    林优全神贯注开着车子，心里面全部都是案情，哪里有什么心情跟穆峰胡闹，她无所谓地说道：“行啊，若是案件有突破性的进展，那就行。”

    “是吗。”穆峰眼睛一亮，立刻是坐直了身子。

    正值中午，来到内环，林优不得不放慢了车速，不停地按着喇叭，催促着前方的车子。看见穆峰突然坐起身子，林优瞥了穆峰一眼，眼神有些鄙夷，她根本就没指望穆峰能给案件带来突破性进展，只是让他帮忙看下尸体而已。

    这次死的人叫做胡彬，外号野猫，虹川区大混混虎哥的得力手下，没想到在中天大厦的楼下，遭到了枪击。在他的包内，发现了少量毒品，据说当时还有一个黑色的包，只是让人投掷了一瓶汽油烧掉了。

    到目前为止，还没有找到开枪的人以及投掷汽油的人，显然，应该是野猫得到了什么东西，想要交给其他人，可终究还是没有成功。

    这个野猫，也经常出入202房间，也就是他们住房的对面，可惜并没有其他的证据，能够证明野猫跟那个人的联系，否则就能够直接带人进去抓捕了。

    来到了中天大厦的停车场，几辆警车封锁了现场，拉上了警戒条，死者死去的地方，则是画上了白线。

    林优将车子停在了远处，带着穆峰在大厦里面绕了一圈，这才是从一个出口出来，钻入了一辆白色的车子里面，此刻，车子里面有七八名警察，正在分析着数据。

    “徐虎，情况怎么样了。”林优问。

    “凶手比较难找，四处高楼太多，无法进行有效的排查。”徐虎说道，“局长把经验丰富的齐科长派来了，可是还是没有办法找到凶手正确的击杀地点。”

    齐科长来了都没有找到。

    林优秀眉微蹙，齐科长可是他们单位资格最老的刑警，经手的案件，至少有几千件，还破获八起大案件，经验丰富，连他都无法判断出来，可以说这次的案件，的确是非常棘手。

    说不定这次又要成为悬案了。

    林优揉了揉太阳穴，对方手法太过高明，让人非常头疼，她说道：“死者在哪里，我们过去看看。”

    徐虎看向了穆峰。

    “这位是”

    “我是他的男朋友。”穆峰扬了扬下巴。

    “闭嘴。”林优狠狠地瞪了穆峰一眼，“法医不够，临时拉个医生朋友来看看，别有些伤势因为时间问题而无法检查出了。”

    “哦。”徐虎笑着点点头，对着穆峰的态度，也是客气了不少，能够将林优降服的人，那可不是一般人啊。

    林优也不管徐虎相信不相信，她向着里面走去，待得徐虎开门，进入冷藏室，就看见躺在推车上面的尸体，趁着昏暗的灯光以及四处扩散的寒气，有种恐怖的感觉。

    “啊！”

    突然。

    一道尖叫声在耳边响起，吓得林优跟徐虎一跳，却是看见穆峰双手搂着林优的手臂，小鸟依人地趴在林优的怀里说道：“我怕。”

    “你”

    林优右腿提膝，瞬间是向着穆峰的裆部踢去，可穆峰早有准备，右手按住了林优白嫩的腿，滑嫩的感觉，瞬间充斥着手心，凉冰冰的感觉，更是让人心中一阵舒爽。

    穆峰右臂发力，向上摸去，同时一股大力推去，将林优向后推了一步，这才是快速地绕到了徐虎的后面，慢悠悠地说道：“人家第一次看见死尸，总得给个适应时间嘛。”

    “你！”林优冷着脸盯着穆峰，恨不得用眼神将穆峰千刀万剐。

    徐虎站在中间，擦了擦冷汗，急忙说道：“别在这里闹了，万一伤到死者就不好了。”

    “快点去看。”

    林优深深地吸了口气，怎么都没有想到穆峰会如此无耻，她现在还觉得心口有异物感压迫，就是刚刚这个贱人将脑袋贴上去的后遗症。

    同时。

    她的脸色微红，好在这里灯光昏暗，否则的话，她定然要跟穆峰拼命，最恶心的是，刚刚还说人家，真是让人作呕，一个大老爷们说人家，简直就是娘炮！

    “哎哎，知道了。”穆峰拍了拍胸脯，一副心有余悸的样子，让徐虎都看的有些无语。

    徐虎今年二十八岁，因为警察工作比较忙，所以一直没有结婚，每次都是出任务，害的女方苦等，最后只能是分手，正是如此，他一直是单身狗！

    他现在很想说一句，能给单身狗留条活路吗？！

    只是徐虎可不敢说出来，因为林优的脾气，在警队里面都是出名的暴脾气，一言不合就开打，说的正是林优，偏偏还没有人是林优的对手。

    他刚刚注意到了穆峰的身手，发现这个家伙似乎是有一手，怪不得能够将林优给制服，果然恶人还需恶人来治啊。

    林优冷着脸走到尸体旁，心里面开始谋划着到外面就让穆峰好看，甚至想出了几百种办法来折磨穆峰这个贱人，这个世界上还没有人敢吃她的豆腐。

    “哎呀，这个死者是枪击啊。”穆峰站在尸体的旁边，仔细地检查了下死者的伤口，忽然啧啧称赞道，“这个杀手的枪法不错啊，一枪致命，连抢救的机会都没有，厉害厉害”

    “闭嘴！”林优瞪了穆峰一眼，“谁不知道是枪击，你夸凶手干什么！”

    穆峰看着林优没有说话。

    “你看我干什么，还不快点检查其他的问题。”林优没好气道。

    穆峰低下头，开始检查，检查之后，穆峰站在旁边，双手放在背后，一言不发。

    林优气的走到穆峰的面前，一把抓住穆峰的领口怒道：“检查结果，你倒是说啊。”

    “不是你让我闭嘴的吗！”穆峰吼道，“你这人到底讲不讲理！”

    “你。”林优瞪着大眼睛看着穆峰，简直让穆峰气的快要晕过去了，这个家伙，怎么这么极品。

    “林队，消消气。”徐虎急忙安慰着，生怕林优会动手。

    林优深深吸了口气，饱满的胸上起下伏，终于是咬牙切齿地说道：“那你倒是说结果啊。”

    “说什么结果。”穆峰眨眨眼睛，满脸无辜地说，“这明明就只有一个伤口，你们还想怎么验尸，就算吸毒对案件也没啥帮助啊，你们好白痴哦。”

    “那你看这么久干什么！”林优怒道。

    >　　“你不是要突破性的进展吗。”穆峰慢悠悠地说道，“我帮你判断出了凶手射击的位置啊。”

    什么？！

    徐虎跟林优两人一愣，满脸的不相信。