    许卫国满脸严肃地走了出来，他的耳朵，还没有到耳聋的地步，给钱两个字，那是听的清清楚楚，那么他的女儿跟穆峰，到底是什么关系

    许文清见爸妈出来，顿时有些慌乱了，正准备坦白时，穆峰忽然是说道：“爸妈，既然你们来了，那你评评理。文清跟我立了规矩，亲她要一千块钱一次，若是想上床的话，那得要一万块钱，可我刚工作，哪里来的钱，我怀疑就是她不想要孩子才想出的招数来。”

    “我”许文清怒视着穆峰，什么叫做亲嘴一千块，上床一万块，这样算钱的话，那她跟那些鸡有什么区别。

    “怎么，我说实话就不行吗。”穆峰慢悠悠地说道。

    许卫国跟何兰两人，顿时明白发生了什么事情，当即，许卫国脸色一板，呵斥道：“胡闹！结婚不生孩子，想什么鬼点子。”

    “文清，结婚就要生孩子，你怎么能不愿意生孩子，再说穆峰刚工作，哪里有钱给你你若是要钱的话，妈给你就是了。”何兰苦口婆心地劝说着。

    “别说了，我帮穆峰给你一百万，先来一百次。”许卫国刚说完，似乎觉得有些不合适，他咳嗽一声，有些尴尬地说道，“你作为穆峰的合法妻子，怎么能不让穆峰那个那个，你说对吧。”

    “老婆，爸可是说了，给你一百万，一百次。”穆峰看向许文清，嘿嘿地笑了起来。

    许文清终于反应过来，穆峰将谎话给圆了回来，她心里松了口气，刚刚还真是有够惊险的。

    突然。

    穆峰搂住了她的肩膀，直接亲在了她的嘴巴上面，让许文清瞪大了眼睛，好在穆峰并没有伸舌头，只是亲了一下，就笑着说道：“还要加钱的话，那你得问爸妈要了，好了，去跑步吧。”

    穆峰一巴掌拍在了许文清的上面，笑着走到许卫国的面前说道：“爸，我会简化版的五禽戏，我教你，对你的身体可是有很大的好处，走，我们到外面去学去。”

    “好好好。”许卫国笑着说道，“穆峰，文清从小就被惯坏了，你以后也要多担待点，再胡闹的话，你就跟我说。”

    “文清，以后不准瞎胡闹了，行了，妈不怪你了，快去跑步吧。”何兰嗔怪地看了许文清一眼，转身向着厨房走去。

    “”

    许文清磨牙看着穆峰离去的背影，恨不得现在就冲上去将他的血管给咬开，这个该死的家伙，刚刚还当着爸妈的面亲她，还打她的屁股。

    许文清脸色通红，屁股让穆峰打的地方，还有种酥酥麻麻的感觉，简直太可恶了。

    一顿早饭，许文清都在心中诅咒着穆峰喝粥被呛到，吃馒头被噎到，手中的馒头，更是让她当成了穆峰，不停地用筷子戳着，最让她不爽的是，穆峰来了后，她在家里面一点存在感都没有了。

    以前吃饭，爸妈都会夹菜给她吃，现在根本就不关心她，全部都跑去关心穆峰了，这样的情况，更是让许文清心中来气，恨不得将穆峰按在地上暴打一顿。

    吃过饭。

    许文清就以上班为由，开着车子带着穆峰离开了家里，刚出院子，许文清终于是憋不住了，她愤怒地说道：“穆峰，你是不是太过分了，你凭什么亲我！”

    “我若是不亲你，你以为你爸妈能相信吗。”穆峰懒洋洋地说道，“若不是我的话，你现在又要陷入了漫漫相亲的道路，说起来，你应该感谢我才是吧，何况咱们又不是没有亲过，亲亲就习惯了。”

    “呸，谁要跟你习惯。”许文清没好气地说道，“把昨天晚上给你的钱还我！”

    “不好意思，那是我们约定的钱。”穆峰摇摇食指，“在前面的路口把我放下来，顺便帮我跟秦冰请个假，我得去找住的地方。”

    来虹川市两天了，穆峰现在连住的地方都没有，只能是想办法去找个房子，若真是去住酒店的话，那剩下半个月，他可不知道怎么撑过去。

    许文清瞪了穆峰一眼，还是停下了车子。

    穆峰下了车，跟许文清挥挥手，随意坐在了路边的台阶上，拿出手机，开始找着出租房屋的信息，按照他的想法，找人合租是最划算的了。

    只是。

    网上的出租房屋信息，很多都是虚假消息，这倒是让穆峰白跑了几次地方，见状，穆峰干脆是来到了大学城，往往大学城周边出租屋可是非常多的。

    看着一名名少女穿着热裤或者短裙，穆峰不由得感慨上学的美好，若是可以选择的话，他倒是宁愿来学校里面上学，周围可是有数不尽的妹子，想想都非常的舒爽。

    又看了四家出租屋，穆峰没有满意的地方，室友不是太脏，就是太吵，穆峰习惯居住在村里，自然是喜欢既安静又干净的地方。

    不知不觉间，时间已到中午。

    穆峰摸了摸肚子，望着右侧一家徐州把子肉，他咽了咽口水，看外面那么多的学生排队，想来应该饭菜的味道非常的可口，于是，他也跑到学生后面前去排队。

    刚刚站好，穆峰的鼻腔内萦绕着一股香味，很是熟悉，他转身望去，刚好是看见一个熟人。

    “你”

    穆峰还未说话，林优已是伸出右手捂住了穆峰的嘴，旋即是向下落去，右手打在了穆峰的肩膀上。

    林优迅速地搂着穆峰的肩膀，嘴里却是轻声说道：“给我闭嘴，你现在是我的临时男友，别说话，我让你做什么你再做什么。”

    临时男友

    穆峰瞪大眼睛看着林优，虽然猜到林优在办案，但没想到林优会让他当临时男友，蓦然间，穆峰发现，林优的个头貌似有一米七五左右，比他猜测的还要高。

    “你吃什么。”林优忽然是笑着看向穆峰。

    穆峰忽然想到了林优上次打他的时候，就是眼前的笑容，他眯了眯眼睛，左手搂在了林优的腰肢上，轻声说道：“吃你可不可以。”