    坐在花园边上的大妈，也立刻站起身来，指着屏幕说道：“小伙子，你看到没，我儿子刚刚可是一点都没有停顿过，怎么可能会输，我看你是不是脑袋受伤了，不好使了。”

    “就是嘛，小智怎么可能会输，你看看人家小智多聪明，大学可是年年拿着奖学金来”

    “第一轮比赛，李敏勇胜！”

    主持人的声音打断了大妈的话，几人瞬间是看向了屏幕，不敢回信地看着这一切，没想到李敏勇赢了？这这怎么可能，他们不都是识别出来了吗。

    沈墨浓吃惊地看着屏幕，下面有中医跟汉医识别药材的数量，中医认对了四十九种，另一边则是认对了五十种。

    只是。

    连台上的中医都满脸茫然，不明白他是哪一种识别错了，他记得，明明五十种都认识。

    “走。”

    穆峰忽然是拉住了沈墨浓的手，急忙是向着远处跑去，继续待下去的话，估计是要受到大妈们的围攻了。

    沈墨浓对穆峰拉手没有抗拒，跟着穆峰快速地逃离着，跑到了一家衣服店门口，两人才停下身子，沈墨浓将小手抽了回去，好奇地问道：“他怎么连自己都不清楚，哪一味药材错了。”

    “麻黄。”穆峰说。

    “麻黄？”沈墨浓好奇道，“这不应该是最常见的吗。”

    “是常见，只是麻黄根不常用。”穆峰摇摇头，“两个虽然都是麻黄，但是治疗效果不一样，一个是起收汗作用，一个是发汗作用，这两个药材在药方中用错了，那是非常可怕的事情。”

    “你的中医真的很厉害。”沈墨浓说。

    “错，不是很厉害，是超级厉害。”穆峰摇头。

    “你”沈墨浓见穆峰臭屁的样子，微微一笑，她掏出手机看了看，说道，“那既然这样的话，我先去”

    “喂喂，不是说好了，我赢了的话，你带我去的吗。”穆峰说。

    “我先去停车，刚刚的车子停在路口，交警来了的话，说不定要拖我的车了。”沈墨浓笑着说道，“你在这边等我，我去把车子停好，再联系你对了，你的电话怎么打不通。”

    “哦，不小心调成飞行模式了。”穆峰掏出手机，为了防止许文清打电话过来，穆峰特地调的状态，如此一来，外面的人想打电话进来都没有办法。

    突然，穆峰问道：“我们直接走不就行了，你停车干什么。”

    “你你不会就打算穿这样跟我去谈生意吧。”沈墨浓指着穆峰身上的病号服笑了笑，径直向着车子走去。

    穆峰站在原地等着沈墨浓，忽然是看见了许文清从超市里面走出来，身边还跟着一个女人，看起来有些熟悉，不过穆峰没有来得及去看，当即是躲在了小巷子里面。

    真险。

    若不是及时发现的话，还真让许文清给逮到了。

    许文清手里面提着袋子，跟旁边的女人说着话，并没有发现穆峰的身影。

    穆峰急忙是向着里面走去，从走道里面绕进了商场里面，待得许文清差不多离开了，穆峰才悄悄地溜了出来，刚巧是看见沈墨浓从远处走了过来，正是许文清离开的方向。

    “停车场不是在前面吗，你怎么从右边过来了。”穆峰好奇地问道。

    “看到我妹妹了。”沈墨浓笑道，“跟她说了两句话，行了，咱们快点上去吧，马上还要去酒店。”

    穆峰点点头，没有询问沈墨浓妹妹的事情，其实就算是给他天大的脑洞，他也不会想到沈墨浓跟许文清是亲妹妹，两人完全就是一路人吗。

    来到电梯间，电梯刚好停在了一楼，两人跟随着人流走了进去，看着沈墨浓按着的按钮，穆峰扭头看了看旁边的提示牌，当看见要去的商场时，穆峰脸色就有些尴尬了。

    范思哲、迪奥、阿玛尼、康纳利、布莱奥尼这些店铺全部都是高端品牌，他口袋里面的钱，根本就不够买啊。

    穆峰摸了摸鼻子，看了看沈墨浓。

    沈墨浓如同女神般站在中央，电梯里面两男一女时不时打量着沈墨浓，毕竟很少在商场里面看到如此漂亮知性的女人。

    叮

    电梯打开，沈墨浓走了出去，穆峰跟在后面，忽然是小声说道：“那个墨浓，我没那么多钱，出来时，老头子就给我五百块”

    五百块钱，在这家店铺里面，估计是连一个袖子都买不起，穆峰当然是了解这些品牌，关键是他现在身上没有钱。

    沈墨浓停下脚步，笑着说道：“你们医生不都是很有钱吗。”

    “靠，这是我第二次听到这句话了。”穆峰抓抓脑袋，在沈墨浓的面前，他永远都保持不了淡定，“不过要说医生有钱，这倒是真的，老头子手里面有很多千年人参还有灵芝，全部都是别人送的，家里面白虎地毯就有好几个，可那都不是老子的啊，那个抠门的家伙，走之前还将卡都给我没收了算了算了，说了你也不相信。”

    “你爸对你这么抠门？”沈墨浓笑道。

    若是换做别人来说，她或许不会相信，但是见识到穆峰的医术后，沈墨浓就知道，穆峰的家里，定然不是一般人，能有这样的医术，必然是中医世家，肯定是非常有钱的。

    “靠，那不是我爸。”穆峰急忙说道，“那是我师父，那个老家伙若是我爹的话，我干脆一头撞死算了。”

    “一日为师，终身为父，不是你爸是什么。”沈墨浓正说着话，口袋里面的手机响了起来，她看了看手机，急忙从包里面掏出一张卡递给了穆峰说道，“你先去看看，刷我的卡，密码六个零，我去接个电话。”

    “行，等我那师侄回来了，我再把钱还你。”穆峰接过了卡片。

    沈墨浓点点头，其实穆峰还不还都无所谓，但男人都爱面子，既然他要还，她也不会拒绝，何况穆峰家里也不是穷人。

    穆峰将卡片塞入口袋，晃晃悠悠地来到了范思哲衣服店门口，只是刚到门口，立刻是让导购员给拦了下来，说道：“不好意思先生，我们这边不接受参观。”