    穆峰看了许文清一眼，淡淡地说道：“秦主任早啊。”

    “你已经迟到了二十五分钟。”秦冰冷声道，“穆主任，还请你摆正你自己的位置，做好榜样作用。”

    “对对对，秦主任教训的对。”穆峰心不在焉地附和着，怎么看，怎么有种让人一巴掌抽上去的冲动。

    秦冰冷冷地注视着穆峰，没有继续责备，径直离开了办公室。

    许文清瞪大了眼睛看着这一切，像是看见了鬼一样，怎么都没有想到，秦冰只是斥责穆峰两句，做做样子。

    昨天到底发生了什么事

    她越发对昨天的事情好奇，难道真是因为秦主任暴打穆峰后，心生愧疚，所以才会对穆峰那么好的

    这时，许文清忽然是察觉到了一股不怀好意的目光，她猛地看向穆峰，却是看见穆峰伸出右手，懒洋洋地说道：“把我的手机跟钱包还我。”

    “穆主任，我早给您带来了。”许文清愣了一下，忽然是满脸微笑地从抽屉里拿出了一个袋子，里面装着穆峰的钱包以及手机。

    她笑着说道：“穆主任，手机我给你充满电了，还有钱包，我没有动过。”

    穆峰惊讶地看了许文清一眼，不明白发生了什么事，这个丫头，今天怎么转性了。

    正在好奇中，许文清忽然是拉住了穆峰的手臂说道：“穆主任，我昨天看中医医案，我有几个问题要请教下你。”

    说着。

    许文清拉住穆峰要向着外面走去，只是穆峰根本就不领情，在他看来，完全就是一个阴谋，俗话说的好，无事献殷情，非奸即盗。

    “你干什么。”穆峰慢悠悠地问道。

    “请教啊。”许文清见穆峰不配合，急忙是做出央求的姿态，可穆峰根本就不愿意搭理，见状，许文清只能小声说道，“穆主任，求您办件事呗。”

    “说。”穆峰甩开了许文清的小手，坐在了椅子上面。

    “穆主任，我爸妈晚上想见你，要我喊你回家吃饭，那个还有我姐晚上也要回来，就是想一家人见个面。”许文清有些为难地说道，“你不是没有地方吃饭吗，我带你回家吃饭怎么样，那都是饭店五星级大厨做的饭菜。”

    “不去。”穆峰直截了当地拒绝了许文清，开玩笑，昨天晚上还将他给丢了。

    用不到就丢，用到了就喊过来，这跟一条狗有什么区别，穆峰冷笑一声，双腿翘在桌子上面，掏出手机，开始玩了起来。

    许文清也知道原因，昨天她离开医院时，还不知道爸妈的决定，她也是到宿舍才知道这件事的，本来她想拒绝的，但她爸说了，若是穆峰没时间的话，那她爸妈就到医院里来找穆峰。

    这下子可不得了，许文清还是觉得将穆峰带回家去比较好，见穆峰不愿意，许文清走到穆峰身后，轻轻地捶着穆峰的肩膀说道：“穆主任，您大人有大量，肯定不会跟小女子一般计较的，更何况昨天我的确是有事我我舍友临时有事，我不得不过去。”

    “再说了，我现在真是租房子住，没有在家里面，我收留你，也有些不合适，你说是不是，我们俩个小女孩住在一个屋子里的。”

    “吹，继续吹。”穆峰懒洋洋地说道。

    “我说真的。”许文清可怜兮兮地说道，“你就帮我这一次，我请你吃饭，晚上我给你开酒店好不好。”

    “你当我是什么人了！”穆峰右腿抬起，鞋跟在桌子上重重地敲了一下，吓得许文清急忙是竖起食指，示意穆峰小声点，不要引来其他人了。

    穆峰坐直了身体，满脸愤怒地说道：“你以为我是那种开一天酒店就能够收买到的人吗！”

    “那那两天”许文清多多少少了解穆峰秉性，她弱弱地竖起了两根手指。

    “至少一星期。”穆峰慢悠悠地说，“还得包我吃住。”

    “穆主任，您这也太黑了吧。”许文清瞪大了眼睛，“我就让你陪我回家吃个饭，你要我给你开一个星期的酒店，还要包吃住，我我一个月的实习工资才一千八啊，就算走团购，一千也打不住吧”

    “哎，你说的对。”穆峰站起身来，双手插在口袋中，“咱们现在的工资都不高。”

    “对对对，穆主任英明。”许文清竖起了大拇指。

    “那我晚上看来得去夜店卖个身，赚点钱才行。”穆峰喃喃自语，向着外面走去。

    “哎！”许文清哪里不知道穆峰是什么意思，当即是拉住了穆峰的手臂说道，“成，成，一个星期，就普通快捷酒店一个星期，管饭，只要你帮我过了这关，我这个月工资给你都成。”

    “那好，那这个月工资给我。”穆峰说。

    “不行，我就是打个比方。”许文清鼓起嘴，“我给你的话，那我这个月又要借钱过日子了，我不想向家里面要钱。”

    穆峰上下打量着许文清，就好像是看着怪物似的，让许文清有些不自在地问道：“干嘛。”

    “没，我就来看看傻子是什么样的。”穆峰摸了摸下巴，慢悠悠地说道，“家里面有钱不愿意用，这么傻的女人，我还真是第一次见。”

    “反正就一个星期快捷酒店，外加一个星期的饭另外，饭可以通过各种方式进行解决，包括吃外卖，我做饭请你吃，总之我吃什么就让你吃什么，不准提什么吃鲍鱼龙虾的无理要求。”许文清快速地说道。

    “你还会做饭”穆峰好奇地看着许文清。

    “那当然。”许文清得意地笑道，“本姑娘厨艺可是很不错的，到时候请你到我们出租房里面尝尝，那既然这样的话，今晚的事情就说定了”

    “当然。”穆峰随手从打印机里面抽出了一张纸，又从笔筒里面拿出一支笔，砰的丢在了桌子上面，“现在写个承诺书，我说你来写，到时候签字画押，立刻生效。”

    许文清呆呆地看着承诺书，忽然是愣了一下，她没好气地说道：“哪里有让女生写承诺书的，这种事情，不是应该男生写的吗！”

    “记不住可别怪我。”穆峰懒洋洋地说道。

    “你”许文清鼓起小嘴，坐在了椅子上面，拿起了笔，还是不得不活在穆峰的压迫下，她现在才发现，原来里面什么男女合租，什么假婚的情节，全部都是骗人的。