    地上的产妇，看见孩子没有声音，惊坐而起，再也没有了虚弱的样子，她伸出双手，哭着喊道：“孩子，我的孩子！”

    她先前的确是昏迷，但是她的意识是清醒的，她听见了随车医生以及穆峰的对话，自然是记得，随车医生说过，孩子跟孕妇，可能只能保一个。

    但是产妇清楚地记得穆峰说过，他是可以保住孩子的，但是现在孩子却是死了。

    随车医生看着孩子，也是冷笑医生，旋即走上前，愤怒地指着穆峰说道：“你就是一个凶手，为了你的一己私欲，为了面子，强行让孕妇自然分娩，若是让我们送到医院里面，根本就不会有这样的事情发生，你就是一个杀人凶手。”

    “你看看你做的错误决定吧，现在孩子没有了，签了刚才的责任书又有什么用。”

    “就是，刚刚让你签还不愿意要，跟要了你命似的。”护士在旁边也有些不开心地说道，“子宫的确是留住了，可谁知道还能不能怀孕呢。”

    黄毛眼眶通红地看着孩子，整个人都要崩溃了。

    穆峰从地上爬了起来，从许文清的手中将孩子抱了过来，许文清有些难过地看着穆峰，可没想到，孩子刚刚到穆峰的手中，忽然是睁开了双眼。

    “穆主任！孩子活了，还对你笑了！笑了！”许文清惊讶地指着孩子，满脸惊喜地抬头看着苏昊，孩子在她的怀里面，安安静静的，可没有想到，到穆峰的手中就睁开眼了。

    “什么？！孩子活了？！”

    “真的活了啊！”

    “孩子没有哭啊，怎么就活了。”

    “不是孩子必须要哭的吗，怎么生下来就不哭啊。”

    “不哭的孩子，很少见啊，这个孩子以后肯定是有大气运啊。”

    “孩子！孩子！”产妇惊喜地看着醒来的孩子，四肢在不停地摆动着，她先前突然出现的力气，倏然间，消失不见了，她躺在了地上，只是眼睛还看着孩子，嘴角露出幸福的笑容。

    黄毛激动地冲了上来，看着活过来的孩子。

    “大哥，孩子怎么回事。”黄毛双眼通红，泪水吧嗒吧嗒地从眼眶中落下，不是说，孩子生下来必须要啼哭的吗？

    随车医生以及护士，满脸不敢置信地看着穆峰，没想到穆峰真的将孩子跟大人都保住了，孩子还活了过来，这怎么可能，简直就是不可能的事情啊！

    “恭喜，男孩。”穆峰将孩子小心翼翼地递给了黄毛，黄毛抱在怀里面，不停地跟穆峰说着谢谢。

    看见黄毛现在的样子，穆峰笑着说道：“既然都已经成为父亲了，那以后就不要当混混了，找个安稳的工作，好好照顾家庭。你老婆不要再吃榴莲了，以后若是要二胎的话，太胖的孕妇，对胎儿不好，很可能会出现三高的症状。”

    “谢谢谢谢”

    黄毛不停地感谢着，听着穆峰的话，心里面暖洋洋的，忽然间，黄毛向后退了两步，抱着孩子对着穆峰深深鞠了一躬说道：“我害你丢了工作，没想到你还这样对我。”

    新闻上面的事情，黄毛自然也是看见了，当时还祈祷着穆峰能够让医院撵走，但是现在，黄毛真的知道他错了。

    “对不起。”黄毛真诚地说。

    穆峰摇摇头，笑着说道：“医者仁心，这是我应该做的。”

    说完。

    穆峰立刻是向着许文清的车子走去，许文清见状，也是急忙跟了上去，当听到穆峰说的医者仁心，她浑身一震，从来没有如此崇拜过一个人，穆峰算是第一个。

    她在那一刻，忽然发现穆峰真的好帅好帅。

    黄毛再次向穆峰鞠躬，他看着怀里面的孩子，喃喃自语道：“医者仁心，既然如此，以后你就叫做王仁，希望你以后不要像爸爸这样，一无是处，要跟大哥一样，当一名仁医。”

    穆峰跟许文清上了车子，依旧是许文清开车，刚刚治疗的时候，穆峰消耗的内劲太多，导致精神有些萎靡，他靠在车子上面，又是恢复了当初的懒样子。

    许文清眉飞色舞地说着刚刚的事情，见穆峰不搭理她，她笑着说道：“穆主任，你知道吗，你最后说那一句，医者仁心，简直是帅呆了，当时若是有小女生的话，估计小女生都让你给迷倒了啊。那黄毛简直就像是看到了圣母一样，你简直太厉害了。”

    穆峰睁开左眼，右眼依旧闭着，他就静静地看着许文清在说话，看着看着，许文清似乎也觉得她的话有些多，当即是有些不好意思地笑了笑，解释道：“我我就是觉得我的医术要有你的医术那么好就好了，当时差点刺错了穴位，幸亏穆主任你帮忙，要不然我肯定就完蛋了。”

    顿了顿，许文清忽然是说道：“穆主任，你坐在那边治疗的时候，嘴里面念叨着咒语干什么，这也是中医吗。”

    “巫医听过吗。”穆峰翻了翻白眼，慢悠悠地说道，“我以为别人不知道可以理解，没想到你也不知道，你还真是白痴啊。”

    “什么！”许文清吃惊地看着穆峰，前面是红灯，她将车子停了下来，拉上了手刹，惊奇地看着穆峰说道，“穆主任，你不光会中医，你还会巫医啊，是不是我们平时说的祝由术啊。”

    “嗯。”穆峰点点头。

    “你好厉害啊，没想到连祝由术都会啊。”许文清崇拜地看着穆峰，“我现在都开始崇拜你了，怪不得院长答应你来参加比赛，穆主任，你什么时候教教我啊，我看着你当时治疗的时候，实在是太拉风了。”

    许文清双手学着穆峰当时的样子，手指在不停地比划着，边学边说道：“就好像是武侠里面，那些法师控制着宝剑杀人一样，没想到你是救人，好帅！”

    “教你。”穆峰慢悠悠地说了一句。

    “嗯嗯。”许文清脑袋如同小鸡啄米似的点点头，满脸期待。

    “不好意思，祝由术里面没有丰胸的秘籍。”

    许文清的笑容一僵，板着脸看着穆峰说道：“你这个人就是这样，能不能好好聊天了，我胸小我乐意，我骄傲，我自豪，哼！”

    前面红灯变成绿灯，许文清放下手刹，启动了车子。

    穆峰笑了笑说道：“都说女人胸大无脑，胸小有脑，我怎么感觉这句话是假的，你先前不还是要赶着比赛，现在似乎给忘了？”

    “啊！”

    />

    许文清听到穆峰的话，心里咯噔跳了一下，穆峰说的很对，的确是给忘了。