    若真是窒息的话，那按照他的救援方法，完全没有效果，因为抢救窒息的伤者，最佳救援的黄金时间是一分钟，在一分钟内，若是不将窒息物取出的话，伤者死亡的几率会很大。

    小薰拿着手机在人群中后退着，全因为穆峰刚才的要求，给老人腾出呼吸的空间，导致直播室的屏幕，一直是照着面馆的天花板，不过丝毫不能阻止网友们刷屏的热情。

    快让我们看看精神病救人，不过先报警吧，据说精神病杀人不犯法的。

    小薰快看看那个男人是怎么装比的，连中医院急诊室的医生都敢说，还真是够神经的。

    是不是自从吃了那一碗小面后，立刻就觉得自己神经了许多，哈哈哈，他以为他是神医啊。

    网友们全部都不相信穆峰能够急救好老人，还有些人劝阻小薰，快点让人将穆峰给拉开，不要耽误给老人治疗。

    小薰好不容易站稳身子，将手机自拍杆高高距离，并且调整了下手机的角度，瞬间是让网友们看见了穆峰救人的场面。

    此刻的穆峰，双手按压着老人的肚脐上方，不停地推压着病人，额头上早已是冒出了大颗大颗的冷汗，按照正常的治疗过程，老人现在应该是剧烈咳嗽才行。

    可是老人现在依旧是没有咳嗽，那就证明，老人的喉咙里面还有异物没有清理出来。

    见老人眼皮微微抖动，穆峰急忙是坐在地上，将老人抱在了怀里面，一手握拳，使大拇指关节突出点顶住窒息者腹部正中脐上58位，另一只手的手掌压在拳头上，连续快速向内、向上推压冲击。

    一分钟。

    现在距离黄金救援时间已经过去，老人依旧是没有完全清醒过来，让穆峰也是着急，其实，若是穆峰用银针的话，可以快速治疗老人，但他还是无法做到。

    直播室里，大家都全神贯注地看着穆峰抢救，因为精神病人救人的噱头，倒是让不少人加入了阵营，原本只有六万观众，突然增加到了八万观众。

    这些人是不是啊，让一个精神病在那边折腾病人，不会是怕让精神病咬吧。

    我草，这个主播在干什么，为什么不上前阻止，简直是没有良心啊。

    这个家伙就是精神病晚期患者，快将他拉开，救人要紧啊！

    看着直播室里面的内容，小薰非常为难，她想上去拉开穆峰，但不知为何，她有些相信穆峰。

    突然间，她注意到穆峰的左肩上开始渗出腥红的鲜血，当即惊呼一声，这才想起来穆峰说他受伤了。

    周围的顾客，也都惊呼起来，对着穆峰指指点点，因为穆峰左肩的血迹，正在不断地扩大。

    “哎。”吴庸摇摇头，老人错过了最佳的救援时间，现在根本就没有办法抢救过来，就算是救护车来了，生存希望也是渺茫了。

    其他顾客，看见面馆死人，悄悄地离开，不愿意将晦气沾染到身上。面馆的老板，眼眶红红的，怎么都没想到，面馆会出现意外事故，本来还等着直播后火爆的生意。

    一群人渣，看着精神病人折磨死了一个老人。

    可恶，这个家伙真是该死，老人死了还不放过对方。

    操，这操蛋的面馆，没有一个人帮忙吗。

    直播室里面，所有人都在破口大骂着。

    突然。

    一道咳嗽声在众人的耳边响起，只见穆峰怀里面的老人，忽然是剧烈咳嗽起来，让所有人都是燃起了希望。

    活了！

    老人大声咳嗽起来，嘴里面吐出了一大口浓痰，在地面上有些恶心，可现在没有人关注这一点，大家全部的关注点在老人的身上，本来面色铁青的老人，如今大口大口地喘着气，脸色渐渐变成了正常。

    我靠，老人活了，这个家伙真是医生？

    我去我去去，这个家伙还真是一个医生，不是精神病啊。

    白痴们，爷爷告诉你们，刚刚那个是窒息急救法，一群，智商堪忧，谁骂我的，现在给老子站出来磕头。

    直播室内，完全是疯狂了。

    面馆内，急诊室的吴庸震惊地看着穆峰，有些不敢置信，没想到穆峰将老人给救活了，刚刚可是已经过去了五分钟，早已超过了黄金救援时间。

    他他是怎么做到的。

    小薰盯着穆峰，眼神里面闪过一抹光彩，从来没有觉得一个男人如此的有魅力，那种救人后的虚弱，看在她的眼里，就像是战神一般。

    穆峰搂着老人，大口大口地喘着粗气，他的右手刚刚在不停地颤抖着，看着咳嗽的老人，他的脸上终于是变得释然起来。

    “小兄弟，谢谢你，实在是太谢谢你了。”面馆老板激动地说了一句，带领厨子将穆峰以及老人给扶了起来，让两人到旁边的桌子上面坐下，同时亲自拿着拖把开始清理地面。

    老人不停地感谢着穆峰，穆峰摆摆手，让老人打电话叫家属过来，他知道老人是不会去医院里面治疗的，因为他在治疗的时候，从老人的呼吸中闻到了毒品的味道。

    这个老人，从他的骨骼来看，只有五十多岁，为什么显得跟老人似的，因为他吸毒！

    老人拿出手机，立刻是拨通了一个号码，电话是一个女人接的，坐在对面的穆峰，听着有些耳熟，不过并没有多想。

    面馆老板要带穆峰回医院重新包扎，也是让穆峰给拒绝了，至于小薰，本来想要上来采访穆峰，但让面馆老板拒绝了，理由是穆峰受伤了，需要休息，请她理解。

    小薰点点头，连面都没有吃，带着沸腾的直播室离开了面馆，刚刚穆峰用行动完成了一次逆袭，一个巴掌不知道抽了多少人的脸，让几万人的小直播间，瞬间是变成了十几万人。

    穆峰休息了五分钟，他站起身来，正准备离开的时候，外面出现了一道熟悉的身影，穆峰看着来人，愣了一下。

    来人看见穆峰，脸色一变，再看看穆峰身边的人，瞬间是明白了事情的经过，定然是穆峰救了自己的父亲。