    为了不引起不必要的麻烦，燕三打算等到所有灭却师高层聚到一起时直接和他们表明身份来意，免得到时候有一些光长肉不长脑子的高层灭却师做出一些愚蠢的事情来。

    反正战后他们肯定要聚起来商量战事的，燕三现在倒也不急。

    就在这时，燕三遇到了在派送着疗伤药的木原拓郎。

    “唉，三燕，你在这里啊！”木原拓郎对着燕三喊道，这次到没有带着那种老大叫小弟的语气了。

    燕三对他倒是没有什么恶感，不过也没那么熟悉，毕竟想要获取一个大贵族的友情那里是一件简单的事情。

    “是你啊，你和你叔叔都没什么事吧。”燕三也客气的问道。

    木原拓郎摇了摇头。

    “倒是没什么事，本来前面的战斗队一直保持着优势，我们后勤队连战场都不用上。不过突然来了几百个死神插进了我们和战斗队之间，所以我们帮忙掩护那些战斗队退下战场，也幸好那些死神没有追过来。”

    燕三点了点头，看来基本上都是按照自己的计划进行。

    “对了，你们后勤不用去派送药物给那些受伤的人吗。”木原拓郎奇怪的问道，然后就有些不好意思的摸了摸头。

    “抱歉，我忘了你是小队长来着。”

    燕三微微一笑表示不在意。

    “没事，我已经把任务布置下去了，就想来看看大营里的士气怎么样。”

    说到这木原拓郎脸色就有些不好，叹了口气说道：“大营的气氛有些沉闷，大家都对这次输给死神耿耿于怀呢，而且都在担心要是死神再次进攻怎么办。”

    这时从转角处走出来一个灭却师，他的战斗服上还沾满了烟尘，裸露的手臂上缠绕着的绷带还在渗出丝丝血液。

    木原拓郎一看到他就捂住了嘴，然后压低声音对着燕三说道：“不说了，我要继续派疗伤药了。那是川村大人，是来巡查大营的，他不让我们议论战场上发生的事情。”

    说完木原拓郎就急急忙的离开了，燕三看向他说的川村大人，阴沉着脸，看来战争的失利让他的心情很不好。

    燕三也不想节外生枝，就在他过来之前离开了这里，来到邦比爱塔的第七小队中。

    就燕三的观察，总体来说，情况还是可以的。

    灭却师这边没有很多死战分子，反而是有些担心死神这边的进攻。当然也是因为并没有很多人被杀死，大部分的人都只是受了伤而已。

    这样下面的这些人就不用担心了，燕三需要做的也就是说服上面的那些人，这倒是也不困难。

    死神这边的实力他们也都了解了，只是在现世中的这些人就已经可以把他们打败，而来到现世的死神也只有四个番队而已。

    只要不是真的脑子进水都知道这是什么局势，就算那些没脑子的名门再反对，其他的灭却师也是不会同意的，毕竟已经是关乎他们性命的大事了。

    所以这方面燕三也不担心，现在他在想的是怎么对邦比爱塔解释他死神的身份。

    燕三来到邦比爱塔的帐篷外，这里有两个第七小队的队员在把守着。

    “燕三队长！”

    两人对着燕三敬了一礼，燕三点了点头，然后撩开帐篷走了进去。

    虽然不知道燕三和邦比爱塔的关系，但是看到两人这么亲密，这些人也就没有阻挡燕三的意思。

    其实现在燕三和邦比爱塔还真没有什么关系，燕三始终不确定自己对邦比爱塔的感情，所以一直没有对她说什么，而邦比爱塔也是迷迷糊糊没有和燕三确定关系的意思。

    来到帐篷内，邦比爱塔还在床上睡着。燕三也没有什么避嫌的意思，坐在床边，握着邦比爱塔的手。

    “邦比，小邦比。”燕三双眼无神的看着邦比爱塔，嘴里还在轻轻的叫着她的名字，不知道在想些什么。

    等到他回过神来，就发现外面的日头已经落到半山腰处，夕阳透过帐篷照进来，燕三眼中满是红光。

    “嗯。”邦比爱塔翻了个身，好像梦到了些不好的东西，所以眉头有些紧皱。

    燕三轻抚着她的脸颊，眼神越发的柔和，邦比爱塔紧皱的眉头也渐渐放松了下来。

    “邦比，等我回来，我就把一切都告诉你。”燕三自言自语说道，然后就转头看向帐篷外，现在那些灭却师高层也差不多都聚在一起了吧。

    直到太阳完全落下，整座帐篷顿时被黑暗所笼罩。

    现在的rb可没有大面积的铺设电网，所以照明基本上还是用油灯。

    燕三将帐篷内的一盏油灯点亮，然后稍微调节了一下火焰的大小，观察了一下见邦比爱塔没有被影响，就轻轻走出帐篷。

    帐篷外把守的换了两个人，见到燕三，刚想开口打招呼就被阻止了，所以就只是简单的点了点头。

    燕三也没有停留的离开了第七小队。

    现在他正在朝着整座灭却师大营的中心地带前进，如果不出意外的话，现在那些灭却师高层应该都在那里讨论接下来的该怎样应对战争。

    悄无声息的避开巡逻的人，燕三来到了这座把守森严的中心营地。

    在这里可以听到里面传来的激烈的讨论声。

    “接下来到底要怎么做！到底是投降还是继续战斗！你们这些七级都给我拿出一个结果来。”一个大腹便便的灭却师对着周围的人大声喊道，然后拿出手帕不断擦着流出来的汗水。

    “没错没错，说到底都是你们这几个带队的错，尤其是你，明石凛人，就是因为你的失败才导致我们整个战场的失利啊。”一个瘦竹竿灭却师也开声附和道，这些名门代表的灭却师一个个都是这样奇形怪状的东西，而且自带推卸责任的天赋。

    明石凛人没有理会这几个废材灭却师的话，闭着眼睛坐在那里，身上还缠绕着一圈圈的绷带。

    其他的几个七级都气得牙痒痒，当然也有几个名门出生的五、六级灭却师，不过为了他们家族的利益，一个个只能保持中立不出声。

    帐篷内就像菜市场一样的吵闹，不过吵来吵去都没有拿出一个章程，这时一个突然的声音打破了这个局面。

    “如果不知道怎么办的话，听听我的意见如何。”

    燕三掀开帐篷走了进来，

    语气平淡的对着他们说道。

    （未完待续。）