    四枫院彰刚想开口戏弄一下夜一刷一波时髦值，这时身后又出现了九个身影，原来是他派出去抓捕北原彩子的人。

    “你们几个来这里干什么？”四枫院彰冷着脸看着这几个人，对他们打断了自己的装逼感到很不爽。

    “大人，我们是来追捕北原彩子的。”九人中的领头人小心翼翼对着四枫院彰解释道，不过回应他的是四枫院彰的一声冷哼，顿时被训斥的几个人都低下了头。

    “真是一群没用的东西，抓捕一个小东西都要花这么长时间。”

    “”被教训的几个人都不敢回话，额头也有冷汗冒出。

    “算了，反正现在除了那个废物之外目标都在这里，你们跟着其他人一起对付他们就行了。”四枫院彰也没对这些人抱多大的信心，反正不过是他用来证明他比四枫院燕三更加优秀，就算没多大本事也没什么。

    将几人安排下去，然后就转过头看着夜一，脸上露出无法抑制的得意。

    “夜一大小姐，请问燕三大少爷去哪了？不让他来看看这些‘过去’的手下吗！”四枫院彰语气阴阳怪气，尤其在‘过去’两个字上加重了语气。

    夜一当然听得懂他的意思，不过她并不想说些什么，反正不管说了什么都只不过是被对方嘲讽而已。

    但是夜一忍住了，不代表北原彩子能忍得住，她本来就不是什么藏得住心事的人，也不知道当初是怎样加入了纪律严明的隐秘机动。

    她直接就对着背叛的几个人大喊大叫。

    “你们这些混蛋！当初燕三组长是怎么对你们的！你们就是这样报答他的吗！”

    不过能做隐秘机动工作的都不会是脸皮薄的人，所以几人完全没有将北原彩子的话当回事。

    而听了北原彩子的话，四枫院彰则是忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈！小姑娘，你以为凭借一点小恩小惠就能让人跟随吗！没用的，他们想要跟随的是强者，只有强者才能带给他们更好的未来。而不巧，你跟随的燕三大少爷就不是什么强者，或者说和我相比，我更符合强者的特征，所以他们才选择了我。”

    “所以。”四枫院彰收起了笑意，摆出一副高深莫测的表情看着北原彩子。

    “这并不是什么背叛，只是屈从强者的本能罢了。”

    “”北原彩子没有反驳，因为她并不知道燕三和四枫院彰到底谁的实力更强，毕竟不管是一亿还是一百万对于穷人来说都是一笔天大的巨款。

    同理，燕三的实力和四枫院彰的实力对北原彩子来说都是可望而不可及，尤其是看到燕三的姐姐夜一也没有反驳的时候，就更加说不出什么话来了。

    其实夜一是不想就这么愚蠢的问题发出任何看法，她有些无语的看了四枫院彰一眼。

    ‘这家伙到底是哪根筋搭错了才会认为小弟的实力比不上他啊！’

    从燕三进入二番队后夜一就没有看清楚过他的实力，但是眼前的家伙，夜一觉得自己一个可以打他两个。

    见夜一和北原彩子都‘无话可说’，四枫院彰以为他们也是承认燕三的实力不如他，顿时就感觉浑身舒畅，仿佛人生目标实现了一样，当然他是不会这样认为的。

    既然已经从夜一身上刷了一波快感，四枫院彰也就不准备玩下去了，挥了挥手，一脸意气风发的吩咐道：“好了，不要让夜一大小姐大半夜的在外面逗留了，这可不符合贵族的礼仪，还不快点将夜一大小姐‘请’回家。”

    话音刚落，所有人就朝着夜一和北原彩子两人发动了进攻。

    一群人将两人行动的方向彻底挡住，眼看就要被敌人所擒。

    不过这时夜一一直紧绷的脸突然放松了下来，嘴角一翘，对着身边的北原彩子低声说道：“刚才我说的都记住了吗。”

    “嗯。”北原彩子点了点头，但是脸上还是带着担忧的表情。

    “真的没问题吗，大小姐。”

    “相信我，还有相信小弟吧。”夜一没有多说什么，毕竟情况也不允许了。

    “准备。”夜一一声低喝，摊开手掌对着地面。

    “缚道之二十一，！”

    顿时出现了一大片的红色烟雾将周围都笼罩了起来，在众人还没有反应过来的时候，夜一的声音又从烟雾中传出。

    “破道之六十三，！”

    黄色的雷电从烟雾中窜出，几个躲避不及的蒙面人直接被电成了焦炭，同时雷电后面还跟着北原彩子，迅速的冲出了包围圈消失。

    “那么，接下来就让你们知道我夜一大小姐的厉害。”

    烟雾散去，夜一一脸得意的看着脸色难看的四枫院彰。

    “你这家伙！”四枫院彰咬着牙有些气愤的看着夜一。

    “大人，请再给我们一个机会，去将北原彩子擒回来。”第二小组的领头对着四枫院彰躬身请战，他知道现在是一个表现的机会，不然以后的日子可不会好过。

    “嗯。”四枫院彰想了会，同意了他的请求。

    于是九个人立刻朝着北原彩子追去。

    夜一也没有阻挡，毕竟现在的情况对她也不是特别的明朗。

    “呵。”四枫院彰冷冷笑着，然后有些嘲讽的对着夜一说道：“就算让那小东西逃了又怎样，反正我的目标也只是你而已。”

    “是吗，那就来试试吧！”夜一对着他勾了勾手指，脸上的表情很是不屑。

    “给我抓住她！只要活着就行，其他不用顾忌，反正等到明天宗家就不存在了。”

    夜一当然不会让对方把握节奏，瞬间将速度提升到极致，在这片小小的区域出现了大量的残影，然后一大堆来不及反应的敌人就被打飞了出去。

    不过也就是清空了一些杂兵，剩下稍微有点本事的立马就戒备起来，然后对夜一展开了反击。

    “看来要出点真本事啊！”夜一低声说道，后背和肩膀上肉眼可见的溢散出浓郁的灵力，顿时雷霆响彻在这片小树林中。

    (未完待续）