    就在志波海燕解放斩魄刀的同时，整个瀞灵廷和在志波家的燕三三人都感受到了那股接近队长级的灵压。

    “怎么回事为什么海燕会发出这样的灵压来”

    夜一抬起头一脸凝重的看向灵压传来的方向。

    “大哥！”

    志波空鹤直接就冲出门，连夜一两姐弟都顾不上了。

    “我们也跟上去看看吧！”

    燕三对着夜一说道，如果不是情况危急，志波海燕可不会爆发出那么强的灵压。

    夜一一个闪身出现在燕三的肩膀上，然后燕三也是一闪消失在志波家。

    很快就追上了提前出发的志波空鹤，夜一对着她说道：“空鹤，别着急，海燕没事的，你看现在他的灵压并没有减弱，不会有事的。”

    志波空鹤点了点头，但是担心的心情还是溢于言表。

    见状夜一也不多说什么，只能祈祷志波海燕没有出事了。

    突然志波海燕的灵压一阵波动，然后就迅速的减弱，在三人的感知中大概只有原来的一半了。

    “大哥！！”

    志波空鹤又是一声惊呼，然后爆发了灵压加快了速度。

    燕三也只能跟着加快。

    幸好志波海燕没有将尼尔贺拉斯引到太远的地方，只是在流魂街西五区附近，三人很快就来到这里。

    顺着灵压的方向，三人看到了垂着一只手臂，单手拿着斩魄刀的志波海燕，他的身后还有一个瘫坐在地的黑发少女，看她的穿着就知道是生活在流魂街的平民。

    志波海燕大口大口的喘着气，满脸戒备的盯着对面的中级大虚。

    对面的大虚看起来也不太好受，虽然它利用志波海燕保护那只整的机会将他的一只手废掉，但是它自己也在志波海燕不合理的灵压爆发下断了一只手，脸上的面具也有着大半的裂痕。

    “大哥！你没事吧！”志波空鹤来到志波海燕身边问道，至于燕三和夜一就挡在了他们面前与这只亚丘卡斯对峙着。

    “你们怎么来了。”志波海燕大呼了口气，虽然情况还是对他们这边不利，但也比原来好多了，拖到瀞灵廷的支援看来没问题。

    “我们感觉到你的灵压爆发，所以就急忙赶过来了。”

    夜一头也不回的说道，整个人也已经戒备起来了，她的实力比志波海燕稍弱一筹，不过对付这只受了伤了亚丘卡斯还是没问题的。

    看到这一幕燕三觉得有些不妥，要是现在夜一恢复成人型的话那不就是光溜溜的，四枫院家的脸还要不要了。

    “等等，夜一，这家伙交给我来对付。”

    “啥”夜一扭过她的猫头看着燕三。

    “喂！燕三小弟弟，不要逞强，就算这家伙受伤了也不是现在的你可以对付的。”

    志波海燕也在后面劝道，从燕三的灵压来判断现在大概也就是十五席以后席官水平，不可能对付的了这只亚丘卡斯的。

    志波海燕能感觉到，对面的亚丘卡斯也是一样，所以它就离奇的愤怒了。

    “小鬼，我要活撕了你们。”

    尼尔贺拉斯一阵怒吼，连隐藏灵压的能力也不发动了，灵压一阵波动，齐根而断的手阵阵蠕动，接着一只新的手臂从断面伸出。

    “超速再生吗！”

    燕三有些凝重的看着尼尔贺拉斯，这只亚丘卡斯可不是自己两年前遇到过的那种杂鱼虚，虽然为了维护四枫院家的荣耀，但也不是想让自己去送死。

    他对着夜一和志波海燕说道：“让我试试吧，正好试试我斩魄刀觉醒后的战斗力。”

    “小鬼，要是觉得不行的话就叫救命吧，姐姐会去救你的。”

    虽然开着玩笑，但是燕三还是可以感受到她的关心。

    嘴角微微一翘：“你不会有机会了。”

    “受死吧，小鬼！”

    亚丘卡斯直接就扑过来了，它已经决定直接将前面嚣张的小鬼直接宰掉。

    燕三反手抽出腰间的短刀横在身前，低声说道：“苏醒吧，虚霄！”

    一股灵压冲天而起，燕三的灵压直接从二十席跨越到了七、八席的程度，突然的灵压爆发也让尼尔贺拉斯停下了脚步，虽然生气但也没有失去理智，这样的戒备还是有的。

    波动停下，大家的视线都集中燕三的右手上。

    刀的长度比原来更短一些，同时弯曲的幅度也比原来大了许多。

    刀刃的方向处在刀的内侧，刀尖朝内侧拉伸形成尖牙状，看起来怪异至极。

    “小弟，这就是你的斩魄刀！”

    夜一看着燕三手上形状怪异的斩魄刀好奇的说道，不过燕三没有回答他，因为尼尔贺拉斯又扑过来了。

    尼尔贺拉斯在眼前的小鬼解放了斩魄刀后，发现他的灵压还是比自己低得多，所以就不客气的发起了攻击。

    不过直面尼尔贺拉斯巨大的身体，燕三没有丝毫胆怯，也没有避开，而是直接面对面的冲过去。

    “小燕三！你干嘛！”

    后面的志波海燕惊骇的喊道，不过被夜一给打断了。

    “夜一。”

    志波海燕不解的看着夜一。

    “他不会做没有把握的事情的。”

    夜一低沉的声音发出，虽然有些担心，但是没法否认的是燕三的战斗才情比起她来更加的优秀。

    果然，只见燕三以一个奇怪的步伐移动，明明可以清楚的看到他的移动轨迹，但是他就是莫名其妙的移动到了尼尔贺拉斯的背后，同时手上的斩魄刀反手在它的身上划出了一道长长的伤口。

    “那是什么”

    志波海燕对着夜一问道，夜一摇了摇头。

    “大概是斩魄刀的能力吧。”

    尼尔贺拉斯发出一声怒吼，虽然燕三只是在它的身上划出了一道伤口，但是它却是更加的愤怒了，居然被它口中的小虫子给伤到了。

    “小鬼！我要你死！”

    它张开了嘴，一股红色的灵压在它的嘴巴前聚集成球状，燕三能从中感觉强烈的威胁。

    “小心！是虚闪！”

    志波海燕大叫道，夜一也是脸色大变，朝前一越，身上发出白光，似乎要变回原形。

    “死吧！”

    可是突然之间还是没能阻止，一道高度集中的灵子束从尼尔贺拉斯嘴里发出，速度十分惊人。

    未完待续。