    稀疏的光斑透过茂密的枝叶散落在树林中间，一个穿着浅蓝色和服的少年和一个穿着白色连衣裙的少女在林间奔跑着。

    邦比爱塔在奔跑过程中时不时的将视线放到稍前的燕三身上，一看到他转过头就马上错开，不过脸上一直带着浅浅的红晕。

    燕三也不知道自己是怎么回事，昨天晚上莫名其妙的就把她抱了个满怀，到现在都还忘不了那种极其安宁的感觉。

    ‘自己发春了。’燕三心里自问道。

    说是发春也很正常，毕竟燕三是一只单身了一百二十年的超级单身狗。

    一百多年，燕三这才想起来这么一回事。

    突然从燕三身上冒出了一股属于单身狗的清香，邦比爱塔奇怪的看了他一眼。

    燕三不确定自己现在是什么状态，毕竟他从来没有谈过恋爱，无论是理论还是实践都是不及格的。

    ‘一见钟情？’燕三满是疑惑的看了邦比爱塔一眼，他一直认为这是很扯淡的事情。

    对一个人一点都不了解，就因为看了一眼，然后就喜欢上对方了。

    你丫的确定不是因为人家长得很漂亮？！

    虽然邦比爱塔确实很漂亮，但是漂亮的女孩他也不是没见过，比如说从小就认识的志波空鹤。

    但是燕三在她身上就从来没有出现过这种感觉。

    而且邦比爱塔还有一点比不上志波空鹤的地方，她胸很平。

    嗯，对，很平。

    邦比爱塔又突然感觉到从燕三那边传来的一股莫名的恶感，让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    燕三没想明白，就将事情先压下，准备遇到夜一的时候再问问她。

    ‘那家伙和浦原喜助混了这么久，总该有点经验吧。’燕三心道。

    时间在燕三和邦比爱塔胡思乱想中流过，两人避开了一处灭却师前队隐藏的地方，然后继续朝着死神那边前进着。气氛也不像一开始那么诡异，至少对话没有什么问题。

    燕三示意邦比爱塔停下，然后指着一颗树树干上的一个脚印。

    “看看这个脚印，按照这个脚印的方向，死神的小部队应该就在那个方向。”

    燕三又指着不远处一片长势良好的树木，不过在这个方向看不出什么。

    “看不出来你还真厉害！”邦比爱塔虽然不懂，但就是觉得燕三很厉害。

    其实按照燕三发现的这么一点线索是不太可能找到对方的行踪的，但是谁让对面的部队是他家的呢。

    在邢军待了三十年，而且后面也带了好几年的队伍，对于邢军的行动规律简直不要太懂。

    燕三示意邦比爱塔跟着自己绕到这队邢军后面，除了不让这边的灭却师发现之外，燕三还要布置一下。

    在满足邦比爱塔战斗愿望之下，不要有死亡发生。

    燕三有些庆幸，但也有些无奈。

    庆幸是因为对面是邢军，他们应该会按照自己的指示行事，要换成其他部队自己就没辙了。

    无奈也是因为对面是邢军，自己这样做很快就会让自己老爹知道，不知道回去后会怎样惩罚自己。

    ‘父亲大人，儿子可不是在玩，是在做一件很重要的事情。嗯，找媳妇也是很重要的对吧。所以希望父亲大人原谅我，阿门。’

    燕三不知道是在请求自己老爹原谅还是在向那个不知道存不存在的上帝祈祷，反正两人已经来到了这队邢军后面。

    邦比爱塔脸又开始变红了，她拉着燕三的手轻声说道：“我们就这样冲过去吗？”

    虽然她问的问题听起来都非常的愚蠢，但是燕三却没有不乐意回答的意思。

    他对着邦比爱塔轻声说道：“我去把这队人引过来，然后你在后面埋伏他们，这样就不会让那边的灭却师发现了。”

    燕三的吐息打在邦比爱塔的耳朵上，让她有些不自在的扭了扭，不过马上就适应了下来，对着燕三点了点头。

    就在邦比爱塔准备开始行动的时候，燕三突然转过来对着她说道：“对了，你以后要穿裙子战斗的话，记得里面要穿安全裤啊。”

    虽然邦比爱塔的连衣裙盖过了膝盖，但是这里是现实，不是动画也不是漫画，走光这种事情也是会发生的。

    邦比爱塔没有听懂这句莫名其妙的话。

    “什么是安全裤”

    燕三才想起来现在还没有安全裤的概念，然后他就对着邦比爱塔比划着说道：“就是这样的四角裤，穿裙子的时候可以避免走光”

    然后回应他的是邦比爱塔的拳头。

    燕三揉着自己的腮帮子，很无辜的看着邦比爱塔的背影。

    “干嘛啊，我没说错啊。”

    不过女孩的心思又怎么会是一只超级单身狗能懂的，燕三无奈的朝着这队邢军潜过去。

    很简单的就把十个人给抓了起来，幸好把邦比爱塔支开了，不然还是很容易被发现的。

    燕三封住了这十个人的嘴不让他们出声，不过他们一个个都是满脸惊恐的看着燕三。

    为了表明身份，燕三比划了一个只有邢军知道的手势，这才让他们安静下来，不过还是有些怀疑。

    燕三示意他们不要出声，然后解开了他们身上的禁制。

    “我是燕三。”他直接说出了自己的身份，甚至将一半的身体从义骸中脱出来。

    “少爷。”这些邢军队员这才放下心来。

    “少爷有什么吩咐？”领头的小组长对着燕三请示道。

    燕三也不含糊，掏出了准备好的一些情报递给他。

    然后就说明了这次要他们做的事情。

    简单来说就是让他们假装和燕三还有邦比爱塔战斗，燕三保证他们的性命，但是免不了受些伤。

    然后就承诺之后会补偿他们，不过说出这些的时候燕三有些讪讪的。

    领头的小组长脸上也有些抽搐，幸好蒙着脸看不出来。虽然会让今天的任务失败，但是搞不好对面的女孩就是将来四枫院家的主母，所以这个忙还是要帮的。

    “少爷，我们这边没问题的，一定会让主母尽兴的。”

    “那那就拜托你们了。”燕三摸了摸头，不好意思的说道。

    看所有人都准备好了

    ，燕三射出了一支箭，发出了一阵破空声。

    然后，一群人就开始演戏了。

    （未完待续。）