    不过随着年龄的增长，伴随的就是惹麻烦的能力更加的强，大失四枫院家的面子。

    “你又跑出来偷懒了，队里没有事做吗？”

    夜一已经毕业好久了，一开始疯玩了好几个月，后来加入了隐秘机动，在二番队当一个小兵，不过就是经常性的偷懒。

    “听说我亲爱的小弟要去真央，所以我特地赶过来看望你嘛。”

    不过燕三可不会相信这扯淡的话，撇了撇嘴。

    见状夜一笑了笑，开口说道：“呐，今天我们一起去海燕家玩吧，大家一起聚聚。”

    燕三也没有拒绝，点了点头，正好有段时间没有聚过了。

    不过今天不会有机会了，就在姐弟交谈的时候，一根柱子从瀞灵廷的上空掉下来，然后就掉到了西流魂街润林安的一处郊区。

    轰的一声巨响，打断了两姐弟的谈话。

    “刚才那是什么东西？”燕三有些奇怪的对着夜一问道。

    夜一也不清楚，不过她倒是提供了一些消息。

    “今天老头子命令我们二番队的全体队员都不要靠近西流魂街润林安，好像其他番队也是这样。”

    “也就是说那边发生了一些我们不知道的事情。”燕三摸了摸自己的下巴。

    “要不我们偷偷过去看看吧！”夜一满脸兴趣，至于四枫院赤臣的命令就被她华丽的无视了。

    “这不是很好吧！”燕三有些顾忌，不过为了满足自己的好奇心，最终还是点了点头。

    于是两姐弟就朝着西面白道门的方向偷偷的前进。

    路上还遇到了一样偷偷摸摸的浦原喜助，看来和夜一待久了也变得不安分起来。

    三人绕过兕丹坊的看守，然后来到了郊外柱子掉下来的地方。

    趴在树丛下三人看着那边的一群人，发现居然都是穿着队长羽织的人，也就是说那边所有人都是队长。

    燕三突然就觉得不是很好了，队长级别怎么可能发现不了自己三人的靠近。

    果然，没一会四枫院赤臣有些无奈的声音传来。

    “三个人别躲了，都出来。”

    三人也只能乖乖的走出来，夜一和浦原喜助厚着脸皮没有一点不好意思，不过燕三就有些讪讪的。

    “真是，你们三个。”

    四枫院赤臣没好气的指了指三人，浦原喜助也是二番队的，所以四枫院赤臣也知道他经常和夜一混在一起。

    突然一阵咳嗽声传来，四枫院赤臣也顾不上三人，转过身去，不过三人也不敢再造次，只是静静的看着。

    燕三倒是有些激动，队长唉，代表了什么，虽然不是原著中那样的人马，不过其中还是有几个自己知道的。

    一番队队长，护庭十三队总队长山本元柳斎重国，就是站在最前面那个留着长长胡子的老头，拄着拐杖看起来好像弱不禁风，谁知道衣服下的身体布满了炸裂般肌肉，还有拐杖中那把炎热系最强最古老的斩魄刀。

    四番队队长卯之花烈，医疗番队队长，虽然不知道她的战斗力如何，但是能成为队长又怎么会是简单角色。

    八番队队长京乐春水，看起来像是一个很不靠谱的大叔，却被山本总队长称之为一旦参战就会展现出超群绝伦的实力，同辈和前辈都难以比肩。

    与他获得同样看法的还有十三番队队长浮竹十四郎，不过燕三对他的印象就是病怏怏的。

    至于其他人自己就不认识了，哦，二番队队长四枫院赤臣除外，自家老爹当然认识了。

    掉下来的柱子上开了一个门，一个男人面对着护庭十三队所有队长，看来就是从那里面出来的。

    男人的脸型有些消瘦，蓄着末端呈现勾状的飞机头，嘴边叼着一根草杆，敞开着上衣。

    他一脸傲然的对着十三个队长，燕三在他们的交谈中知道了这个男人的身份。

    来自零番队的麒麟寺天示郎。

    是来邀请现任十一番队队长刳屋敷剑八加入零番队的。

    燕三对这神秘的零番队还是很感兴趣的，毕竟原著中自己从来没有看到过。

    也看了那个十一番队的队长一眼，眼神好像野兽般锐利，留着一头好像杂草一样的头发，看起来好像很厉害的样子。

    不过接下来就有些出乎燕三的意料了，那个刳屋敷剑八拒绝了对面的邀请，说他受不了寂寞无聊的护卫工作。

    虽然一脸骄傲，但是麒麟寺天示郎也没有强求，也不在意这有些落面子的事。

    不过就在十三个队长以为麒麟寺天示郎就这样子回去的时候，他突然开口说道：“嗯，灵王还说要带两个出现在这里的小孩子去灵王宫做客。”

    “嗯？”山本总队长发出一个表示疑问的声音，然后转过头看着后面的燕三三人。

    所有的队长都转过头看着三人，三人顿时觉得压力剧增，连表情都有些僵硬了。

    虽然有些疑惑，不过山本总队长还是开口说道：“那么要带哪两个去？”这话是问麒麟寺天示郎。

    麒麟寺天示郎扬了扬手，说道：“灵王没有明说，只说到时就知道了。”

    于是所有人的眼光又看向三人。

    不过燕三能感觉到自己的身上比别人多了一道目光，是浦原喜助。

    他一脸恳求的看着自己，燕三顿时觉得有些纠结。

    按正常情况去的人肯定是自己和夜一两人，毕竟身份上有差异。

    不过现在看着浦原喜助这样直勾勾的看着自己，要是不把这个机会让给他，燕三不敢保证未来自己不会被浦原喜助坑。

    毕竟自己更加熟悉的是那个看起来腹黑无比的店长。

    最后，虽然自己对灵王宫有着浓厚的兴趣，不过为了自己的未来着想，还是将这个机会让给了浦原喜助。

    四枫院赤臣也没有担心些什么，作为四大贵族的四枫院家还是知道灵王宫的一些情况的，只是叮嘱了夜一一番让她不要捣乱，还有让浦原喜助照顾好她。

    见事情解决了，各番队队长也就准备散了，不过其中有几个队长过来跟四枫院赤臣打了声招呼，顺便夸奖了一下四枫院燕三，说他小小年纪实力不俗云云。

    其中京乐春水直接对着燕三说有空了一起去喝酒，搞得燕

    三只能尴尬地笑笑。

    最后，在燕三目瞪口呆中，志波家中伸出了一个炮筒，然后夜一和浦原喜助就随着麒麟寺天示郎一起被射上了天空。

    未完待续。