    于是燕三就将这个小村落的房子都恢复了原状，甚至比原来的还要结实。

    燕三也熟练掌握了土石的制造，虽然只是一些普通的材料，但也是燕三灵子控制达到物质创造的标志。

    在一群人的千恩万谢中燕三等人离开了这里，回到了二番队。

    接下来燕三休息了几天，毕竟邢军有二十个小组在，不是每天都需要燕三外出执行任务的。

    所以燕三就静下心来研究周围东西的构造，首先是武器方面的研究。

    比如现在燕三手里就拿着一个普通的手里剑在揣摩。

    将注意力集中在手里剑上，然后在燕三的视角中，手里剑就不断的变大，直到燕三能看到手里剑微观构造。

    虽然尸魂界的一切都是灵子组成的，但是也需要遵循一定的自然规律。

    比如说燕三手上的手里剑，就先要将灵子组成铁原子，然后再将铁原子组成手里剑。

    单个的铁原子创造很简单，难的是这些铁原子的排列，所以现在就需要燕三的眼睛来观察了。

    燕三的眼睛可以放大所看物体的成像，因此这个手里剑的构造对燕三来说是清清楚楚的。

    所以就算有人的灵子控制力达到了燕三这样的程度，也没办法像燕三一样想制造什么就制造什么。

    除非像石田雨龙一样对一样东西十分的熟悉，但是能制造的东西也相当有限。

    而且靠着燕三过目不忘的能力，一样东西看一次就能完全记住，根本花不了多长时间。

    燕三主要花费的时间都是在操作上，毕竟这是一个相当精细的活，不过试多几次熟练了就没问题了。

    比如现在燕三的房间中堆满了大量的长刀、苦无、手里剑。

    而且他还恶趣味的弄出了一辆摩托车来，不过燕三上辈子只是个普通的学生，又怎么会知道摩托车的构造，所以燕三不过是弄出了一个摩托车形状的铁疙瘩。

    燕三站起身，看着自己奋斗了大半夜的成果，表示很满意。

    不过以后一定要去了解一下钢的组成成分，这东西比铁的作用大得多了。

    钢和铁的区别燕三也就知道是碳含量的多少，不过现在没有一个样品燕三也是不懂。

    至于斩魄刀是什么材料。

    大概是因为刀中有灵魂的原因，所以燕三没办法制造出它的组成成分，连是什么物质都不清楚。

    燕三没有继续了解下一种物质，现在首先要做的是加强对铁原子的操作，毕竟这东西现阶段的作用还是很大的。

    这也不是说土石就没有作用了，这东西的潜力反而比铁大得多，比如说调整一下材料的含量就能弄出粘性的土和不粘的土。

    燕三还想以后看哪个敌人不爽就在他头上做一颗陨石出来呢。

    不过现在还是不要好高骛远，乖乖的一步一步来。

    休息了几天后，燕三回到了二番队。

    不过一来到就觉得气氛有些沉重，有种风雨欲来的感觉。

    出动的邢军小组也不是很多，二十个小组中只有两三组出去执行任务了，其他的都还在待命着。

    夜一带领的第一小组也在这里等候着。

    见状燕三走过来问夜一发生了什么，不过她也是一头雾水。

    “管他呢，反正每天不是任务就是训练，来点热闹也不错嘛！”

    夜一没心没肺的双手抱着后脑勺，和她同一小组的浦原喜助抽抽嘴角没有说什么，看来也是十分了解夜一是什么习惯了。

    于是一群邢军队员就在二番队的训练场里训练着，期间燕三看到许多警逻队的队员来来往往。看来真的是发生了什么，不然平常都是在瀞灵廷巡逻和监视的警逻队是不会这么频繁的进出二番队的。

    几天后，所有邢军收到了同一个命令，逮捕中级贵族寺本家的所有成员。

    从四枫院赤臣的命令中燕三知道了事情的缘由。

    寺本家想发动政变，通过绑架中央四十六室来改变家族在瀞灵廷中的话语权。

    听起来或许很好笑，但是其实不是没有可能实现。

    首先中央四十六室一旦发出了命令就不能更改，当然要是遇到个不讲规矩的就不行了。

    而且现在是扯到政变中的是中级贵族，只要他们不作死的去伤害护庭十三队的队员，那么他们要应付的就只有贵族番队六番队和隶属于四枫院家的隐秘机动。

    一个警逻队的队员在监视寺本家的时候发现了他们的阴谋，不过也被发现了行踪。

    阴谋暴露的寺本家就只有孤注一掷提前发动，企图打瀞灵廷一个措手不及。

    所以收到命令的邢军队员就立刻出动了，带队的是四枫院赤臣和大前田希之进。

    同时六番队也开始镇压寺本家的部队，不过作为队长的朽木银铃因为年纪已经很大了，所以只由六番队副队长朽木苍纯带队。

    但是这样的阵势也足够对付寺本家了，本来以为只是一场玩笑般的政变，不过当一个身影挡在二番队前的时候，四枫院赤臣脸色有些难看。

    “森田队长，你是什么意思？”

    来人披着白色的队长羽织，背后写着一个大大的七字，七番队队长森田庆人。

    他的长相看起来有些落魄，看起来像一个待业在家借酒消愁的中年大叔。

    “抱歉，四枫院队长。当初寺本家对我有恩，所以”

    他的话没有说完，不过话中的意思还是表达出来了，四枫院赤臣也叹了口气，有些无奈的拔出了腰间的斩魄刀。

    “这样就只能把你当成叛逆了。”

    森田庆人虽然只是流魂街出生，但是和其他的队长关系还是不错的，所以四枫院赤臣也不是很希望和他动手。

    “这样就好，反正完成了这次任务后我也就不欠寺本家什么了。”

    森本庆人却没有丝毫沮丧，轻轻的笑了笑，抽出背在身后的斩魄刀。

    “这里交给我，你们继续前进执行任务。”

    四枫院赤臣对着身后的众人说道。

    “是！”

    所有人齐声应道，然后就从对峙的两人旁掠过，森田庆人也没有阻止。

    未完待续。