    燕三在之后也远远的看过那个第八代剑八，头上戴着礼冠，留着两道中分的长刘海，绑着黑色的马尾，从外貌上看起来弱不禁风的，可是没想到那个被零番队的邀请的刳屋敷剑八都被打败了。

    不过燕三也不是很在意，毕竟都是在原著中没有出现的角色，自己也不是很熟。

    可是没过多久，燕三就听说十一番队又换了一个剑八，第九代剑八，是原来十一番队的副队长。

    至于第八代剑八，官方的说法是散播了危险的思想言论，所以被关了起来。

    但是燕三在四枫院赤臣的只言片语中推断出了一些东西，痣城剑八想把流魂街的人变成进攻虚圈的尖兵，彻底的完成死神的使命。

    知道了这些后燕三有些无语，要是死神的工作都让你一个人做了，那以后还有人当死神吗。

    对此燕三也是摇摇头，有这种想法的人不是天才就是疯子，反正自己都惹不起，还是乖乖的过自己的安分日子吧。

    就这样尸魂界又平静了下来，燕三本分的上着自己的课，没事时就到夜一鼓捣出来的游乐场训练。

    值得一提的是燕三的灵子控制又更上一层楼，已经可以将灵子的组合结构强制破坏，并将之加以吸收。

    原著中有专门的一个名词称呼这种状态--灵子的隶属。

    也就是在石田雨龙对战涅茧利的时候使用了灭却师的最终形态所展现出来的能力。

    就算是在擅长灵子控制的灭却师中，也是最高等级的能力。

    不过燕三不会这样认为，难道作者创造出了这个职业就是为了来衬托死神的吗，后面一定还会有一些大逆转，可惜燕三完全不知道后面的剧情。

    不过不可否定的是这种能力的确是非常罕见而且犀利的能力，不然身为队长的涅茧利也不会那样的失态。

    虽然这个能力有一定的限制，对于结合得更为紧密的物体，要破坏其中的结构就越困难。

    意思就是破坏固体难过液体，破坏液体难过气体。

    而且破坏生命体也比破坏非生命体困难。

    尤其是生命体还有实力的差距，只有实力超过一定程度，燕三才能将之破坏掉。

    不过对于这些燕三没有什么烦恼的，只要实力可以解决的问题就不是问题。

    而且这次的提升更是为燕三指明了灵子控制这条路的方向。

    一开始是对灵子的简单运用，也就是刚刚接触灵压的水平，控制灵压收放，燕三猜测更木剑八大概就这水平。

    然后就是灵子的熟练运用，释放鬼道什么的，控制释放灵压的多少，当然程度有高有低。

    接着就是灵子的完美运用，灵子如臂指使，仿佛手脚般灵活。护庭十三队中有几个队长勉强达到了这个水平，但还称不上完美。

    下一步就是燕三现在的状态，灵子的隶属。

    接下来的阶段也有在原著中展现过，虽然只是惊鸿一瞥。

    也是石田雨龙和涅茧利一战中，石田雨龙通过吸收的灵子凝聚了一支实体的弓箭。

    物质的制造。

    相比破坏稳定的灵子组合结构，强制构建灵子的组合结构则更加的困难。

    首先要对构建的物体有相当程度的了解，结构、材料，缺一不可。

    石田雨龙也只是初步的运用而已，因为弓箭本身的结构和材料都不复杂，而且以弓箭为武器的石田雨龙又对其相当的了解。

    所以只要完美的了解一样东西，燕三就可以在尸魂界中将之创造出来。

    当然前提是非生命物体，也就是手里剑、苦无这样的武器。

    或许是衣服、食物这样的东西也可以。

    哦，原子弹也是有可能的，不过燕三不懂其中的构造。

    至于说斩魄刀，别开玩笑了，那玩意是有灵魂的。

    这种能力发展下去会变成什么？无限剑制？

    燕三笑了笑，原来自己是走archer的路线的吗！

    至于在下一个阶段燕三没有仔细想过，不过有一个模糊的概念，只要可以将敌人灵子的隶属范围内的灵子掌控在自己的手中，那时自己大概就能达到下一个阶段了吧。

    -----------------

    有了明确目标的燕三就朝着这个方向努力着，不过也没有减少对斩魄刀的了解。

    自己的斩魄刀是一把空间属性的斩魄刀。

    在燕三第一天觉醒的时候就知道了。

    鬼道中的空间鬼道和时间鬼道都是被列为禁术的存在，所以燕三的斩魄刀有非常大的天赋。

    就这样时间慢慢的流逝着，夜一和浦原喜助也从灵王宫回来了。

    回来的那天就拉着燕三和他比了一下瞬步，燕三发现她的速度比之前又快了一截。

    听她说是那个带他们上去的麒麟寺天示郎教她的特殊技巧，不过他对夜一自创的那种灵压共鸣也表示了赞赏。

    而浦原喜助回来后就在秘密游乐场挖了一个坑，然后做了一个小温泉，这大概就是后来黑崎一护训练时泡的温泉吧，看来他也是从灵王宫上学到了些东西。

    燕三还是和平常一样上着课，他没有提前毕业的意思，毕竟这样悠闲的校园生活可能只有这短短六年，毕业后大概就会加入到邢军中执行各种各样的任务，然后就是等到剧情开始吧。

    这个月是毕业季，也就是说那些六回生将要离开真央进入到护庭十三队、隐秘机动、鬼道众这些机构中去。

    作为这届六回生的第一名黑川隆一也是备受瞩目，很多番队都向他发出了邀请，表示只要加入就是席官级别，虽然只是最低等级的。

    即使是最低等级也是席官啊，周围的同学都是一脸崇拜的看着他。

    黑川隆一看着周围这些人眼中的羡艳，还有自己家族派来的跟班一脸倨傲的样子，微微的摇了摇头。

    脑中浮现出那个扎着马尾，紫色头发的少年。

    恍惚间走到了二番队的招新队伍前，黑川隆一看着这一条长队，然后鬼使神差的在这里排着队。

    “少爷？”

    跟班有些疑问道，本来黑川隆一是准备加入到十一番队的，可是现在。

    黑川隆一摇了摇头没有说什么。最后，他成为了一名

    名邢军，当然二番队也给了他二十席的位置。

    燕三没有来这里参观，而是平静的过着他的生活。

    真央灵术学院送走了一届又一届的毕业生，也有一批批新生被招进学院。

    就在燕三升上六回生这一年，一个熟悉又陌生的人成为了真央灵术学院的新生。

    蓝染惣右介

    （未完待续。）