    ‘邦比爱塔·芭丝塔拜姻，好奇怪的名字，是西方人吗？’燕三摸着自己的下巴心里想到。

    燕三不了解现世的国家构成，只知道现在自己就在rb而已。

    还是说这个世界的rb也有人取这种西方的名字。

    不过燕三也就是简单的想了想，并不准备深究。

    现在他就在第八小队的队长室里看着自己手下的队员。

    说是队长室，其实也只是顶帐篷而已。

    第八小队有一百人，每十个人燕三设立一个班长，将这一百人分成了十个班。

    现在这里的就是已经分到他麾下的六个班长。

    “嗯，汇报一下情况吧。”

    燕三对着六人说道，不过他们面面相觑，没有一个人站出来。

    “怎么了？”燕三对着他们问道。

    一个像是代表的人被其他人推了出来，然后他就结结巴巴的开口了。

    “额，队长，是要我们说什么？”

    燕三挑了挑眉，然后就反问道：“你们都没有管过后勤吗？”

    不过刚说完燕三就知道自己问了个傻问题，灭却师都是战士，怎么可能管过后勤，在现世也没有发生过这么大规模的战争，所以这方面的人才几乎不存在。

    果然，刚才的人直接说道：“我们都是在各地和虚战斗的灭却师，平时也不需要什么后勤，所以这方面真的不了解。”

    燕三叹了口气，这些灭却师也太儿戏了吧，这可是战争，什么都没有准备就敢接下瀞灵廷的宣战布告。

    虽然作为一个死神不应该为灭却师做什么事，但要是这些灭却师连饭都吃不饱，他们还会接着战争吗。

    燕三主要目的是尽量在灭却师高层前展示死神方面的力量，让他们了解到自己和死神的差距，从而加大合作的可能性。

    如果失败的话，也就是要执行中央四十六室的歼灭计划。

    不管是哪个目的，都需要灭却师继续这场战争，所以燕三也就只有尽量加大这里的后勤力量了。

    “现在这里是第一班到第六班的班长吧。”

    见六人点了点头，燕三就开始交代他们的任务。

    “第一班到第四班四个班长，立刻前往附近的人群聚居地，然后找人准备每天一千人份的食物，以后就由你们四个班负责将这些食物运回来向第一大队所有队员派送。”

    “第五班和第六班的班长，你们两个等第七班和第八班的班长来报道后，由你们四个班负责制作灭却师战斗用的银筒，用来补充战斗中的损耗。”

    “至于第九班和第十班，由我亲自带队，为处于战场中灭却师派送食物和道具。”

    “就是这样，下去吧！”

    六人让燕三井井有条的安排唬得一愣一愣的，不过很快就反应过来，很大声的回应。

    “是！队长！”

    说实话，当看到自己的队长是个十六岁的少年时，这些灭却师心里都有些不以为然，甚至还有些不爽。

    不过因为燕三的实力比他们高，所以他们也不敢造次。现在看到燕三讲的头头是道，他们也就收起了自己的轻视之心，乖乖的按照燕三的安排下去工作了。

    燕三也没什么感觉，不过是简单的调配物资，自己还是没问题的。

    接下来要费心的还是怎样展示死神的实力给这些灭却师看，还不能让双方的伤亡太大。

    要是死神伤亡太大，那么这些灭却师就会认为死神也不过如此，合作什么的就不要想了。

    但要是灭却师伤亡太大了，虽然展现了死神的实力，但是对于杀了他们同伴的死神，就算灭却师高层肯合作，但是中下层的人也肯定不会同意。

    关键是现在死神和灭却师双方的实力都差不多，所以就需要燕三提供的一些情报来加大死神方面的筹码，但又不能太多。

    一旦燕三提供太多的情报给死神那边，那么占了优势的死神肯定会得寸进尺，因为燕三根本就没有权利约束他们。

    索性现在燕三还没有太多的情报，所以还不用费心去选择，只要暂时做好自己的后勤就好了。

    ‘不过那家伙可以把后勤干好吗’

    燕三想到第七小队那边的邦比爱塔，嘴角扯了扯。

    隐隐可以听到从那边传来的咆哮声，就知道那家伙这工作做的不怎样。

    -----------------

    时间过去了十天。

    这十天，从各地赶来的灭却师渐渐将这座大营填满，燕三到其他大队观察过，人数大概有三千九百多。

    所有人也都编到了各个队伍。

    五个大队中，第一到第六小队是战斗队，第七和第八小队则是后勤支援队。

    不知道‘天才’木原拓郎和他叔叔会怎么想。

    不过燕三对此不在意。

    邦比爱塔第二天就来找燕三，要他帮忙安排她小队的任务，燕三也就把自己那套照搬到她的小队上。

    燕三的安排倒是挺合邦比爱塔的意，虽然不是直接参加到战斗中，但是也算是有了上战场的机会。

    燕三没想到这么漂亮的女孩子居然是战斗狂。

    不过虽然脸蛋很漂亮，但是胸口却平的可以跑马。

    就因为燕三多瞄了一眼她的胸口，邦比爱塔直接就拿出银岭弧雀对着燕三攻击，吓得燕三逃出了大营。

    不过她却是紧紧追着，两个人在外面打了一场，或者说燕三被打了一顿。

    两个小时后，邦比爱塔通红的脸带着笑意回到自己的帐篷，燕三跟在后面揉着自己脸上的淤青。

    ‘这家伙，就这么喜欢打架吗。’燕三很无语的回到自己的小队。

    死神那边人马也都聚集起来了，所以双方也派出一些小队交手了一番，算是有来有往，互有伤亡。

    现在燕三就负责向前线一个十人的小队输送物资。

    灭却师这边出动的是一只普通的小队，死神那边出动的是一组邢军。

    现在十个灭却师就隐藏一片树林茂密的枝叶中。

    燕三带着十个队员在树间跳跃着，打了手势后才靠近这只小队。

    迅速的将食物和道具交给这些人，燕三也装作警戒的样子观察了一下这

    这些人的藏身地点。

    就燕三的眼光来看，这些人的藏得不咋地，不过对那些普通的邢军队员也算不错了，两边应该是半斤八两。

    既然这样燕三就需要做一些辅助工作了。

    （未完待续。）