    场面安静了一瞬间，帐篷内的灭却师都愣愣的看着燕三，不过接着那几个名门灭却师就开口大声喝道。

    “你是什么人？这里是你这种家伙可以进来的吗！给我滚出去！”

    “外面的巡逻队是干什么吃的！赶快把这家伙给我叉出去！”

    “来人！来人！”

    不过外面的巡逻队仿佛没有听到这声音一样继续在周围巡视着。燕三早就知道这些人的嘴脸，所以刚刚进来就在周围以灭却师的手段构建了灵子空间形成结界，然后静静的看着这几个家伙装腔作势的丑态。

    其他的五、六级灭却师也感觉到不对劲了，纷纷站起身来做出戒备的动作，至于七级的几个人早就在燕三进来的时候就已经握住手上的灵弓了。

    这里唯一没有动作的就是明石凛人了，不过他也是将视线集中在燕三身上。

    那几个名门灭却师见没有人回应他们的话，在看到帐篷内其他人戒备的模样，也不敢嚣张的大喊大叫了，下意识的往后退了退，躲到了其他灭却师身后，虽然色厉内荏的对着燕三喊道：“你你想干什么？是哪个大队的？”

    见这些人终于停了下来，燕三也不拐弯抹角，直接对着他们开口说道：“我是代表死神来跟你们谈判的。”

    “死神？你你不是灭却师？！”

    本来见到燕三胸口的灭却十字还以为是自己这边的人，没想到居然是死神那边的，这下这些名门灭却师都不敢开口了，怕燕三将目标放在他们身上。

    听到燕三的话，本来面无表情的明石凛人瞳孔微微一缩。

    因为燕三刚刚构建的灵子空间，所以明石凛人并没有怀疑他灭却师的身份，可是情况却出乎他的意料。

    联想了一下战场上的死神将战力都集中在他的大队这边，明石凛人顿时就明白的整件事情的经过。

    “是你把我们的情报告诉死神那边的？”虽然这句话带着疑问，但语气却已经是肯定了。

    燕三也不多说废话，直接将身上的义骸脱下，除了胸口的灭却十字之外衣服倒是和义骸上没什么区别，只是发色变成了紫色，同时脸上还有一些变化。

    “是你！！”

    看到燕三的真面目，帐篷中有几个五、六级的灭却师失声叫道，燕三之前为了和灭却师的合作与这几个人见过面，所以他们都认识燕三。

    然后他们就变得出奇的愤怒了，毕竟因为的燕三的原因，本来还可以跟死神打得有来有回灭却师直接在一场大战中惨败了，以致剩下的战力基本上就只能勉强支撑一场战斗而已。

    “该死的！你们死神是想继续开战吗！那我们就先拿你来祭旗！”

    一个五级灭却师直接朝着燕三扑了过来，燕三悠哉的将义骸穿回，然后灵压一放就将他压制不能动弹。

    那层脆弱的结界也没法抵挡燕三的灵压直接碎掉，顿时外面的人都察觉到了这股队长级的灵压，而且。

    巡逻队队长感受着这股突然在营地中心爆发的灵压，脸上的表情有些惊愕。

    “这好像是死神的灵压啊！”

    手下的队员也都感觉到了，接着一个个就脸色大变朝着那边冲过去，不过还没跑上几步，整个营地就听到明石凛人的一声大喊。

    “不要惊慌！只是死神派遣过来的使者，所有人回到自己的工作岗位！”

    虽然有些错愕，不过还是没有人违背他的命令，纷纷回到自己的工作岗位上，不过免不了阵阵的议论。

    邦比爱塔也被这股突如其来的灵压给惊动醒来，等到她来到外面之后才听说是什么死神的使者。

    不过她对这方面并不在意，来到第八小队这边，但是没有找到燕三。

    “哪去了？燕三那家伙。”嘟囔了一声，重新回到自己小队。

    -------------------------

    就在燕三释放灵压的同时，帐篷内也接连发出了三四股队长级灵压，那个五级的灭却师也满头大汗的退下不敢再造次。

    燕三也不想将情况闹僵，将灵压收回。

    见状其他灭却师也收回了灵压，不过脸色都不是很好看。

    至于那几个名门灭却师已经连话都说不出口了。

    这时，还是实力最高的明石凛人先开口了。

    “所以，你到底是来干什么的？不惜暴露自己隐藏的身份，总不会是为了来嘲笑我们的吧。”

    没有理睬明石凛人的冷笑话，燕三开门见山的说道：“合作，就我以前和你们说过的合作。这样我们这边就直接撤军，不会继续开战了。”

    “合作？有了这么大优势，你们不趁机消灭我们，居然会想到和我们合作。”一个七级灭却师冷笑说道，语气有些不屑，大概是以为死神这边又有什么阴谋了。

    “我没时间也没空和你们开玩笑，也不想想现在你们有什么值得我们谋求的，就直接说合不合作吧。”燕三淡淡的回答道。

    “那你们杀死我们这边族人的事情就这样完了吗！”一个六级灭却师对着燕三生气的说道。

    燕三皱了皱眉，语气也变得有些生硬。

    “不要不知好歹了，如果你们要追究那些死去的灭却师，那我们这边是不是也要追究一些那些死掉的死神啊！”

    燕三闭上了眼，压下心里生气的情绪，继续说道：“不怕告诉你们，死神这边至少还可以出动两倍的战力，而你们连现世的死神都打不过。如果不想灭却师成为历史的话，还是乖乖答应我的要求吧。”

    不过这话没有吓到这些人，反而让他们一个个都爆发了。

    “老子怕你啊！想打就来啊，我可是被吓大的！”

    “大言不惭的小鬼，你就直接留在这里别想回去了。”

    “闭嘴！”

    突然明石凛人一声大喝打断了其他人的话，他转过头看着燕三平静的说道：“你可以代表死神这边吗？”

    燕三摇了摇头。

    “不行，但是我可以尽我最大的努力为你们争取，只要中央四十六室同意了就没问题。”

    虽然不知道中央四十六室是什么，不过明石凛人还是点了点头。

    “我们同意了。结束战争，和死神合作。”

    （未完待续。）