    “哟你个头啊，不要随便转移话题啊！”

    虽然面相还稍显稚嫩，不过还是可以看出以后那个性格豪爽的男人的影子。

    燕三也知道了这个人男人是谁。

    志波海燕。

    未来的十三番队副队长。

    燕三倒是记得原著中志波海燕的妹妹志波空鹤是住在流魂街的，不过就是经常的搬家。

    “有什么关系嘛，我今天特地带弟弟过来玩唉，家里有什么好酒快点拿上来吧，还有现在空鹤在家吗。”

    夜一没有丝毫的拘束，就像在家里一样，踢掉鞋子走进屋里，大大咧咧的对着志波海燕说道。

    “既然带了弟弟过来就做个榜样啊！不然以后都养成习惯，一来我家就是翻墙怎么办。”

    无奈的摇了摇头，志波海燕从柜子里拿出一个清酒壶，顺便拿出了三个小杯子。

    “空鹤的话被母亲带去六番队见父亲了。”

    本来不到一定年纪是不可以喝酒的，不过显然夜一和志波海燕完全没当一回事，看来志波海燕也不是什么守规矩的人。

    燕三有些无语的看着自己身前的酒杯，话说给一个看起来五岁的小孩喝酒真的没事吗。

    “那个”燕三对着志波海燕招呼道。

    “嗯。”志波海燕转过头来，咧开嘴，竖起了大拇指对着燕三说道：“你是夜一的小弟吧，我知道你的名字哦，四枫院燕三对吧。我是志波海燕，将来会成为一个了不起的死神。”

    燕三仿佛看到他的牙齿闪过一道光芒，顿时表情就有些微妙。

    这迈特凯的即视感是怎么回事。

    “海燕，你也不用一遇到人就说一次你的理想吧，听得我都快腻了。”

    夜一盘腿坐在地上，一边悠哉的喝着酒，看这架势就知道没少做这样的事。

    “这又不丢人，我准备今年到真央灵术学院去学习，凭我天才海燕的实力，很快就会成为一个人人敬仰的死神的。”

    “哦，你今年就要去真央学习了！”

    夜一有些奇怪，虽然志波家现在已经没落了，但好歹也曾经是四大贵族之一，并没有必要特意去真央灵术学院学习。

    “叔叔同意你去学习了吗”

    夜一说的是现在志波家的家主志波宏，志波海燕的父亲。

    燕三印象中志波空鹤还有一个叫志波岩鹫的弟弟，现在看起还没有出生，所以他们的父母应该都还活着才对。

    “老头子没有什么意见啦，说到真央那里多交一些朋友也是不错的。”

    志波海燕不在意的摆了摆手，一边端着酒杯一口饮尽。

    “这样啊。”夜一挠了挠脚底板，说道：“本来我是不打算去真央的，既然你都要去了，那我也跟着凑个热闹好了。”

    “哦，那你今年也要去报名吗。”

    志波海燕眼前一亮，不管怎么说，起码有个认识的人也好。

    “再等几年啦，现在我在研究新招式。”说完看着燕三哼了一声，“为了打败这个小鬼。”

    “你输给你弟弟了！”志波海燕有些惊讶，随即就嘲笑道：“不会吧，你不是已经觉醒了斩魄刀了吗，你弟弟也就刚刚产生灵压而已啊。”

    “斩魄刀！”

    这时轮到燕三惊讶了，夜一居然已经觉醒了斩魄刀，为什么在家里从来没有听说过。

    看着燕三一脸诧异的看着自己，夜一有些得意的翘起头。

    “知道姐姐的厉害了吧，在你刚出生的时候我就已经知道斩魄刀的真名了，不过老头子说要我先打好基础，所以把我的斩魄刀暂时收走了而已。”

    说完又转过头去对着志波海燕。

    “不过是在瞬步上侥幸赢了我一场罢了，哼，等我的新招式研究出来后马上就可以打败他的。”

    “瞬步吗！没想到你的天赋比你姐姐还要好啊！”

    志波海燕对着燕三说道，他可是知道夜一在瞬步上的天赋的。

    燕三矜持的一笑，自己可是一个大贵族，要有贵族的风范，至于夜一。

    燕三转头看着夜一毫无形象的和志波海燕拌着嘴，脸上微微抽搐，算了，这家伙就是贵族中的败类。

    “好了好了，既然空鹤不在的话那我们就先告辞了。”

    夜一放下手上的酒杯，站起来对着志波海燕说道。

    “不再多待一会吗。”

    见状志波海燕也没起身，只是淡淡的说道，毕竟两家的关系也不需要太客套。

    “不了，要是琴子阿姨回来的话一定会教训我的。”

    夜一对志波海燕的母亲志波琴子有些害怕。

    志波宏的性格有点像长大后的志波海燕，豪爽大气，不拘一格。

    但是志波琴子就不是了，虽然是个十分温柔的女性，但是却十分的守规矩。

    立志要把志波空鹤教导成一个大家闺秀，作为晚辈的夜一，并且两家关系还是十分密切，所以对夜一的要求也差不多。

    “就这样吧，小鬼，我们回去吧。”

    燕三对着志波海燕微微点了点头，和夜一一起走出去。

    “四枫院家的小鬼，有空就过来玩啊。”

    后面传来志波海燕的声音，燕三顿了顿，然后脚步不停的跟着夜一。

    “姐姐，你是怎么认识志波家的人的”

    燕三有些好奇的问道，这么些年志波家从来就没有上门拜访过，大概是避开那些闲言闲语，而且也主动从瀞灵廷中搬出来。

    “嘛，老头子带我过来拜访的时候认识的。觉得他们两兄妹的性格和我挺合得来，所以一来二去就熟悉了。”

    燕三点了点头。

    “好不容易才出来一趟，我们去润林安一区那边的商业街看看吧。”

    夜一想去四处逛逛，燕三想了想，还是拒绝了。

    “那我就自己去好了，小弟你还认得路吧。”

    燕三翻了翻白眼，自己又不傻，怎么可能不认得路。

    说完夜一哈哈一笑就跑得远远的，燕三无奈的摇了摇头。

    现在大概走到了还没开发的地方，周围没什么人烟，燕三就准备用瞬步赶路，顺便练习一下。

    不过还没

    开始迈开脚步，突然就感觉到了一阵奇怪的灵压波动。

    燕三转过头看去，空气好像碎裂的玻璃一样出现了一道道裂缝。

    “不是吧，这么好运！”

    话音刚落，空气就像被砸碎了一样，一只**米高，戴着白色面具的怪物从破碎的虚空里面钻出来，然后就发出一声像野兽一样的嚎叫。

    “还真让我遇到了啊！这就是虚吗！”

    未完待续。