    理所当然的燕三加入了隐秘机动第一分队，不过燕三拒绝穿那件看起来很难看的邢军战斗服，而是穿着有别于一般死神的死霸装。

    不是平常那种黑色的，而是蓝色的下装和白色的上装。

    说实话这种颜色对于执行隐秘任务的邢军来说非常不合适，可是没办法，有实力就是任性。

    燕三也看到了成为了邢军的黑川隆一。五年过去，现在他也已经升到了第十席的位置，现在是一个小组的组长。

    虽然四枫院赤臣是隐秘机动总司令，不过燕三没有受到任何优待，只能从一个小兵开始做起。

    于是燕三开始在尸魂界的各处奔波。

    隐秘机动分为五个分队，每个分队有不同的职能。

    作为第一分队的邢军是处刑和暗杀为主的战斗型部队，本来以为和平时期应该没什么地方需要邢军出动才对，可是燕三加入了才知道邢军的任务相比普通的护庭十三队队员更重。

    虽然直到现在，燕三遇到的那种意外出现在尸魂界的虚都没有几次，但那是因为尸魂界而实在是太大了。

    总共分为东西南北四个方向，每个方向都分为八十个区，而且还有八十区之外的绝地。

    虽然每个地方出现虚的概率都很低，但是一旦分配到这么大的地方，那么加起来的概率就很高了。

    虽说是以处刑和暗杀为主，但是速度也是邢军所具备的。

    所以一旦有虚出现在流魂街，就需要邢军立刻赶到现场，有能力就当场处理掉，如果没有就对其进行牵制，然后等着支援队三番队或是战斗队十一番队来将之消灭。

    当然七十区以后那种混乱的地方，如果不是出现基力安以上的大虚，瀞灵廷也是不会出动的。

    现在燕三就在赶往北流魂街五十八区这个地方处理两只意外出现的虚。

    燕三来到这个世界就没有去过这么远的地方，顶多就是在流魂街前三区活动。

    虽然距离远了点，但是燕三也没什么抱怨的地方，这种程度的赶路还没有他训练量的十分之一。

    邢军被分为二十个小组，每个小组有十名队员。

    小组组长的实力都不是很高，也就是七、八席左右，当然也会有例外。

    比如说燕三所在的第六小组，虽然组长只有八席的实力，但是却有燕三这个副队长实力的队员。

    五年过去，燕三的灵压达到了队长级的程度，但是队长级的灵压不代表队长级的实力，毕竟队长有着卍解这样的大杀招。

    卍解后的实力按照个人的资质和锻炼的程度有五到十倍的提升。

    虽然现在燕三还没有学会卍解，但是他的实力离队长级也只有一步之遥了。

    毕竟以他的灵子控制力，鬼道几乎是信手拈来。现在所有的鬼道只要不是禁术和需要代价的一刀火葬这种类型的鬼道，燕三都可以轻松的施展出来。

    鬼道众的大鬼道长握菱铁斋仅用鬼道就可以对付已经卍解的队长，虽然现在燕三还比不上握菱铁斋，但也是相差不远。

    所以在燕三加入了第六组之后，第六组的组长心里是大大的松了口气，但是同时又有些纠结。

    燕三实力超群，那么他就不用特意的去照顾他，而且几乎不会出现伤亡，但也没有他的表现机会了。

    不过他也没有权利去反对上面的安排，既然这样了那就好好的蹭蹭燕三大少爷的光吧。

    第六小组很快就来到了北流魂街五十八区。

    两只杂鱼级别的虚正在这里肆虐着，几乎将这里的一处平民聚居地夷为平地。

    被摧毁殆尽的村落，到处都是人的尖叫声，而且地上还有着大量的血肉残留。

    见状，小组也不停留的冲进了村落，两只虚就在这里，一只十几米高的人型虚，还有一只巨大的螃蟹状虚。

    “上，消灭他们。”

    组长冷淡的说道，顿时跟在后面的队员都冲了出去。

    不过不包括燕三，这种杂鱼交给这些队员绰绰有余，组长也没有什么意见，毕竟除了燕三之外的人不能什么活都不干吧。

    等到他们将两只杂鱼虚消灭了以后，组长就组织剩下的幸存者让他们重建这个村落，不过对这些瀞灵廷是不会提供任何帮助的。

    毕竟流魂街中还是没有灵力的整居多，所以食物什么的没有特别的需要。

    至于气候，现在也不是冬天那样寒冷的季节，所以这些平民在生存上并没有什么压力，当然虚这种特殊情况就另当别论。

    燕三一行人待着这里，看着一群幸存者在废墟中不断活动着。

    之所以待在这里，是要等那两只虚的灵子彻底散去后才能离开，不然还是有可能引来其他的虚的。

    看着这些人，小组中的其他人眼中没有丝毫的波动，毕竟这样的情况他们也见得多，早就已经习惯了。

    燕三不知想到了什么，然后走到一间倒塌了土屋边上。

    这里有一个看起来脏兮兮的中年男人在废墟中翻找着，看到燕三走过来，浑身一个哆嗦，然后就结结巴巴的对着燕三问道。

    “这这位死神大人，请请问有什么事情吗？”

    燕三看了他一眼，没有回答，摇了摇头，然后蹲下身，将手按在土屋剩下的一半墙壁上，同时眼睛盯在墙上。

    “少爷，你这是？”

    小组长忍不住开口问道，本来执行任务中应该喊每个人的代号才是，不过小组长喊燕三少爷，也有提醒他不要做一些有失自己身份的事情的意思。

    燕三没有回头，只是淡淡的说道：“没事的。”

    于是周围的人就见到散落在周围的石块渐渐分解成灵子状，然后就聚集到燕三按着的那堵墙上。

    然后那堵倒了一半的墙就在灵子的补充下不断升高着，接着就向四周围了起来。

    很快一间只有四面墙体的屋子出现在燕三面前，虽然这间屋子没有屋顶。

    ‘土石的构成很简单，虽然材料复杂了点。’

    燕三看着自己的手，心里这样想到。

    “少爷，你这是？”

    虽然和刚才的话一样，不过其中表示的意思完全不一样。

    “没事，只是练习一下而已。”

    虽然小组长不明白燕三的意思，不过他还是识趣的没有继续问下去。

    ‘再试试吧。’

    燕三朝着其他倒塌的屋子走去。

    （未完待续。）