    虽然眼前的怪物体型巨大而且长相狰狞，但是第一次见到这种东西的燕三却没有丝毫的害怕。

    不仅如此，脸上反而浮现出了兴趣盎然的笑容。

    “正好试试我现在的水平。”

    虽然只是很短的时间，不过见到眼前有人存在，没有理智的虚马上就被**所驱使，朝着燕三扑过来。

    嗯

    虽然不害怕，但是说没有一点紧张的情绪是不可能的，不过燕三也马上静下心来，然后发动了瞬步。

    砰

    虚扑了一个空，燕三已经移动到远处了，于是马上就追了上去。

    “果然，完全就是靠躯体的力量。”

    燕三边移动一边朝后看着。

    “这样就没什么担心的了。”

    突然一个回冲，燕三和虚之间的距离迅速缩短。

    只见虚对着燕三横扫着手臂，不过燕三马上就避开，出现在虚的头上。

    “接招！哈！”

    腿往上一摆，然后用脚后跟猛烈的砸在虚的面具上。

    “好硬。”

    燕三在面具上踢出了一道蛛网状的裂痕，但是对于体型巨大的虚来说无关痛痒，所以他马上就离开原地。

    “灵压太弱了，所以我的攻击力度不够吗。”燕三沉吟道。

    虽然破不了防，但是燕三并不着急。

    “嘿，我一直想试试这招。”

    燕三咧嘴一笑，伸出右手，然后将大气中的灵子聚集在手上。

    不是那种平时有些圆滑的灵子球，而是带着丝丝的电花。

    吱

    像一千只鸟同时在鸣叫，燕三手上发出了耀眼的蓝光。

    “千鸟！！”

    砰

    燕三一声低喝，瞬间消失在原地，再出现时，燕三已经将整只手臂插到了虚的面具中。

    “死吧！！”

    将手臂抽出来，燕三一个后空翻落地，看着眼前的虚。

    又是一阵野兽的嚎叫声，然后这只虚就从被击穿的洞口开始分解成灵子。

    “呼”

    燕三呼出一口气，虽然全程没有受伤，但是这样激烈的战斗还是第一次，毕竟虚可不会像那些邢军队员一样不会危及燕三的性命。

    “还不错。”

    燕三对自己的初次战斗还算满意，稍微整理了一下着装，就继续朝瀞灵廷前进。

    与此同时，瀞灵廷十二番队。

    这里一整片的区域都属于十二番队所有，其中包括队员的队舍，还有放置着研究器材的研究院。

    这里是技术开发局的前身，没有系统性的研究活动，只是作为十二番队下属的一个组织，也负责对现世和尸魂界出现的虚进行监测。

    在一间布满屏幕的房间内，一群穿着白色大褂的人在这里穿梭，其中有几个在屏幕前敲敲打打着。

    “伊藤班长，出现在西流魂街润林安的虚反应消失了。”

    一个戴着眼镜，看起来像是研究人员一样的人对着身后一个男人说道。

    “嗯大概是被路过的死神消灭了吧，既然没事了就不用通知十三番队出动了。”

    于是屋子里的警报声消除，这次也就被定义为一次意外事件。

    从志波家回来后，不出所料的被四枫院赤臣教训了一顿，当然对于夜一来说就无关痛痒。

    她双手交叉在头后，一脸的不在意，让四枫院赤臣看得有些头疼。

    其实他对于两姐弟逃课出去玩是没太大意见的，可是那个认真过头的短髯老头硬是要他好好教育他们一顿，所以四枫院赤臣也就简单的对两姐弟口头教训了一顿。

    短髯老头有些看不惯，但是家主的面子还是要给的，所以接下来就在训练课程上加大了训练量惩罚两姐弟。

    不过对此燕三倒是没什么意见，虽然每次都累得走不动路，但是对于实力的增长是显而易见的。

    燕三有时也会加速对大气中的灵子吸收，除了促进灵体成长的部分还有增加灵压的部分，燕三还有意识的引导灵子加强灵体的强度，通过金手指对每个细胞进行精细操作。

    就这样两年过去了。

    燕三和夜一已经学会了四枫院家独有的瞬步技能。

    夜一也从四枫院赤臣手里取回了斩魄刀，准备今年进入真央灵术学院学习。

    至于为了对付燕三开发的秘密招式也已经有了雏形。

    燕三的灵体也成长到七岁的水平，于是四枫院赤臣也给了他一把浅打，让他通过自身灵压进行蕴养。

    现在燕三的文化课也已经学的差不多了，除了实战训练之外也开始了鬼道和斩术的训练。

    夜一则是对斩术没什么兴趣，鬼道的话准备在真央学会基础，到时候回家再进行强化。

    真央开学季

    正是樱花飞舞的季节，四枫院青子带着夜一还有燕三来到这里报名，当然燕三只是来看热闹的。

    “哦，人真多呢。”

    燕三有些感慨，虽然人数还是比不上前世的大学，但是对于瀞灵廷来说就是了不得的人流量了，至少燕三已经很久没看过这么多的人聚在一起了。

    “是呢。”

    四枫院青子牵着燕三的手，她也知道自己儿子从小就没见过多少人，能有这样的宠辱不惊的表现也是出乎她的意料。

    她哪里知道燕三前世住在一个人挤人，人挨人的世界，就这么一点人流量想让他惊讶根本就不可能。

    “母亲大人，我们先带夜一去报名，然后再去参观吧。”燕三仰起头对着四枫院青子说道。

    燕三一直很享受父母的爱，对于前世是孤儿的他来说这是从没有体会过的，所以他也一直没有表现出超出这个年纪的行为，还有一直努力的朝着母亲希望自己成长的方向前进着。

    所以不止是努力的修炼，同时对于各种贵族的礼仪也都是认认真真的学习和恪守，当然燕三也不会否认对这一切他一直都是充满了兴趣的。

    夜一敲了敲燕三的头说道：“要叫姐姐大人。”

    对此燕三翻了翻白眼。

    虽然夜一装出一副人模狗样的气质来，但是燕三清楚的知道不过是在大庭广众之下才会有

    这样的姿态，一旦熟悉了起来立马就会原形毕露。

    四枫院青子看着自己的儿女捂着嘴笑了笑。

    三人来到一条长长的队伍后面排着队，虽然有负责人表示可以直接安排，但是四枫院青子还是拒绝了。

    未完待续。