    “好了，说了这么多废话，快点让家主大人下去休息吧。”

    顿时众多蒙面人朝着四枫院赤臣冲了过去，不过队长级的实力可不是嘴上说说而已，四枫院比吕也没有指望这些炮灰能干掉他，只要消耗掉他的灵压和体力就够了。

    四枫院赤臣也知道自己现在的情况很不妙，就算自己是队长，但是这样耗下去输的一定是自己。

    而且庭院周围被结界包围着，使这里的战斗没有办法被外面的人发现。

    既然他们无声无息的出现在这里，那么那些护卫队的人就大概都遇害了，这还要拜山田斋二所赐。

    想到这点，四枫院赤臣狠狠的看着躲在后面的山田斋二一眼，不过现在可不是逞英雄的时候，所以他就避开了人多的地方，朝着包围网的薄弱点突围。

    不过其中有几个副队长级的人物给四枫院赤臣带来了很大的困扰，眼见灵压的消耗已经接近一半了，但是离包围网的边缘还有一定的距离。

    四枫院赤臣眼珠一转，既然人出不去那么就把灵压发出去就行了。

    右手往前一伸，四枫院赤臣开始释放出鬼道来。

    见状四枫院比吕脸色一变，对着下面的人大喊道：“快阻止他！”

    “太迟了！”四枫院赤臣有些得意的一笑，然后大吼了一声。

    “破道之八十一，！”

    一道巨大的雷电光束从他的手中放出，不论是声势还是威力都不是一般人可以挡下来的，但这时四枫院比吕却突然出现在鬼道的正前方，脸上的表情也不像刚才那么难看，反而有些得意。

    “家主大人，您上当了呢。”

    “吞食吧，！”

    四枫院比吕手上的短刀变成了一把宽厚的长剑，然后将始解后的斩魄刀竖在身前，这时直接击中了他。

    不过想像中的爆炸并没有发生，如果靠近一看就会发现斩魄刀和鬼道接触的地方，鬼道正在快速的被斩魄刀吸收。

    不过吸收了一大半后，四枫院比吕眉头微微一皱，感觉刀内的能量已经饱和了，所以不得不握着斩魄刀让开了路。

    而因为镇压刀内力量的缘故，只能眼睁睁看着被削弱了许多的从身旁冲过，然后在包围网外面发出一声响彻的爆炸声。

    从四枫院赤臣的鬼道击中四枫院比吕到他握着刀离开了原地，整个过程其实只在短短的一瞬间发生，所以还没有一个人反应过来，就听到了外面传来的爆炸声。

    蒙着面的人倒是没有看出什么，但是其他几个白胡子老头和山田斋二就都是脸色一变，然后恐惧慢慢爬上他们的面孔。

    要是宗家的援军来了那他们还会有活路吗。

    所以几个老头就立刻大声对着四枫院比吕叫着。

    “比吕！快点把四枫院赤臣解决掉！不然宗家的人来了的话就麻烦了！”

    不过四枫院比吕却好像没有听到一样，拿着平静下来的斩魄刀甩了甩，好像一点都不怕将其他人引过来一样。

    听到外面传来的爆炸声，四枫院赤臣才彻底的放下心来，然后就对着四枫院比吕说道：“看来上当的人是你呢，比吕。你以为知道你的能力我不会提防吗！刚才的鬼道足足消耗了我体内三成的灵压，你的剑已经饱和了吧。”

    叹了口气，四枫院赤臣语重心长的说道：“投降吧，你们已经没有机会了。”

    不过四枫院比吕摸着手上的剑，没有理会他，不知道在想些什么。

    见状四枫院赤臣以为他是在考虑，于是打铁趁热的说道：“比吕，如果你们投降的话，我会在长老会上为你求情，饶你一”

    “呐，家主。”四枫院比吕突然开口打断了四枫院赤臣的话。

    “我的斩魄刀可以吸收灵力这个能力您知道了，那么您知道吸收后的灵力是怎么处理的吗！”

    将剑尖对着四枫院赤臣，看到这个动作四枫院赤臣瞳孔微缩，一道高段缚道就出现在他身前挡着，但是。

    “！”

    四枫院比吕一声低喝，一道剑型的灵力从剑身冲出。

    轰

    一声巨响，爆炸的余波将整间庭院都摧毁了。

    等到烟尘散去，就看到四枫院赤臣狼狈不堪的身影躺在地上。

    他艰难的抬起头看着四枫院比吕，脸上还有些不可置信。

    “您输了呢，赤臣家主。”

    四枫院比吕居高临下的看着四枫院赤臣，眼中无悲无喜。

    “很奇怪我的攻击直接把您的打破了是吗！这还要感谢您的帮助呢。”

    四枫院比吕似乎是心情很好，一点都不在意即将到来的宗家援军，反而兴致勃勃的对着四枫院赤臣解释着。

    “理论上这招是可以完全防御下八十八号的破道的，尤其是这两招还是同一个人发出的时候。”

    “况且您那招我也没有完全吸收，所以应该能没有损伤的挡下来才对。”

    “那么。”四枫院比吕低下头看着四枫院赤臣的眼睛。

    “在我没有加入自己的力量的情况下，怎样让您的灵压发出巨大的攻击力呢。”

    看着四枫院赤臣仿佛要吃了自己的眼神，四枫院比吕就越发的舒畅。

    他站直身子，然后扬开了手对着四枫院赤臣说道：“您想过您的两成灵压压缩成我的剑身这么大的情况吗！”

    看着四枫院赤臣眼中的恍惚，四枫院比吕咧开嘴笑着。

    “高密度的灵压可以发挥出超乎平常好几倍的攻击力，而我也是凭借斩魄刀将这股力量镇压住，但是当成炮弹发出去后就没有人控制了，所以产生的爆炸就轻而易举摧毁了您的防御。”

    “现在，您明白了吗。”

    不过回应他的是四枫院赤臣的冷眼，但是四枫院比吕也不在意，他转过头对着旁边的人说道：“将赤臣家主带下去吧，记住千万不能杀死他，毕竟他也是护庭十三队的队长，这样护庭十三队就没有理由来插手我们四枫院家的事情了。”

    四枫院赤臣被两个人架了起来，虽然身上满是血淋淋的伤口，但是气势却没有减弱多少。

    “你以为自己赢了吗！”

    听到四枫院赤臣这话，四枫院比吕拍了拍头，然后一副不好意思的表情。

    “对了对了

    ，忘记跟您汇报了，宗家的长老堂也有三分之一的人支持着我们，所以不只是您这个庭院，整个庄园都被结界笼罩，也就是庄园里面的所有人都被我们控制住了。”

    （未完待续。）