    燕三和夜一的绝牛雷梨热刀没有把寺本真辉的头砍下来，因为这老头的身体真的很硬。

    两个人一起施展的绝牛雷梨热刀绝对不是两倍雷犂热刀的攻击力这么简单，但也只能做到将寺本真辉给打晕过去而已。

    本来燕三想制造几个缚灵锁将这老头给锁住的，不过那东西不是普通的铁就能做成的，所以也就放弃了这个打算。

    好在寺本家那边的战斗很快就结束了，寺本家策划这次事件的重要人员除了寺本真辉之外悉数在场，所以也没什么大波澜，于是朽木苍纯和大前田希之进马上就赶了过来，看到现场的情形还有些不可置信。

    本来以为燕三和夜一能把寺本真辉拖住就已经很不错了，没想到两人居然直接就把他给打倒了。

    不过这样就好，没有受伤还立下了大功。

    大前田希之进重重的拍了拍燕三的肩膀，说他做得很好，然后夜一就不干了，说她也有很大的功劳。

    于是夜一和燕三就在相互抬杠，大前田希之进就拿出缚灵锁锁住了寺本真辉，将他的灵压完全封印住，事情到此就算告一段落。

    四人就这样回到寺本家处理后续事务，将寺本家这次的涉事人员都押解回二番队暂时关押。

    接下来就等中央四十六室的审判了，不过寺本家可能不会太好过，毕竟他们要绑架的是这些负责审判他们的人。

    哦，还有帮助寺本家的七番队队长森田庆人。

    和四枫院赤臣的战斗中两人连斩魄刀都没有解放，直到寺本家失败的消息传来，森田庆人交出自己的斩魄刀束手就擒，没有一点抵抗的意思。

    四枫院赤臣还在中央四十六室前为他求过情，不过就算是最轻的判决也要剥夺队长的称号，重的话甚至会被流放到虚圈。

    夜一和燕三来到六番队交接一下这次事件的材料，等到弄完后时间也很晚了，姐弟两就准备回家。

    “对了，夜一，燕三，等一下。”朽木苍纯叫住两姐弟，两人奇怪的转过头看着他。

    “苍纯大哥，有什么事吗？”夜一问道，燕三也在旁边听着。

    朽木苍纯用手指微微挠了挠脸颊，这个温柔的男人现在表情有些害羞，让姐弟两瞪大了眼睛。

    夜一惊讶是因为从来没有看过朽木苍纯做出这样的表情，燕三则是因为想到了朽木白哉。

    朽木苍纯的相貌和朽木白哉有七八分像，或许应该说朽木白哉像朽木苍纯。

    所以朽木苍纯做出了害羞的表情，在燕三眼里就像朽木白哉做出了害羞表情一样。

    而燕三印象中的朽木白哉应该是个面瘫男才对。

    不过也就是一瞬间，姐弟两人马上就恢复了原状。

    “就是你们嫂子怀孕了，那个”

    “哦！”夜一很激动的发出了一声长音，燕三也是很没形象的跟着。

    “呵呵。”朽木苍纯温和的笑笑。

    “因为嫂子怀孕了，所以恨不得全世界都知道对不对！”夜一很八卦的问着朽木苍纯，不过马上就被燕三捂住了嘴。

    燕三对着朽木苍纯抱歉道：“对不起，苍纯大哥，这家伙实在是太丢脸了。”

    “没事没事。”朽木苍纯本来就不擅长应付夜一这种性格的人，所以燕三阻止了夜一后他就松了口气。

    不过这次就不如他所想了，燕三突然语气一变。

    “不过嫂子怀孕了苍纯大哥一定很开心吧！一定要好好庆祝一下啊，所以我们一起去十一番队附近那家居酒屋吧，到时候我一定会多带几个人来给苍纯大哥捧场的。”

    说完也不等朽木苍纯反应过来，拉着夜一转头就走，夜一还回过头对着他摆着手。

    “就这样说定喽，我们明天就去那边等你来哦！”

    看着燕三和夜一的背影，朽木苍纯才反应过来自己被两人套路了，苦笑着摇了摇头，准备明天去放点血请他们搓一顿。

    “这两个家伙。”

    朽木苍纯倒是不讨厌这样的交往方式，或许相对于朽木家有点严肃的环境，他更喜欢四枫院家这样的氛围。

    转身走回六番队，然后他就看到了站在不远处的朽木银铃。

    他快步走过去，对着朽木银铃行了一礼。

    “父亲大人。”

    “嗯。”朽木银铃轻声应道，然后静静的看着朽木苍纯，过了一会才开口说道：“明天就去和那些小家伙好好玩吧，队里的文件先暂时放下。”

    虽然有些奇怪一向认真的父亲为什么会说出这样的话，不过朽木苍纯还是点了点头。

    “好的。”

    “今天也回去陪陪清美吧，不过之后就要好好工作了。”朽木银铃又说出了让朽木苍纯意想不到的话。想了想，可能是因为朽木家后继有人，所以心情也不错吧。

    朽木苍纯微微一笑。

    “是。”

    “还有一件事，昨天召集了家族里的长老讨论了一下，给这个孩子取名叫白哉，朽木白哉。”

    “朽木白哉，朽木白哉。”

    朽木苍纯念叨了几句，然后满意的点了点头。

    “朽木白哉，很好的名字呢。”

    “嗯，回去吧。”

    “那我就先告退了，父亲。”

    “今天配合的不错，老弟。明天一定要好好的吃苍纯大哥一顿。”

    “还要把海燕、空鹤、喜助都叫过来，哈哈，免费的大餐嘞，听说那家居酒屋的有很好喝的酒哦。”

    一路上夜一一直喋喋不休的对着燕三唠叨着，燕三有些无语的摇了摇头。

    “要不是嫂子怀孕了，苍纯大哥才不会这么简单就被我们给忽悠了。”

    “所以一定要蹭这次机会好好的吃一顿啊，我们周围都还没有一个人举办过成人礼，连零用钱都少得可怜，那些老头子又不可能跟我们玩在一起，也就只有苍纯大哥给我们占占便宜了。”

    夜一不停的发着牢骚，因为平时大手大脚的，所以那么一点零用钱根本就不够花。

    现在夜一看起来十六岁的样子，而她的成人礼就要等到她成长到看起来十八岁左右，不过也还要几十年时间。

    燕三想说还是有可以跟我们玩在一起的老头子的，比如京乐春水那货。

    不过想了想还是没有把话说出口。

    转而又想着今天朽木苍纯说的事情。

    他的儿子肯定就是那个朽木白哉了吧，重要的剧情人物终于开始登场额，出生了。

    未完待续。