    嗖～

    远处传来的尖啸声吸引了其他战场上的人，死神这边没人知道这是什么意思，不过灭却师这边带队的人一个个脸色都变得很难看。

    “这是第一大队那边的求救信号！怎么回事？”带队的七级灭却师紧皱着眉头，想了想突然脸色大变。

    “难怪这些死神看起来这么弱！原来战力都在第一大队那边吗！但是死神那边又是怎么知道我们的布置的？”

    可是现在没时间让他想清楚事情的来龙去脉了，本来对面的攻势并不强或者说是被灭却师这边压着，因此这个七级的灭却师没有下场的意思。

    但是现在不下场不行了，一定要尽快把这边的战事处理掉，然后赶过去支援才行。

    至于直接冲过去支援这种事，只要有点战争知识的人就不会这样做。因为一旦这样做，结果就只有让后面的死神当靶子追着攻击，那样灭却师的损失就太大了。

    从战场后方飞起来的灭却师一下就让死神这边发现了，所以负责这个战场的五番队队长百赖浩一也就出动阻挡对方的攻势。

    同时在其他战场也发生着同样的事。

    不过死神这边因为少了一个队长级战力，所以其中一个战场的七级灭却师就由三个副队长负责拖延时间。

    就这样，本来不愠不火的战斗突然激烈了起来，所有的灭却师都知道自己这边的处境，一个个都拼了老命对着死神攻击，而死神这边则被下了全力拖延时间的命令。

    情况对死神这边还是有利的，因为灭却师基础攻击力和死神相比真的不高，而其他高伤害的招式又需要时间来准备，所以死神这边抵挡得不是很困难。

    不过这种情况让另外四个带队的七级灭却师越发的着急，但是对面和他们战斗的也都是队长，而且是抱着拖延时间的目的，短时间内根本就拿不下他们。

    就在其他战场的战况一再升级的时候，第一大队这边，溃败了。

    本来灭却师也不至于这么简单就输了，但是有燕三这个超级内奸在，对灭却师这边产生了巨大的影响。

    虽然他没有直接动手，但是以他为中心的一个很大的范围内，所有的灭却师都发现自己的箭根本就没法射中敌人，不然就是只能攻击到对方一些不影响战斗力的地方。

    而死神这边则是一打一个准，不论平时鬼道有多烂有多糟糕，只要你可以将鬼道完整的发射出去，就一定可以打中对面灭却师的手脚，让他们直接失去战力。

    搞得所有会鬼道的死神都不提刀上前攻击，而是和灭却师比起远程攻击的手段了。

    要是以前有谁说死神可以在远程攻击上压制灭却师，所有的灭却师一定会狠狠的啐这人一脸。

    但是现在战场上的灭却师已经有点怀疑自己的人生了，有的人都开始喃喃自己是在做梦。

    第一大队这边的灭却师至少有七成左右失去了战斗力，剩下的也都是个个带伤。

    为了不让邦比爱塔被人怀疑，燕三也只有让她也受了一些伤，当然他自己也伪装了一下。

    虽然是关乎族群的生存之战，但是七成的伤亡也已经将这些人的神经压迫到了极限，所以这些人就直接连滚带爬的朝后面奔跑着，不管那些带领他们的小队长的呼喊，最后连这些小队长也都跟着跑了。

    明石凛人也看到了这一幕，太阳穴上青筋跳动，直接就吐出了一口血。

    见状四枫院赤臣也停下了攻势，他身上没有什么太大的伤口，只是受了点小伤。

    反观明石凛人就不行了，他白色的衣服上染满了鲜血，右肩膀和双臂上敞开了一道巨大的口子，不过血液暂时被他的灵压压制住没有流出，但是也差不多到极限了，乱装天傀也是需要他精神的支持才能运转的。

    “你们输了，明石凛人。”四枫院赤臣用这句话作了总结，没有趁势继续攻击，直接转头就走。

    “是啊，我们输了。”明石凛人微微低下了头，眼神有些暗淡。

    他叹了口气，在其他死神包围他之前冲出了这里，然后追着前面的灭却师残余队伍。

    燕三也在跟在逃亡的队伍中，不过他的表情没有丝毫的喜悦，原因就是在他怀里流着泪的邦比爱塔。

    在战斗队溃败的那一瞬间，邦比爱塔嘶声力竭的大喊，让燕三心里有些沉重。

    一直以来，邦比爱塔在燕三心里就是一个有些不谙世事的战斗狂，他从来没有在她身上看到她对灭却师有什么在意的地方。

    但是燕三想错了，毕竟是同一个族群，真的不会在意吗。换一个角度来想，要是死神这边面临这种局面自己真的不会在意吗。

    所以夹在大义和邦比爱塔之间的燕三就格外的纠结，在邦比爱塔流泪的时候就直接抱着她离开了战场，甚至本来要帮助更多的灭却师逃离战场的任务都忘记了。

    ‘长痛不如短痛，这次战斗后只要灭却师和死神好好的合作就没问题了，以后都不会发生这样的事情了。’

    燕三低头看着红着眼的邦比爱塔，一想到接下来自己就要坦白身份，脑袋就越发的疼了。

    ‘对不起，邦比。’

    -------------------

    死神这边没有继续追击逃走的灭却师，而是在四枫院赤臣的吩咐下，向其他战场前进，尽可能的削减灭却师的战力。

    这不是燕三计划中的一部分，但是四枫院赤臣也不能尽信燕三的计划，为了稳妥起见他就下了这个命令。

    所以等到所有战场的战斗都结束时，燕三才知道其他战场也都损失了一些人，尤其是与第一大队这个战场相邻的两个战场。

    因为被夹击的原因所以比剩下的两个战场损失得多，当然通通比不上第一大队的损失。

    幸运的是因为第一大队输得太快了，所以后勤队完全没有时间上场得以完整的保留了下来，算是不幸中的大幸了。

    燕三在满是伤员的营地四处看着，邦比爱塔因为劳累过度所以一回来就睡着了。

    ‘差不多可以了，和灭却师高层的接触。’

    看着眼前的场景，燕三心中暗暗想到。

    （未完待续。）