    “呵呵呵，不明白是吗。好好享受我们给你准备的礼物哦。”见燕三一脸魂不守舍的样子，男人说完这最后一句话就准备离开。

    只见他身前的空气中出现了一片黑色的影子，男人走上前准备跨进去。

    不过这时燕三淡淡的声音在他的耳边响起。

    “这就想走吗。”

    男人转过头准备再嘲讽燕三一句，不过一只手已经无声无息的出现在他的脸前。

    “唔。”

    男人直接被这只手盖住了脸，顿时就感觉一阵天旋地转，接下来整个人就被砸在地上，地面以他为中心呈蛛网状裂开。

    “唔。”

    又是一声闷哼声，因为整个脸被盖住，所以嘴里的血吐不出来，顿时男人满嘴充满了血腥味。

    “死吧，我已经不想听你的废话了。”

    燕三淡淡的声音传来，透过指缝可以看到他冷然的脸。

    男人就感觉到自己体内的灵压在这只按在自己身上的手下变得不受控制起来，还没等到他将灵压控制住，下一秒。

    “呲！”

    好像男人身体中藏了无数的刀剑，密密麻麻的刀和剑从男人的身体里穿出，顿时男人就变得好像刺猬一样。

    燕三松开了手站起身，冷着脸看着这个灭却师。

    “哇！”

    男人嘴里吐出了一大口血，在这样的攻击下居然还没有死。

    “怎怎么回事啊。”男人嘴里含糊不清的说道，看这情况离死也不远了。

    “你猜啊！”好像揶揄一样的话，不过看现在燕三冷冷的脸，就让人觉得只是单纯的字面意思而已。

    “咳咳，没没想到，我”

    男人断断续续的想继续说什么，不过燕三没有给他机会。

    手一挥，男人直接被体内伸出的刀剑绞成碎片，燕三语气冷漠的说道：“我对你这种杂碎的名字没有任何兴趣。”

    不过没有人回应燕三，现在缠绕在他耳边的只有外面的厮杀声而已。

    同时燕三也发现了这个灭却师居然是灵体状态的。

    “邦邦比。”燕三突然想到了什么，铁青的脸变得担忧起来，将空间打破后就朝着第七小队冲去，不过这里已经被火焰吞噬了。

    “邦比！邦比！！”燕三朝着周围大叫道，将周围的一些人吸引了过来。

    “那边还有一个灭却师，抓住他。”

    燕三转头看去，发现是几个穿着死霸装的死神，眼神一厉，直接用灵压释放作用在他们身上，顿时这几个死神都跪倒在地无法动弹。

    走到这几个人身边，燕三低头看着他们问道：“发生了什么事，为什么要攻击这边的灭却师，不是已经定下了合作的计划了吗。”

    不过这些死神没有回答燕三的问题，而是艰难的抬起头看着他，满脸的疯狂。

    “该死的灭却师，别想从我这里得到什么情报。”

    燕三皱了皱眉，没办法只有将这些人打晕，然后抬起头看着远方。

    “那是父亲的灵压，为什么啊！到底是怎么了啊！”

    燕三心里充满了不安，从那个突然袭击自己的灭却师的话中可以猜到，这里发生的事情和他们脱不开关系。

    那么，到底是发生了什么才会让这些死神这么疯狂的攻击灭却师啊。

    而且。

    燕三低下头看着脚下晕过去的死神，从他敞开的衣襟可以看到带着锯草的菱形图案，这是十一番队的队章。

    连尸魂界的十一番队都派来了，也就是说准备将灭却师赶尽杀绝了吗。

    不过现在不是想这些的时候，邦比爱塔连人影都没有看到，也感知不到她的灵压，没办法，燕三只有朝着自己父亲那边赶过去，想问清楚到底发生了什么。

    沿途有很多的死神在攻击着灭却师，看到燕三的样子，一个个的都朝着燕三冲来。

    燕三不得不将义骸脱掉，但是认得燕三的没几个人，所以也只是减少了一些人而已，还是有很多攻击朝着燕三而来。

    对于这些人燕三也不客气，直接将他们通通打晕，现在燕三也顾不了那么多了，要是邦比爱塔出事的话他不知道自己会做出什么来。

    很快燕三就看到了四枫院赤臣的身影，他在人群中不停的闪烁着，每一次出现必定会带走一条人命。

    四枫院赤臣也看到了赶过来的燕三，说实话他也很担心燕三的安危，毕竟他是一个人身在敌营。

    “父亲，发生了什么事？为什么要屠杀这些灭却师啊！”

    不等四枫院赤臣关心的话说出，燕三就很不甘心的说道，努力的那么久的事情一下子完全失败了不说，而且现在连自己喜欢的女孩子都生死不知。

    四枫院赤臣也没怪罪燕三，他了解儿子现在的心情，所以在这战斗的间隙向燕三说明了事情的原委。

    “五番队队长和九番队队长被神秘人袭击，五番队队长当场死亡，九番队队长重伤生死未卜。”

    燕三瞪大了眼睛看着四枫院赤臣，不可置信的说道：“怎么可能！”

    四枫院赤臣没有给燕三消化的时间，继续说道：“敌人有四个，分成两队袭击了两个队长，要不是最后关头其中一个跑来袭击我，现在大概已经被他们逃走了吧。”

    燕三没有说话，愣愣的看着四枫院赤臣。

    “不过虽然抓住了那个袭击我的人，但是他的同伴毫不犹豫的把他给射杀了，大概是为了保密吧。”

    “至于为什么要来这里对灭却师进行屠杀，我想你也应该知道为什么了吧。”

    四枫院赤臣表情严肃的看着燕三。

    “那四个袭击我们的人就是灭却师！不管他们和这边的灭却师是不是一伙的，但是两个队长的死亡不能没有人来承担责任，所以尸魂界派来三番队和十一番队和原来四个番队一起执行最初的任务，将灭却师歼灭。”

    “是，是这样吗。”燕三低下头，脑子里一片混沌。

    四枫院赤臣叹了口气，然后拍了拍燕三的肩膀。

    “回去吧，这个任务就交给其他人来吧。”

    说完四枫院赤臣就准备继续去将其他灭却师杀尽，这时燕三开口了。

    “那，邦比呢。”

    />

    四枫院赤臣脚步一顿，神情有些不忍，但还是说道：“我不知道那个女孩长什么样，所以没有下达放过她的指令，现在就看她自己的运气如何了。”

    未完待续。