    浦原喜助

    未来的十二番队队长兼技术开发局初代局长。

    死神动漫中的智商代表之一，发明了各种各样黑科技的科学家，同时自身的战斗力也是在队长级的巅峰。

    前期的战斗中仅仅凭借各种手段和没有完全发挥的实力就解决了战斗。

    千年血战篇被最终b友哈巴赫列为五大特记战力之一。

    当然现在的燕三不知道这么的详细，但是从他知道的剧情就已经可以看出这个男人到底有多厉害了。

    这就是年轻时的店长吗。

    燕三聊有兴致的看着浦原喜助。

    虽然也有些吃惊出现了这样一个人，不过四枫院青子也马上就调整过来，等到拿到了夜一的分班后，就带着姐弟两人回去。

    离开的时候夜一还频繁的转头看着浦原喜助，让燕三很是不解，除了灵压之外那家伙到底是哪里让夜一感兴趣了啊。

    不过燕三也不会无聊到去阻止夜一和浦原喜助交往，变态的店长还是让夜一去降服他好了，要不然放出去危害世界就不好了。

    再说除了浦原喜助之外燕三也不认为有谁会看上夜一。

    理所当然的夜一被分到了一年一班，也就是特升班。

    这次测试中所有三级灵压以上的以及几个二级中的佼佼者被招入这个班，当然浦原喜助也在这里。

    过了几天开学了，夜一也搬到了学院里住，所以燕三觉得家里清净了许多。

    燕三现在早上学习斩术，下午学习鬼道，至于实战训练则是每隔一段时间进行一次，而且一次比一次的难。

    因为对灵子的控制非常优秀，所以燕三在鬼道上的天赋也是非常可怕，舍弃了咏唱后也能百分百的发挥威力，现在释放四十号以下的破道没有任何问题。

    燕三也尝试过舍弃真名来释放鬼道，但是弄出来的招式看似和鬼道一样，其实是完全不同的东西。

    对此燕三有些猜测，可能是这个世界的规则之一，大概是释放鬼道就要喊出真名这样一条规则，就算是默念都没什么用。

    难怪那些二次元世界的人放技能之前都要先报招式的名字，可能是一条共通的规则也说不定。

    虽然觉得挺羞耻的，但是一旦周围的人都是这样子的就没什么大不了了。

    当然除了战斗训练之外，燕三也不会忘了和斩魄刀进行沟通。

    于是燕三每天晚上都会将浅打放在腿上打坐冥想，这在书上称之为刃禅。

    不过说得太过玄乎，所以已经好几个月了，燕三连自己的意识空间都进不去，更别说和斩魄刀进行交流了。

    不过今天似乎有些不同。

    本来燕三摆出刃禅的姿势，半个小时就会焦虑不安，完全静不下心来。

    可是今天却像是睡着了一样，当然除了那个姿势外整个人和睡着也没什么区别。

    这里是哪

    燕三睁开眼，看到的不是自己房间的天花板，而是一片蓝色的天空，其中点缀着几朵白云。

    撑起身体，四处看了看，燕三发现自己正躺在一片空旷的绿草地上，视野范围内都是绿色的，远处的山上布满了茂密的树木。

    燕三还记得之前自己正在房间里和斩魄刀进行沟通。

    “这里就是我的意识空间吗！”燕三语气有些好奇。

    “还真是简单呢！”看了看周围的环境，燕三这样子说道。

    他迈开脚步在这片草地上行走着，不过很快就发现没什么特殊的地方。

    等了好一会，斩魄刀一直没有出现。燕三可以感觉到一个莫名存在与自己连接在一起，就在不远处的一座山里，可是

    “书上不是说进到意识空间之后斩魄刀的本体就会出来吗难不成还要我自己去找！”

    燕三自言自语，突然觉得自己的斩魄刀应该不是很好相与。

    不是都说斩魄刀是在死神的灵魂中诞生的吗那么自己这么谦逊有礼、文质彬彬、英俊潇洒的人，斩魄刀不也应该是一个贵公子一样的人吗。

    虽然有些出乎意料，不过好不容易才来到了意识空间，不管怎样都要见见斩魄刀才行。

    于是燕三朝着不远处的山峦前进。

    周围的山围成了一个圈将大草地围在中间，作为燕三目标的这座山是最高的一座。

    在山脚往上看了看，燕三也没有迟疑，就开始往上走。

    虽然是座挺高的山，但是对于现在的燕三来说不算什么，很快就来到山顶。

    一座简陋的木屋建在这里，与周围的环境格格不入，就像是主人随便一搭，只要可以住人就行。

    站在门外，燕三显得有些踌躇，他怀疑自己只要轻轻一推这座木屋就会塌掉。

    迟疑了一下，燕三还是敲了敲门，开口说道：“有人吗”

    肯定是有东西在里面的，至于是不是人燕三就不是很确定了。

    从屋里传出一阵嘟囔声，燕三没有听清楚。

    见状燕三小心翼翼的推开门，走了进去。

    屋子里除了一张床之外什么都没有，理所当然的燕三就看到了睡在床上的人。

    和燕三一般大小，白色的头发，穿着一身黑色的劲装，身上还盖着一张好像狼皮的皮毛，留着口水在床上睡着觉的小男孩。

    燕三不知道应该做什么，只能静静的坐在地上等着他醒过来。

    一个小时过去了，还没醒。

    两个小时过去了，还是没醒。

    三个小时过去了，燕三有些受不了，直接把他扯起来。

    “唔唔”

    男孩有些迷迷糊糊的揉了揉眼睛，擦了擦口水，然后打了一个大大的哈欠，这才睁开眼睛，一双好像狼瞳一样暗金色的眼睛看着燕三。

    两人互相凝视着，眼中都没什么情绪。

    狼瞳小孩微张开嘴，燕三认真起来看他想说什么。

    “试问，你就是我的r吗。”

    被这句话吓到的燕三松开了抓着他的手，下意识的往后退了几步。

    狼瞳小孩倒在床上，不过也没说什么，站起来将本来当被子盖的狼皮一甩披在肩膀上，然后又对着燕三说了一句。

    “试问，你就是我的r吗

    吗！”

    这次的声音比第一次更加的大声，不过燕三觉得自己就不是很好了。

    未完待续。