    再搞定了灭却师高层后，燕三第一件事就是拉着邦比爱塔到一个没人的地方将自己对她的感情说清楚。

    这一幕也被灭却师高层看在眼里，不过他们倒是没有阻止，这也可以加强双方的联系。

    等到和邦比爱塔述说的时候，燕三反而不紧张了，平静的将自己的心意告诉了她，邦比爱塔也没有刁难，直接答应了他。

    夕阳斜射过来，将邦比爱塔俏丽的脸照得越发的娇艳，燕三情不自禁的低下头含住了她的唇。

    然后双手就开始不规矩在她身上摸索着，不过回应燕三的就是邦比爱塔拳头。

    看着邦比爱塔的背影，燕三揉着肚子苦着脸，然后有些无奈的开口。

    “好平啊！邦比。”

    ------------------------

    晚上，燕三就在灭却师这边休息，反正他还有个后勤队长的身份，也不用特地收拾。

    枕在双手上，燕三有些愣愣的看着帐篷顶，不过眼睛没有焦距，整个人处在神游状态。

    周围十分的安静，连外面的蝉鸣声都消失了。

    燕三顿时感觉不妥，整个人凌空跃起，然后两只灵子箭就插在他刚刚躺着的床上。

    “什么人！”燕三一声怒喝冲出了帐篷外，刚刚冒头，迎面而来又是两只灵子箭。

    燕三在半空一扭躲过两支箭，然后快速伸手一抓，接着就将两只箭丢了回去。

    对面的攻势顿时停了下来，燕三这才有时间看向袭击自己的人。

    穿着白色的军装，手上拿着一把短弓对着燕三，年纪大概是二十三四岁的男人。

    “灭却师。”燕三有些不确定的说道，这家伙身上的灵压确实是灭却师无疑，而且强度还达到了队长级的程度。

    但是灭却师的队长级燕三都认识，从来都不知道有这么一个人，难道是隐藏的底牌。

    燕三摇了摇头。

    就算灭却师之前准备做什么，但是现在已经知道了尸魂界的实力，难道还准备继续战斗不成。

    ‘那个男人应该不是这么愚蠢的人才是。’

    燕三想到明石凛人的眼神，不相信他是一个反复无常的人。

    “怎么，是不是在想我是什么人！”

    对面的灭却师笑着对燕三说道，虽然脸上的表情挺温和的，但是燕三也没有给向自己攻击的人好脸色的习惯。

    “你到底是什么人？为什么要攻击我？难道不知道死神已经和灭却师合作了吗？”

    “如你所见，我是个灭却师，攻击你是因为这是我的任务，你们的合作计划我也都知道，不知道这样回答你满不满意，四枫院燕三。”灭却师男人用短弓蹭了蹭自己的脸，歪着头看着燕三。

    听到男人的话燕三沉下了脸，看似回答了所有问题，但是自己还是什么都不清楚。

    燕三看了看周围，发现整个第八小队已经被一个灵子空间覆盖了，难怪刚才没有将别人吸引过来。

    ‘把这里隔离了就表示，不想让外面的人知道这里发生了什么，那么这家伙就和大营里面的人不是一路的喽。’

    想明白这一点燕三松了口气，是外面的人就好，这样应该不会影响合作的事情，只要将这层灵子空间打破，然后和外面的人将这个外来的灭却师抓住就行了。

    见燕三朝周围看了看，男人就开口说道：“我劝你还是不要想把这层灵子空间打破哦。”

    “嗯？”燕三有些疑惑，看着男人得意的脸，顿时有些不好的预感。

    “你可以感知一下周围的情况哦，再想清楚自己是不是要这样做。”

    男人的话刚说完，燕三就将灵压在灵子空间内铺开，然后他的脸色就变得十分的难看。

    “你这家伙！！”燕三咬牙切齿的看着这个男人。

    他看到了什么，整个第八小队的所有队员全部都死掉了，明明在他休息之前都还好好的。

    看着燕三黑得都要出墨的脸，男人笑了笑说道：“知道了吧，如果现在你把空间打破的话，外面的人看到这一幕会怎么想。”

    燕三当然知道是什么后果，计划失败还是一回事，灭却师的反扑，家族的声誉，还有邦比爱塔。

    “你到底想干什么！”燕三一字一句的说道，他已经压抑到极限了。

    “你猜啊！”男人还偏偏继续撩拨着燕三。

    “呵。”燕三冷冷的一笑。

    “那就先把你擒下，再来好好问吧。”

    说完站立的地面呈蛛网状碎裂开来，燕三瞬间出现在男人面前，由上往下就是狠狠的一拳。

    “哟，好快好快。”男人身体一扭躲过了燕三的拳头，然后攻击就直接打在地上，顿时周围都崩裂开来。

    虽然被燕三的攻击力吓了一跳，但是男人的动作也不慢，在避开燕三攻击的同时短弓就朝着射出了大量的灵子箭。

    “钢琴灭矢！”

    不过燕三却好像没有看到这密集的攻击一样，脚步一踩朝着男人加速冲去，好像要直接撞上灵子箭雨。

    可是燕三被万箭穿身的情景并没有出现在男人面前，他惊讶的发现自己射出的箭在靠近燕三之后就通通分解成基本的灵子。

    “搞什么啊！”不过接下来一幕更是让他的眼珠差点掉出来。

    燕三伸出手，被分解了的灵子迅速的聚集到他的手上，然后一把和男人一样的短弓出现在燕三手中。

    “钢琴灭矢！”

    和男人一模一样的招式，甚至射出了灵子箭比男人射出的更多，不得已男人只有用同一招抵挡着，然后一边后退想要逃出燕三的攻击范围。

    “喂喂喂，到底你是灭却师还是我是灭却师啊，你的斩魄刀呢，不要学人家玩弓箭啊！”男人嘴里惊慌失措的叫道，不过燕三知道他只是装出来的而已，哪有逃窜的时候脚步还那么有规律的。

    不过燕三也大概知道了这个灭却师的水平，同样是队长级，但是比起自己来还弱了一筹。

    所以燕三也就不想试探了，打算直接用全力将他擒下。

    不过还没等他发力，灵子空间外就传来一阵剧烈的爆炸声，接着就是激烈的厮杀声传来。

    “怎么回事？”燕三惊疑不定的看着男人，难道是这家伙

    的同伴。

    见燕三停下了攻势，男人也松了口气，本来以为只是个年轻的死神，没想到居然这么强。

    ‘差点阴沟里翻船了。’

    男人摇了摇头，他也听到了外面传来的声音，看着燕三一脸怀疑的看着他，又有了逗他的心情。

    仿佛读心一般，男人对着燕三说道：“不是哦，不是我的同伴，是你的同伴才对。”

    燕三瞳孔一缩，他已经感知到外面传来的死神的灵压的。

    （未完待续。）