    “额，这肯定是哪家灭却师名门之后。”大叔自言自语说道，也不知道是在解释给谁听。

    然后燕三就看向木原拓郎，然后他就摊了摊手感慨道：“虽然我是个天才，但是还是比不上这种名门之后啊！”

    燕三扯了扯嘴角，都这样了还不忘吹嘘自己。

    看着燕三一直用诡异的眼神看着自己，大叔顿时就不爽了。

    “小子，你可不要想太多，虽然大叔我比不上那些名门之后，但也不是你这种小孩子可以看不起的，要懂得尊重前辈，这样前辈有空了还会指点你几下。”

    燕三张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “下一个！”

    轮到燕三了，所以他暂时脱离了这尴尬的场面，在两叔侄的注视中走进帐篷中。

    “拓郎，不要以为把你朋友拉进我们队伍是在帮他。他实力不行就加入我们，在战争中很容易就会害死他的。而且跟我们这种天才待久了，也会让他丧失自信心，这样以后就没有进取的动力了。”

    大叔一脸悲天悯人的说道，木原拓郎理解的点了点头。

    “是我考虑不周，要是因为这样就让三燕再也无法进步的话，那我就是天大的罪人了。”

    “你知道就好，等下他出来后对他勉励一番，尽到作为一个朋友的职责。”

    “我知道了！”

    然后两人就盯着帐篷门口看着。

    燕三出来了，他的表情和进去时没什么两样，不过在两叔侄眼中就是在强忍着悲伤。

    木原拓郎拍了拍燕三的肩膀，摆着一张恶心的严肃脸对着燕三说道：“三燕，好好努力，我在前面为你开路，等着你追上来，这是我作为你的朋友应该做的。”

    说完也不等燕三反应过来，转身就走。

    燕三很想大喊一声‘我们一个小时前才认识，谁他娘是你朋友’。

    不过实在是太失礼了，自己可是有涵养的贵族少爷，消消气，消消气。

    燕三深呼吸了几口气，这才将这股冲动压下。

    算了，这家伙也没有什么恶意，只是这关心有些恶心人了。

    燕三拿着自己的任命书去往自己的队伍报道，他将自己的实力伪装在四级左右，所以现在被任命为第一大队第八小队队长。

    这倒是和自己猜想的有些出入，原来第一大队最后两个小队只要四级实力就足够了，刚才的女孩也是四级的实力。

    这样看来就算剩下的第三到第六小队队长都是五级的实力，再加上其他大队的五级，那么参加战争的五级灭却师也就十几个人，而五级也不过是第三席到第十席的实力，看来这些灭却师的实力真的是不怎么样。

    燕三来到他小队的所在，整个第一大队都是待在这个区域，燕三可以看到许多灭却师在这里进进出出，而且整体实力比刚才外区那边高了许多。

    不过就在他准备跨进自己小队时，突然从旁边的小队内传出一阵咆哮声。

    “混蛋！混蛋！混蛋！那该死的家伙居然敢耍老娘！”

    接着燕三就看到刚才被大叔称为名门之后的女孩一脸气愤的冲了出来，在看了燕三一眼后，反而朝着燕三冲了过来。

    燕三正想开口问发生了什么事，不过女孩直接就扯着燕三的衣领，然后对着他咆哮。

    “混蛋！你这家伙也是来看我笑话的吗！”

    “啊！”燕三一头雾水看着女孩的俏脸，不知道发生了什么事。

    看着燕三‘装模作样’的表情，女孩直接照着燕三的脸就是一拳。

    “喂，你干嘛啊！”

    女孩的拳头被燕三稳稳的接住，燕三看着女孩近在咫尺的脸，皱着眉头说道。

    “嗯？”女孩有些惊疑，自己十足把握的拳头居然被这个家伙接住了，就算自己没拿出真本事也不是那么容易接住的。

    女孩跳了起来对着燕三踢了一脚，燕三交叉着双手挡住了这一脚。

    借着反作用力女孩往后一个空翻，稳稳的落地。

    燕三一只手臂横在身前，眼神平淡的看着女孩。

    女孩盯着燕三看了一会，然后才开口说道：“你来这里做什么？”

    见女孩没有继续动手的意思，燕三也放下手臂，然后回答道：“我是第八小队的队长。”说完用大拇指指了指身旁的大门。

    “第八小队，也就是说和我一样是四级的实力喽。嘛，还不赖吗。”也不知道女孩是什么意思，而且语气和表情一直都是很倨傲。

    “你刚才是怎么回事？”燕三小心的问道，不过本来已经平复下心情的女孩又生起气来。

    看着女孩朝着外区跑去，燕三摇了摇头，准备进去看看自己队里的队员。

    “喂！”

    跑不远的女孩对着燕三喊道，燕三转过头看着她，不知道她又想干嘛。

    “你知道自己小队是怎么回事吗？”

    “怎么回事？什么意思？”

    燕三有些奇怪的说道，女孩已经重新走了回来。

    “呵，看来你也是被坑了啊！我告诉你吧，第八小队就是负责整个大队的后勤队，也就是说你就是个后勤队长。”

    “后勤！”

    燕三倒是没想到，大概每队都是这样的设置吧。

    不过想了想，然后看了女孩一眼，有些揶揄的说道：“那你的第七小队是干嘛的？”

    “要要你管！”女孩有些不自然的转过头，结结巴巴的说道。

    “让我来说吧，第七小队也是后勤队是不是，所以你才会气冲冲的想找那个安排的人算账。哦，之所以对我动手，是以为我和刚才的大叔是一伙的。而你刚才从安排处出来后大大声的说自己不是什么后”

    “啊啊啊！闭嘴闭嘴！不然就对你不客气！”

    女孩扑了上来想捂住燕三的嘴，看起来是个骄傲的女孩，但是燕三看来倒像是傲娇。

    闹了一阵，女孩也没有心情去找安排的人晦气了，她叉着腰气呼呼的看着燕三，虽然认为燕三也是四级的实力，但是她居然奈何不了他。

    “好了，好了，我要去队里看看了。”燕三的口气像是在哄小孩子，让女孩气得牙痒痒的。

    燕三轻轻一笑，在跨进队门的时候

    ，女孩对着他问道：“喂！你叫什么名字。”

    不知怎的，燕三没有丝毫犹隐瞒。

    “我叫燕三。”

    “燕三吗！我记住了。”

    “那你呢？”燕三看着女孩说道，语气似乎带着期待。

    “邦比爱塔。”

    “邦比爱塔·芭丝塔拜姻！”

    （未完待续。）