    本来准备听他叔叔话的木原拓郎，突然看到在战场中的燕三。

    “叔叔，三燕在那里，我们要去救他才行。”

    他叔叔也看到了，不过就准备劝阻，但是不等他把话说完，木原拓郎就大喊大叫的冲了过去。

    “三燕，老大来救你啦！”

    虽然声音中夹杂着恐惧，但还是很讲义气的朝着燕三那边冲去。

    燕三也听到了这鬼哭狼嚎的声音，转头一看，顿时就有些哭笑不得。

    ‘得了，又多了一个要照顾的人。’

    燕三有些无奈的想到，不过动作没有丝毫停顿，朝着一只企图偷袭邦比爱塔的亚丘卡斯射了一箭，让它不得不停下动作，当然这一切没有任何人发现。

    这时木原拓郎已经靠了过来，也幸好燕三将周围都清了一遍，所以他才能安然无恙的到这边来。

    一箭将一只一级虚射穿，不过木原拓郎没有露出得意的表情，因为这种一级的虚实在是太多了，至少现在木原拓郎不会认为击败这种虚是很了不起的事情。

    他快步跑到燕三旁边，然后帮着他攻击一些体型比较小的虚。

    “三燕，你没事吧！别担心，有老大我在绝对不会让这些家伙伤害到你的！”木原拓郎一脸严肃的对着燕三说道，不过说实话，这家伙过来不但没有帮到燕三的忙，反而让他更加的辛苦了。

    邦比爱塔因为太投入了所以没有发现燕三的小动作，但是这家伙靠过来，燕三那些隐秘的攻击就还要避免被这家伙发现。

    而且虽然这家伙不咋地，但是也挺讲义气的，所以燕三还得分心在他身上，避免他死的不明不白的。

    “我没事，话说你们不是后勤吗？还有你叔叔哪去了？”

    “额”燕三一提到这茬，木原拓郎就有些尴尬了，他和他叔叔也是到了小队之后才知道自己是后勤，但是两人都在燕三面前吹牛吹大发了。

    看他的样子，燕三就知道戳到痛处了，心里不由得觉得有些舒爽，毕竟自己可是无缘无故就成了人家的小弟啊。

    “三三燕你是加入了哪个战斗队吗？这里可真是危险啊！”木原拓郎连忙转移话题道，然后隐晦的表达了一下战斗队的危险，他自己是后勤也是有好处的。

    “不是，我也是后勤的。”燕三摇了摇头说道，然后一箭将一只虚射穿。

    “唉，原来你也是后勤的啊！”木原拓郎好像突然受到安慰一样，接着就同仇敌忾的说道：“那些大人真是的，居然连我们这种后勤都拉上战场了。”

    木原拓郎说话间，燕三将几只跳过来的虚干掉，然后就有些无语看了木原拓郎一眼。

    ‘这家伙也太不小心了吧！战场上还这么悠闲真的好吗。’

    摇了摇头，木原拓郎也好像发现自己太轻松了，于是又摆出一副很认真的样子。

    这时木原拓郎的叔叔也靠了过来，看到他这体型，燕三觉得他用直拳攻击可能比弓箭的攻击力还高得多。

    虽然在燕三看来他实力挺水的，但是对付一些杂鱼虚还是没问题的。

    他一边攻击一边对着木原拓郎喊道：“拓郎！你小子快点回去！这里交给我！你身上可是担着我们木原家传承的重担，我是绝对不会让你死在这里的！”

    “不！叔叔，我是一名战士，怎么可以躲在后面！而且三燕也是奋战在前线，身为老大的我又怎么可以退后。”木原拓郎大义凛然的说道，要是双腿不要抖得那么厉害就更好了。

    燕三真是很想叫他们叔侄两人闭嘴，自己这小弟的身份丢不掉了是吧！

    而且虽然现在的情况挺紧张的，但是别忘了，灭却师那几个七级的都还没有出现呢，这两个家伙连脑筋都不会转吗。

    因为两人都是待在燕三的身边，所以两人的话都让邦比爱塔听到了，但是她就没燕三那么客气了。

    “你们两个家伙吵死人了！不要在这里影响我好不好！”

    两人这才看到了燕三前面的邦比爱塔。

    “是是你这女娃！别别太嚣张了，好歹大叔的年纪也比你大的！”

    木原拓郎的叔叔有些心虚，毕竟被邦比爱塔打过脸。

    ‘这几个家伙！’

    无奈的捂住了脸，因为他们几个的声音，燕三已经看到了有几只基力安将注意力放到这边来了。

    “邦比小心！有基力安过来了！”

    燕三不得不提醒道，邦比爱塔环视了一周，发现有三只基力安呈三角状对着这边，嘴边已经凝聚了高浓度的灵压。

    木原拓郎叔侄也看到了这三只庞然大物，当感受到它们嘴边强烈的灵压波动后，顿时脸上布满了绝望。

    一个三级的灭却师和一个连二级都不到的灭却师，木原叔侄两人在来参加战斗之前，不要说基力安，连三级的虚都没有见过多少，虚闪更是连听都没听说过。

    虽然没有听说过，但是那股充满了毁灭气息的灵压还是能感受到的，所以两人都停下了动作，愣愣的凝视着那耀眼的红色光芒。

    从基力安凝聚灵压到它们发出虚闪不过是短短的一瞬间，所以连被燕三提醒过的邦比爱塔都没有反应过来，转头的一瞬间，红光就将她的视线掩盖。

    不过还没等她做出什么表情，就感觉到自己腰间一紧，然后整个人就跌到了一个环抱中。

    接着就从耳边传来一声轻喝，然后爆炸声轰然响起。

    爆炸产生了气浪卷起了一阵烟尘，将其他人的视线都吸引了过来，甚至战场上突然安静了一瞬。

    等到烟尘散去，所有人的眼光就被站在那里的四人吸引了过去。

    吼

    不过那三只攻击的基力安却在这时发出了一阵嘶吼声，然后所有人就看到三只基力安从面具开始分解消失。

    没有人知道发生了什么事，就算是站在中间的那四人中的其中三个也是一样。

    不过虽然场面暂时安静了下来，但是立马就被一只窜出来的亚丘卡斯打破了局面。

    虽然他也不知道发生了什么，但是看情况就知道一定和站在那里的燕三脱不开关系，所以他的目标就是站在那里孤零零的四人。

    （未完待续。）