    燕三的暗金色的瞳孔中反射着红颜色的光，不过面对这足以置他于重伤的虚闪，脸色没有丝毫变化。

    任然是迈开了脚步朝着尼尔贺拉斯冲去。

    “瞬步改。”

    这次燕三却像是瞬间移动一般出现在尼尔贺拉斯的身前，微蹲着身体。

    如果瞬步达到极快的速度时也是能出现这种像瞬间移动的效果的，但是燕三明显还达不到这样的程度，他的实力在在场的人之中也就比志波空鹤稍强一筹。

    因为没想到燕三能做出这种超出他视觉的移动，所以尼尔贺拉斯被打了个措手不及，燕三一手撑地，然后往上一脚踢在尼尔贺拉斯的下巴，让他整个悬空起来。

    当然接下来不是什么影舞叶，燕三保持着下蹲的姿势，一只手向上伸，另一只手按在手肘处。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    在喊出鬼道的瞬间燕三身体一摆，将手对着突然出现在左边方向尼尔贺拉斯。

    原来是尼尔贺拉斯见情况不妙使出了响转，但是在运转灵压的一瞬间就被燕三给感觉到了，并且知道了他的落地点。

    黄色的雷光柱从燕三手中发出，直接命中了刚刚出现的尼尔贺拉斯。

    轰

    一阵剧烈的爆炸卷起了一片烟尘，众人都没有放下戒备，紧紧的盯着烟尘的中心。

    吼

    一阵凄厉的怒号传出，燕三脸色有些难看。

    “不是吧，这样都不死。”

    燕三体内的灵压所剩无几，虽然现在已经在拼命的吸收恢复了，但是想要发出刚才那样的攻击还要一段时间。

    “小弟，看来你不行啊，还是让姐姐来吧。”

    燕三和尼尔贺拉斯的战斗在一瞬间就结束了，所以夜一也还没有变回原形，现在正兴致勃勃的想表现表现。

    “不用，在等一会就好。”

    燕三满头黑线，要让你变回原形那还了得。

    烟尘散去，只见尼尔贺拉斯的半边身子直接消失，跪在地上还在不断的哀嚎着，那蠕动着的身体看来是想用超速再生。

    燕三松了口气，原来是紧要关头稍微避开了，这样看来自己再来一个三十三号的破道就可以解决了。

    不过还没等他付诸行动，突然一个声音传进他的耳中。

    “破道之三十一，赤火炮！”

    火红色的灵子炮打在不断挣扎的尼尔贺拉斯身上，直接就将他打得粉碎。

    燕三挑了挑眉。

    这人头捡的溜。心里默默的道，然后转头看着发出鬼道的人。

    褐色的飞机头，身材肥硕，面相看起来有些凶悍。

    不过燕三却是安下心来，和夜一一起跟他打招呼。

    “希之进叔！”2

    男人收回了伸出去的手，然后对着两姐弟说道：“夜一，燕三，没事吧”

    男人名为大前田希之进，是现任的二番队副队长兼隐秘机动第二分队警逻队队长。

    第一次见到他的时候，燕三就仿佛看到了碎蜂的副队长大前田希千代，不过看名字大概就能猜到是他的儿子。

    “没事，不用担心。”夜一回道，燕三也摇了摇头。

    跟着大前田希之进过来的还有一群邢军，不久后作为救援队的五番队的副队长和一群队员也来到了这里。

    看来是志波海燕接近队长级的灵压爆发惊动了瀞灵廷，所以直接派遣了两个队的副队长过来。

    “没事就好。”

    大前田希之进看了看周围，然后就说道：“先回瀞灵廷再说吧。”

    五番队副队长鹤田泽川指挥着队员将受伤的志波海燕抬上担架，志波空鹤在旁边照顾着，不过看样子问题不大。

    这时被志波海燕救下的黑发女孩终于回过神来，跑到担架旁对着志波海燕鞠了一躬。

    “非常的感谢！”

    听着女孩的道谢，志波海燕摸了摸头傻笑道：“没事，只是举手之劳。”

    女孩抬起头目光炯炯的看着志波海燕，开口说道：“请问我能知道大人您的名字吗”

    “不用叫大人啦！我叫志波海燕，叫我海燕就可以了。”志波海燕竖起大拇指对着女孩咧嘴笑道。

    “怎么可以这样。”女孩摇了摇头，眼神很认真的说道：“我叫铃木都，海燕大人，我一定会报答您的救命之恩的。”

    说完就转身离开，也不让志波海燕拒绝的机会。

    “哥，人家看上你了哟。”

    志波空鹤用手肘撞了撞志波海燕，有些揶揄的说道。

    “不要乱说。”志波海燕拍掉志波空鹤的手，不过眼睛还眼巴巴的看着女孩离开的方向。

    夜一也在一旁帮着志波空鹤调侃志波海燕，不过燕三就没有那个闲心了。

    如果他没有记错的话，志波海燕的妻子好像就叫志波都。

    摇了摇头，跟随着大部队回到瀞灵廷。

    将志波海燕送到了四番队，可惜没有看到传说中的腹黑大姐姐卯之花烈，微微有些惋惜，不过以后机会大把倒是不急。

    然后就被带到二番队询问事情的始末，燕三才知道原来这几年频繁的有虚出现在流魂街中，两年前自己遇到的虚并不是什么特例，不过倒是第一次出现亚丘卡斯这样等级的虚。

    志波海燕也将那只亚丘卡斯说的什么萨尔阿波罗这一个情报报了上去，接下来就看瀞灵廷的调查了。

    然后就没几人的事了，不过在二番队中的四枫院赤臣倒是批评了燕三一番，说他有些莽撞了。

    不过燕三还能说什么，难道说是不为了让夜一败坏四枫院家的家风吗。

    就这样又回到了日常的生活。

    这天，燕三如往常一样穿着和服，只是将袖子卷起，双手握着木刀不停的劈砍着。

    夜一穿着真央灵术学院的校服急急忙的跑进校场，拉起燕三的手就走。

    “诶，诶，干嘛”

    燕三措手不及的被夜一扯着走，稍稍加速才稳住身体。

    “跟我去就知道了。”夜一头也不回的说道，燕三也就看她搞什么花样。

    两人来到双殛下，上面可是死神中一个标志性地点，不过山下就没什么了，不

    不知道夜一带自己来这里干什么。

    两人钻进一个山洞，山洞里面还有一个向下的洞，里面铺设着向下的梯子。

    从梯子往下移动，突然间燕三眼前一亮，这里居然有一处空旷的空间，而且不知道用了什么手段，地底深处居然能散发出这样的光亮。

    夜一走在前面，然后转过身对着燕三扬开了手，很骄傲的说道：“我的秘密游乐场！”

    未完待续。