    燕三百无聊赖支着脑袋，一脸无神的看着上面那个闭着眼睛，侃侃而谈的长胡子老头。

    自从三天前家里安排了自己的课程后，燕三的心情就从一开始的期待变成现在有些无奈。

    虽然一开始就知道自己上的是文化课，但也是个很好的机会进一步了解这个世界。

    但是听了这个老头讲了两天的尸魂界历史后，燕三就对这门课兴趣缺缺了。

    这些东西早在几年前自己就从书里面看过，而且这一世脑子非常的灵活，过目不忘什么的就是小意思。

    所以这老头讲的都是自己知道的东西，而且还是完完全全的照着课本念的。

    虽然燕三想问问他是不是来这里混薪水的，不过这老头貌似辈分还挺高。

    听说自己的父亲小时候也是这个老头在教文化课。

    燕三看了看老头满脸的皱纹，算了，当尊老爱幼吧。

    微微撇过头，听着外面夜一哼哼哈哈的训练声，燕三又是叹了口气。

    老头紧闭的眼睛微微睁开，看了一眼心不在焉的燕三，嘴角微微一翘。

    “现在我们来讲讲现世的退魔一族灭却师。”

    “嗯！”燕三被老头的这个话题吸引了注意力。

    虽然有在书上看到过灭却师的字样，但也就只是寥寥几句。

    燕三想到的是后来出现的在主角黑崎一护身边的那个最后的灭却师，石田雨龙。

    说实话，就动画里那样的表现实在是看不出来灭却师有什么厉害的地方。

    要生要死的发动了一个会丧失灭却师能力的大招，也就把一个看起来一点都不厉害的涅茧利给打成重伤。

    不过燕三当然不会就这样认为灭却师很菜，跟在主角身边的要是就那么几下子早就不知死到哪里去了。

    所以燕三稍微端正了坐姿，等着老头的教导。

    “嗯，首先从灭却师的战斗方式讲起。不同于死神的作战方式，灭却师主要是将大气中的灵子聚集起来形成弓箭对目标进行射杀的战斗方式。”

    燕三点了点表示知道，这些在动画里面都已经看过了。

    老头子接着讲到：“因为主要靠大气中的灵子进行战斗，所以一般来说灭却师体内的灵压都不像死神那样强。当然也有例外，强大的灵压能加强对大气中的灵子操控，所以那些强大的灭却师除了训练灵子的控制之外，还会加强锻炼增加自己体内的灵压。”

    “既然死神的灵压比灭却师的强，那为什么不学习他们用弓箭的战斗方式呢”

    突然燕三开口说道，虽然动画里面展现出的灭却师的能力比起队长是远远不足的，但是也比那些拿着没法解放的斩魄刀的一般队员厉害得多，可是尸魂界就一直没有出现过用弓箭战斗的死神。

    老头睁开了他那有些青色的瞳子，似乎是有些诧异燕三会问这样的问题。

    不过他还是耐心的对燕三讲解道：“虽然灭却师的战斗方式有一定的可取之处，但是对于一个死神来说斩魄刀才是他们的根本，就算加入了以鬼道为主的鬼道众，斩魄刀的训练也是不会放下的。”

    然后老头微微叹了口气，又闭上了眼睛继续说道：“而且死神对于大气中的灵子控制根本就比不上灭却师。就算是队长级的死神，在消耗了自身的灵压后，也只能被动的从大气中吸收灵子恢复，没有办法自主的吸收灵子进行恢复。”

    “是是这样吗！”

    “没错，所以就不要去在意灭却师”

    一阵突如其来的灵子波动打断了老头的话，老头睁开眼睛一看，视线中满满的都是悬浮着的球状灵子，而且燕三手中一把蓝色巨弓散发着耀眼至极的蓝光。

    “这这”

    老头瞠目结舌的看着这眼前这一幕，活了几百年老头也算是见多识广，可是从来没有看到过能将大气中的灵子构建出形态的死神，控制力顶天的能凝聚出一个灵子球就算是了不起了。

    老头稍微调节了一下心情，脸上又恢复成原来的表情。

    “不错的操控力，对以后的修炼也有一定的好处。”

    虽然一开始有些惊讶燕三对于灵子的控制力，不过除了增加一种战斗方式之外，对于死神的战斗力并没有多大的提升。

    就燕三看过的死神来说，死神的战斗从来就不是什么精细的战斗方式，基本上就是谁的灵压强谁就赢，当然黑崎一护这个外挂王不算。

    也是因为从死神这个职业出现以来，战斗的方式就一直不是走技巧性路线的，老头以他的经验得出了这样的结论也是正常。

    而燕三又不太了解其他死神对于灵子的控制程度，所以也暂时没把这天赋当一回事。

    现在两人都不知道这一天赋就是未来燕三被称为武神的基础。

    接下来就灭却师又讲了一些历史，而且老头还提到最近尸魂界、虚圈、现世三界有些不稳，可能是那些灭却师又频繁的消灭虚的缘故，尸魂界准备派人去和他们协商一下什么的。

    对于这件事，燕三记忆中好像在动画中有看过这一段。

    说是灭却师和死神除了战斗方式不同之外，对于虚的处置也是大不相同，死神是对虚进行净化，而灭却师是对虚进行消灭。

    因为消灭了虚导致了三界的不平衡，所以死神和灭却师爆发了战争，时间大概是剧情开始前两百年。

    所以燕三也通过这一个信息，得出了现在的时间离剧情开始至少还有两百多年这一结论。

    不过对于灭却师只能对虚进行消灭而无法进行净化，燕三有些疑惑。难道用灵子进行攻击就会彻底消灭虚可是明明死神中也有用灵子攻击的鬼道存在。

    燕三也直接向老头问道，可是他也说不出个所以然来。

    燕三也就暂时将这一疑问压下，听着老头又开始讲那些照本宣科的历史。

    终于将这天的课熬过去，燕三对着老头行了一礼，他点点头，一个瞬步消失在原地，独留下燕三一脸羡慕。

    未完待续。