    冲过去时燕三还好奇的瞥了森田庆人一眼，不过他也没有在意。

    顿时在场的只剩下四枫院赤臣和森田庆人两人。

    “来吧，四枫院队长。”

    四枫院赤臣也不客气，一闪然后一个当头劈下。

    很快就来到了寺本家所在的区域，这里已经打成一团乱麻了。

    因为六番队离这里很近，所以比二番队还先到了一步跟寺本家的部队干了起来。

    目前双方算是势均力敌。

    六番队人少，但是战斗力比较高。

    寺本家人多，但是大多是乌合之众。

    所以当二番队进入战场后局势就一面倒了，寺本家几乎被打的节节败退。

    燕三也在其中，他没有用斩魄刀，对付周围这些人他没有动用斩魄刀的必要。

    他只是在战场上快速的穿搜，然后击晕自己攻击范围内的人。

    一边攻击一边还有些疑惑，寺本家的部队就这水平？

    虽然贵族经常会出一些无脑的纨绔，但是家族中掌权者就绝对不可能是没脑子的人，不然这样的家族是一定没法长久的。

    所以要不是有一定把握，寺本家是不会发动这次政变的。

    可是现在的战斗几乎是摧拉枯朽，胜利的天平完全是在自己这方。

    燕三将自己的疑惑告诉了指挥的大前田希千代，他在场上看了看，然后脸色变得有些难看。

    “希之进叔，出什么事了吗？”燕三问道。

    “那家伙没有现身，难道没在这里？”

    大前田希之进自言自语道，然后就对着燕三说：“燕三，你以为凭前面这些人，四枫院队长有出动的必要吗？”

    燕三摇了摇头，当然不用，现在连两个番队的副队长都没有下场就已经要赢了，出动队长完全没有必要，所以现在燕三等着他的解释。

    “因为寺本家也有一个队长级的人。”

    大前田希之进的话让燕三有些惊讶。

    “他是百年前隐退的五番队队长，虽然因为年纪原因实力有些下降，但也是妥妥队长级。”

    “本来计划是由四枫院队长来对付对方的，不过出现了森田庆人这个意外，所以就改成我和朽木副队长来牵制他，可是到现在都还没有出现”

    “所以他有可能已经跑到中央四十六室那边去了。”燕三将他要说的说了出来。

    大前田希之进点了点头，然后就说道：“看来我和朽木副队长要到那边去了。”

    “那现场的指挥怎么办？我可不会指挥。”

    “不用，反正现在也已经要赢了。”

    “那要是那个人不在那边呢？”

    “额”

    “所以希之进叔你就继续在这里指挥吧，那边就由我去吧。”燕三终于露出了自己的小心思。

    这是多好的一个机会，一个队长级的对手，虽然不知道多厉害，但是实力下降后自己应该也可以应付的吧。

    虽然平时也有和四枫院赤臣交手，但是就算再激烈也没有那种战斗的感觉，所以现在有机会怎么可以放过。

    “不行！”大前田希之进斩钉截铁的拒绝了，虽然知道燕三很厉害，但是在大前田希之进的眼里也还只是个孩子。

    “希之进叔，我知道你担心我。可是就算打不过，我还可以跑啊，这样总没有问题吧。”

    大前田希之进想了想，还是摇了摇头。

    燕三见他有些动摇了，继续劝着说道：“那这样吧，我和夜一一起去，就拖住他不要让他行动，这样就行了吧。”

    “可是”

    “好了，就这样。”燕三不给他拒绝的机会，对着战圈中非常活跃的喊道：“夜一，走，我们去抓大鱼。”

    夜一听到了燕三的声音，没有问什么，直接跃到燕三身边，然后两人同时一闪消失，姐弟两个关键时候还是有些默契的。

    快速移动中夜一才问燕三到底要做什么，燕三简单的解释了一下，夜一也是很感兴趣。

    燕三和夜一现在的速度虽然还没有达到自身最快的阶段，但在尸魂界中也足以排到前几了，所以没多久两人就来到中央四十六室所在的清净塔居林。

    只见一群穿着死霸装，却拿着好像叉子一样武器的人，正在围殴着一个穿着华丽的白发老头。

    哦，应该不能说是围殴，而是老头一个人单挑一群人，而且这群人还在不断的被打晕在地。

    老头不敢下狠手，虽然这些人是在守卫着中央四十六室，但是按照编制也是属于护庭十三队的。要是老头真的杀了这里的任何一人，那么山本总队长就有理由让其他番队动手了，毕竟他对于任何捣乱尸魂界和平的行为都是深恶痛绝的。

    而且也不能直接用灵压震晕这里所有的人，毕竟他可是躲过了二番队和六番队那边的正面战场，要是发出了灵压不就是在告诉别人他在这里吗。

    所以只能苦逼的一个一个将这些人打晕。

    不过老头应该也没有来到这里多久，不然就算压制了大部分手段，一个队长也是很快就能突破这里进到清净塔居林里面了。

    燕三和夜一的到来立马就引起了老头的注意力，见到已经被发现了，他也不客气的释放出了灵压，周围这些杂兵瞬间就被震晕了。

    不过对于燕三和夜一就不算什么了，只是脸上的表情也认真了起来，毕竟就算再弱也是个队长啊。

    “咦！”

    老头发出了一阵惊疑声，见到燕三和夜一居然在他的灵压下行动自如，没有丝毫影响，觉得有些惊讶。

    本来看夜一穿着邢军战斗服，燕三穿着像是个外出郊游的，让老头以为只是两个小角色，没想到居然看走眼了。

    其实是老头宅在寺本家太久了，对于外面的消息也没有太多的了解，最多也就是关注一下十三个队长，不会注意到两个年纪还很轻的年轻人。

    当然燕三和夜一也没有出名到整个瀞灵廷都闻名的地步，最多就是在二番队和其他比较亲密的贵族间流传。

    “现在的年轻人都这么厉害了啊！”

    老头发出了一声感慨，然后下一刻就出现在两人后面，一个简单的手刀就击向两人的脖颈处。

    未完待续

    。