    燕三对面是一个三十几岁的男人，听到燕三问话，显得有些不屑的撇了撇嘴。

    “没什么，只不过将他们消灭掉了而已，已经不用劳烦你们这些死神大人了。”

    “什么啊！你们灭却师高层不是已经同意和我们死神合作，你们把虚控制住，然后让我们来消灭他们吗！怎么又反悔了！”话唠北原彩子对着对面的灭却师抱怨道。

    “呵，我可不知道什么高层命令，我只知道那些该死的虚杀死了我的同伴，那我就要杀了他们为我的同伴报仇。”男人冷笑着说道。

    然后不等燕三他们再说什么，就不耐烦的摆了摆手。

    “好了，要不是为了通知你们一声，我才不会待在这个充满了虚恶臭的地方，就这样吧。”

    说完就转身离开，也不管燕三铁青的脸。

    “组长，现在怎么办？”一个邢军队员问道。

    “收队，回去。”燕三吐了口气，虽然那家伙语气很不好，但是燕三也不计较。他只是对接下来要发生的战争感到有些无奈。

    本来看死神的时候，燕三还以为这次战争只是死神一方为了发动战争，然后找了一个灭却师消灭虚会让世界毁灭的借口。

    但是在瀞灵廷中，燕三知道死神方面已经和这些灭却师协商过很多次了，但是每次都是不了了之。

    这次好不容易说服了一部分灭却师高层同意死神的合作计划，不过现在看来又是做无用功了。

    “组长，这样下去真的好吗？”北原彩子问着前面的燕三。

    燕三摇了摇头。

    “回去吧，战争要来了。”

    -----------------

    死神再次和灭却师商量合作消灭虚的事情，不过因为灭却师中下层的不配合还有高层的意见不统一，所以合作再次失败。

    甚至前往现世对虚进行净化的死神，在自己负责的区域内被灭却师攻击，要求死神离开现世并将虚交给他们处理。

    中央四十六室在一番讨论后，命令护庭十三队对现世的灭却师进行歼灭作战。

    此时，一番队队首室，正在召开战前队长会议。

    “咚！”

    将手中的拐杖往地上一顿，山本总队长眼睛微睁，表情严肃的看着下面的十二个队长。

    “中央四十六室发来命令，要我们发动对灭却师的歼灭作战！因此，我将挑选四名队长，作为这次作战的主要负责人！”

    “二番队队长，四枫院赤臣！”

    “五番队队长，百赖浩一！”

    “九番队队长，大和田阳斗！”

    “十番队队长，藤井勇希！”

    “以上四名队长，即刻回各自番队进行战争准备！同时四番队组织医疗队，由四番队副队长带队跟随部队前往现世！鬼道众将断界中的拘流固定，确保战斗部队安全到达现世！其余队长在尸魂界待命，视战争情况前往现世支援。”

    “现在，解散！”

    十二个队长点了点头，被指名的四个队长一个闪身，消失在队首室。

    -----------------------

    “快快快！那边的快点收拾行李，然后去你小队那里报道！”

    一个领导模样死神对着几个看起来很慌张的死神大喊说道。

    这样一幕在三、五、九、十番队都有发生。

    尸魂界已经平静了好长一段时间，就算有什么动荡也只是小打小闹。

    现在遇到这种整个瀞灵廷都动员起来的大事，所以那些没经过多大风雨的死神就显得有些不知所措。

    其他没点到名的番队也在积极的备战，但是十一番队的队员就有些抱怨。

    不过也难怪，十一番队的现任队长是因为痣城剑八犯事被抓，才从副队长晋级到队长的。

    山本总队长当然不会拿战争这种事情来开玩笑，现在的第九代剑八明显战斗力不咋地，就不会让他上战场去丢人现眼了。

    二番队就和其他番队的反应就有些不同了，因为追求隐秘和速度，所以他们压根就不用收拾行李，而且他们本来就已经分了小组，所以连分组的时间都省了。

    现在整个二番队已经全数集合，等着队长室内四枫院赤臣的命令。

    此时队长室不只有四枫院赤臣一个人，燕三也跪坐在下首。

    “父亲大人，请允许我潜入灭却师后方进行间谍工作。”燕三对着四枫院赤臣建议道。

    不过四枫院赤臣想都没想就拒绝道：“不行！这不是小孩子过家家，是会死人的战争！不要以为这是什么有趣的事情！”

    “我当然知道这是战争，我也不是去玩的。父亲你应该知道我能模仿出灭却师的能力，而且战争一旦开始的话，现世那些灭却师都会集中到一起的，我要混进去不是很困难的事情。”

    “”听到这些四枫院赤臣有些迟疑。

    于是燕三就趁热打铁说道：“光靠前线的隐秘机动总会有些调查不到的情报，所以就需要一个待在后面甚至是在灭却师中的探子。这样就可以大大减少我方的人员伤亡了。”

    “再让我想想吧！”四枫院赤臣有些动摇了，不过他还是倾向让燕三跟着大部队行动，毕竟是自己儿子。

    “这是目前最好的办法了。”燕三这样子说道，然后有些迟缓的，小心翼翼的看了四枫院赤臣一眼。

    “而且我不太认同将所有灭却师通通消灭，还是倾向于和他们合作。所以我这次的间谍任务也会找机会接触灭却师的高层，希望可以说服他们，这样就”

    四枫院赤臣直接打断说道：“这只是你一厢情愿的想法，这是战争，是”

    不过燕三也反过来打断了他的话。

    “我知道这想法很天真，但是我还想试试。如果失败了的话”

    燕三低下头，双眼笼罩在阴影中，队长室中回荡着他低沉的声音。

    “那我就执行中央四十六室的命令，将灭却师彻底的歼灭。”

    见燕三心情有些低落，虽然四枫院赤臣不知道燕三为什么会对灭却师这么执着，从他带队开始就积极的和现世的灭却师接触寻求合作。

    不过现在既然他已经下定了决心。

    四枫院赤臣叹了口气。

    “将你

    小组的成员暂时编入你姐姐的小组里，然后你即刻前往现世执行你的间谍任务！”

    “是！”

    （未完待续。）