    “夜一桑，明明这里都是我挖的。”

    一个听起来有些惫懒的声音从燕三的侧后方传来，燕三转头看去，是浦原喜助。

    “无路赛，反正这里就是我夜一大小姐的。”

    “嗨，嗨。”浦原喜助有些无神的点头哈腰道，然后看着燕三有些疑惑的问道：“这位是”

    “哟，让我来介绍一下，这位是我弟弟，四枫院燕三。”

    然后夜一指着浦原喜助对着燕三说道：“我跟你说过了吧，我的小弟，浦原喜助。”

    浦原喜助看起来有些尴尬的对着燕三打着招呼：“你好。”年轻的店长还真是腼腆呢。

    燕三觉得有些好笑，也对着浦原喜助点了点头，这是大贵族的矜持。

    “怎么样，小鬼你还没说这里怎么样呢”

    燕三环视了一周，对着夜一说道：“不错，是个修炼的好地方。”

    不过夜一对燕三这样的结论有些不满：“这里是用来玩的！不是让你修炼的！你个修炼狂人！”

    本来听到燕三的回答浦原喜助还颇为认同的点了点头，虽然他不是用来修炼的，是用来做实验研究的。

    不过在夜一表示了不满后，浦原喜助立马就停下了动作，看来是被夜一大小姐摧残的不轻。

    “这里这么大，你能用得来吗。”燕三没好气的说道。

    “要你管。”夜一大小姐又傲娇了。

    “夜一桑，其实我觉得一部分用来修炼也可以嘛，还有我也想要一个可以做实验的地方”

    浦原喜助插嘴进来，但是在夜一的凝视中声音越来越低。

    “哼哼哼。”夜一对着浦原喜助冷哼道。

    不过燕三知道她只是在傲娇而已，这样已经是同意了，只是落不下面子而已。

    “姐姐大人，请允许您的弟弟在这里占用一小块地方修炼吧！”

    虽然知道燕三有些不怀好意，不过好歹也给了夜一一个台阶下，所以她就哼哼唧唧的勉强同意了。

    燕三也不会继续去撩拨他，转过头和浦原喜助交谈起来。

    为了未来自己不被他坑，还是跟他打好交道比较好。

    于是燕三多了个活动的地点。

    除了四枫院家之外，自己经常去的也就是志波家，真央灵术学院也去过几次，不过瀞灵廷内其他地方就没有去过。

    虽然以自己四大贵族的身份，瀞灵廷几乎没什么地方自己不能去，但是靠着贵族的身份就没意思了。

    现在除了斩术的训练之外，其他的鬼道瞬步白打都已经转移到秘密游乐场来训练。

    至于斩魄刀的感悟就被燕三放在晚上，有时连睡觉的时间都省了。

    燕三看着眼前的白色人型不倒翁，这是燕三拜托浦原喜助帮自己做的训练道具。

    放着浦原喜助这样的黑科技科学家，不好好利用怎么行。

    经过前段时间和那只亚丘卡斯的战斗，燕三知道了现阶段自己应该如何提升战斗力。

    因为灵体还未完成成长，所以自己的灵压不强，导致自己的攻击力严重不足。

    就算能发出高段的鬼道，但是威力也是有些勉强，几乎只是形成鬼道的最低灵压需求。

    而且一旦发出去之后，自己就会陷入到灵压不足的尴尬局面，虽然自己的恢复速度十分惊人，但要是没把敌人打死，那么自己就危险了。

    所以当务之急是提升攻击力。

    虽然死神之中几乎是灵压越强，攻击力越强，但是燕三也找到了另一个方向。

    就是集中。

    将灵压高度压缩，凝聚起来提升攻击。当然不是那种外放型的，而是将灵压凝聚在身体表面，比如自己曾经用过的千鸟。

    燕三也不是没想过开发瞬閧，不过不管是灵压需求和控制力自己现在都还不够条件。

    不过简化版本的还是没问题的。

    于是燕三想到了一个不错的招式，或者说是借鉴。

    雷犂热刀。

    全身凝聚雷属性查克拉，以极速冲向敌人，用手臂对敌人施展的强烈斩击，是四代雷影的得意绝技。

    当然现在的燕三没有像四代雷影那样强壮的身体，但是燕三可以通过金手指对身体进行局部的强化。

    从大气中吸收灵子，通过眼睛对这些灵子进行极限操作，直接凝聚成细胞，然后将手臂上的灵子进行压缩，从而使灵体得到巨大的强化。

    不过这样的强化有一定的时间限制，如果时间过长容易造成灵体崩溃，所以在一定时间后要将这些吸收的灵子排出体外，同时将身体调整回原来的样子。

    至于其他的什么雷我爆弹，雷虐水平什么的都是需要身体整体强大为基础的，所以燕三也就不考虑了。

    而且燕三本身的速度就已经很快了，所以也不需要通过雷电对身体进行刺激，这样对身体的要求又下降了一些。

    不过现在只是练习，燕三还不需要特地对身体进行强化。

    燕三将右手横在身侧，然后曲起手肘。

    将体内的雷属性灵压透过右手放出，然后整支手臂散发出一阵白光，同时还有丝丝的电花冒出。

    燕三能感受到点点的刺痛，不过并不打紧。

    凝视着眼前的白色不倒翁，燕三要做的就是凭借这招斩下眼前的道具人头，这一招的要点是速度和力量，缺少其中一样都不行。

    膝盖微微弯曲，然后脚部用力整个人朝前冲去，地面都被燕三踏裂开来。

    “雷犂热刀！”

    大臂猛烈的撞击在白色不倒翁的脖子处，燕三将右手往前一拉，然后整个人和不倒翁错开了身体。

    将手臂上的灵压收回，燕三转头看向不倒翁的脖子处。

    毕竟是第一次施展，刚才的一击只将不倒翁的脖子切掉了大概三分之一。

    不过燕三并不气馁，紧了紧右手，沉吟道：“速度还能再提升一点，同时手臂上的灵压也是。”

    于是燕三又摆好了姿势，刚才对不倒翁造成的伤口已经恢复的差不多了，这也是燕三拜托浦原喜助特别制作的效果。

    待不倒翁恢复如初，燕三再次施展了雷犂热刀，这次则是切掉了二分之一，也是现在燕三的身体所

    能达到的最大程度。

    这个不倒翁的身体强度大概和亚丘卡斯相当，能对这样的强度造成伤害，而且自身的灵压几乎没有多少损耗，勉强符合燕三的心意。

    “接下来是对手臂进行强化，然后再施展这招。”

    未完待续。