    “真是。”

    老头有些无语的看着眼前涨红着脸，气喘吁吁的燕三，不知道要开口说什么了。

    若是运用相同的灵压，可能连山本总队长都比不上他的速度吧

    老头心里默默的想到，虽然被自己的想法吓了一跳，但心里就是这样子觉得。

    “你小子，明天和你姐姐一起去训练吧，现在你可以先回去了。”

    短髯老头开口说道，燕三也是有些吃惊，不过还是点了点头，准备回去再练一练。

    看着燕三的背影，老头叹了口气。

    “老喽，老喽。”

    “什么，你明天下午和我一起训练！”

    晚上，餐桌上，夜一一脸惊讶的嚷嚷道。

    一旁小酌着酒的四枫院赤臣虽然一脸平静，但是微微抖动的杯子也显示出他心中的波澜。

    一开始听到教授瞬步的老头这样说，第一反应就是不相信，虽然知道燕三可以一边训练一边恢复，也是因为这个原因才同意他加入训练的，可是现在就过了一个下午，老头居然说可以直接进行实战了。

    虽然短髯老头的实力对于他来说不算什么，只有二十席左右，还因为年纪的缘故有些下降，但是眼光还是有的。

    教授了几百年的瞬步技巧，就算是四枫院赤臣遇到也要称呼一声族叔。

    而且四枫院赤臣很了解他的性格，放水什么的也不可能出现在他身上，所以燕三就真的是通过了基础的训练了。

    “咳，燕三，待会将你今天学的东西演练一遍给我看看。”

    四枫院赤臣打断了夜一不停的抱怨，对着燕三说道。

    “对对对，等下就和我比比，让我看看你凭什么这么快就可以参加实战。”

    夜一也在一旁咋呼呼的说道，知道了燕三明天就可以参加实战训练，夜一就撅起了小嘴。

    从她开始训练就被称作四枫院家有史以来在瞬步上最有天赋的人，虽然她不是很在意这个形容，但是现在居然说自己的弟弟比自己还更有天赋，绝对不能忍。哼，姐姐怎么可以输给弟弟呢。

    燕三看着夜一一脸不忿，挑了挑眉。

    饭后，一家人来到院子中，四枫院赤臣和四枫院青子站在走道上面，燕三和夜一两人在院子里对峙着。

    “别说姐姐欺负你哦，姐姐就用和你一样的灵压来跟你比比，谁先碰到对方就算赢。”

    夜一又恢复成原来那样大大咧咧的样子，虽然知道了燕三在瞬步上很有天赋，但她还是不相信就一个下午的时间，他就可以在瞬步上赶上自己。

    “准备喽。”

    燕三有些无语，点了点头。

    “开始！”

    嗖嗖

    两声破空声响起，两人互换了一个位置，本来夜一是想移动到燕三背后敲他的头，但是现在一看他的速度居然和自己不相上下。

    “再来！”

    不死心的夜一又用瞬步移动到燕三背后，伸出手刚要碰到燕三，结果抓了个空，一个趔趄就要跌倒。

    这时燕三突然出现在夜一背后，脸上带着笑就要推夜一一把，结果也是抓了个空。

    眼珠一转，消失在原地。

    接下就看到两人的身影不断的在院子里闪烁，当然不包括四枫院赤臣。

    他清楚的看着两人的移动轨迹，并且速度还在不断的提升。

    运用相同的灵压下，夜一很快就提升到所能达到的最大速度，不过燕三却还在加速中，所以夜一的主动进攻就开始减少了。

    燕三也达到了现阶段的最大速度，虽然只是比夜一快了一点点，但也只是因为现在他的灵压基数比较小罢了。

    四枫院赤臣也发现了大气中的灵子在不断的被燕三所吸收。

    其实夜一的速度也不算慢了，四枫院赤臣自认要是两人用同样的灵压，自己的速度是比不上夜一的。

    四枫院家之所以以瞬步闻名，除了在移动的步伐有特殊的技巧外，对于灵子的操控也比其他的死神细腻得多。

    就拿夜一来说，现在如果运用在脚下的灵压是10的话，那么其中至少有8的灵压是用在瞬步上的，至于剩下的2就是合理的损耗了。

    可是偏偏出现了燕三这样一个无损耗的使用灵压的。

    现在四枫院青子已经看不到姐弟两人的身影了。

    燕三一个加速随着夜一前后出现在同一个位置，现在正是夜一灵压运转的节点，所以稍微顿了一顿。

    虽然只是短短的一瞬间，不过因为几乎是同时出现的，所以燕三和夜一之间几乎不存在距离。

    “我赢了！”

    燕三伸出手去就要碰到夜一，可是夜一突然一个加速消失在原地。

    “嗯”

    燕三停下了脚步，发现夜一已经在父母的身边了，不过她没有继续移动了。

    “好啦好啦，我输了。”

    夜一一脸傲娇的说道，说完好像不好意思一样急忙的离开了这里。

    燕三也是笑了笑，刚才夜一情急之下运用了超出燕三的灵压，按照一开始的约定就是她输了。

    燕三来到四枫院赤臣旁边，想听听他有什么看法。

    也没见他脸上表现出什么情绪，只是简单的点点头。

    “不错，明天可以和夜一一起训练了，不过上午的文化课也不能落下。”

    “是！”

    燕三很高兴的回答道，虽然四枫院赤臣一副很淡然的样子，不过燕三还是感受到了他对自己的认可。

    虽然不知道未来的夜一的瞬步到底有多快，但是现在她确实比不上自己，至少是相同的灵压下。

    瞬神夜一，从这个称号就可以看出夜一在瞬步上的成就了，自己可以超越她吗

    “可恶，居然输给了小三。”

    夜一一脸纠结的在房间的榻榻米上翻来翻去，虽然自己不是很在意输赢，可是身为姐姐怎么可以输给弟弟呢。

    姐姐明明就是为了照顾弟弟，才比弟弟提前出生的。

    “哼，我可不会就这样子认输的！”

    四肢摊开躺在地上，夜一的眼中仿佛燃着火焰，第一次出现了认真的眼神。

    未来的瞬神已经开始迈出步

    伐了，又会和原来的瞬神有什么不同呢

    未完待续。