    “破道之六十三，雷吼炮！”

    一道黄色的雷电光束从燕三的手中汹涌而出，将不远处作为靶子的一道土墙吹拉枯朽的击碎，然后朝着校场的围墙冲去，幸好围墙上带着结界，不然造成的破坏就就更大了。

    离夜一进入真央灵术学院学习已经过去三个月了，期间她就回来过一次。

    同时还告诉燕三浦原喜助已经被她收为小弟了，现在正在向学院第一人志波海燕发起挑战。

    本来凭借志波海燕的成绩完全可以提前毕业了，可是为了扎实基础，所以他选择继续学习直到正规毕业。

    不过现在有夜一在给他找麻烦，学习生活也不至于那么枯燥。

    燕三觉醒了斩魄刀的那天晚上，四枫院赤臣就知道了。

    不过他没有将燕三的斩魄刀收起，因为燕三的成长速度不仅快，而且基础也很扎实，所以没有这个必要。

    鬼道上也是进展顺利，现在已经可以释放六十三号的破道了，不过因为灵压不强的缘故所以威力不是很大。

    燕三也发现了鬼道的威力完全由输出的灵压多少来决定威力。

    总体来说，现在的燕三实力大概在二十席左右徘徊。

    燕三呼了口气，释放这样的高段破道对现在的燕三负担还是挺重的，所以他一直是保持着吸收灵子的状态在训练。

    躺在大树下，拿起毛巾敷在脸上。

    虽然很累，但是这样充实的生活燕三并不讨厌。

    闭着眼静静的吹着风，享受这片刻的安宁。

    “喵”

    一个猫叫声打断了这片宁静，燕三睁开眼循声看去，一只黑猫坐在他头顶的树枝上，暗金色的猫眼直勾勾的看着燕三。

    燕三觉得有些异样，挑了挑眉，开口说道：“夜一”

    本来在卖萌装可爱的黑猫微微一颤，虽然很细微，但还是被燕三发现了。

    “别装了，就知道是你。”燕三淡然的说道。

    发现被揭穿了，黑猫夜一就从树上跳下来，然后坐在燕三旁边，然后一个低沉的男声从黑猫的嘴里发出。

    “小鬼，你是怎么发现我的”

    夜一很好奇，这是她第一次以这种姿态出现在燕三面前。

    燕三高深莫测的笑了笑，总不能说是前世看过的吧。

    夜一有些好奇的问道：“你不觉得我变成一只猫很奇怪吗”

    “嗯！”听到她这样问燕三倒是反应过来了，死神中可没有什么变身术，夜一是怎样变成猫的。

    稍微想了想，燕三猜测道：“斩魄刀”

    “唉，还真让你猜中了，是不是很厉害。”

    “可是这有什么用。”燕三有些无语的说道。

    “用来恶作剧还是很不错的。”夜一理所应当的说道，至于战斗靠白打就够了。

    “”

    燕三不知道该说些什么，只能扯开这个话题。

    “你回来做什么”

    “今天学院放假，我们一起去找海燕和空鹤玩吧。”

    燕三想了想，没什么意见，点了点头。

    两年多的时间，燕三也去过志波家几次，志波空鹤也见到过了，和夜一差不多大，可是左手已经像原著中一样断掉了。

    听说是小时候和志波海燕出去玩的时候意外遇到了虚，在虚的攻击中断掉的，那次也是志波海燕觉醒了斩魄刀的契机。

    虽然她一直说不关志波海燕的事，可是志波海燕一直觉得自己没有做好一个哥哥的职责。

    姐弟两人来到西流魂街志波家，不过夜一却是蹲在燕三的肩膀上的。

    “有人在家吗”

    燕三敲着门，现在他可不会去做翻墙这样的事情，搞得夜一一直在他耳边碎碎念，说他越来越古板什么的。

    “来了来了。”

    一个清脆的少女嗓音在门后响起，过了一会门就从里面打开来。

    “唉，是夜一和燕三小弟弟啊！”

    听到这招呼，燕三脸色一黑，声音低沉的说道：“都说了多少次，不要叫我小弟弟！”

    “哈哈哈哈，可是看你这样不就是小弟弟吗！”

    或许是志波家一贯的性格，志波空鹤也是性格豪爽大方，而且和夜一在一起混久了又变得十分的调皮，听说还偷过他父亲志波宏的烟枪抽烟。

    燕三也知道说不过她，刚才那样说不过是习惯性的回话。

    肩膀上的夜一接过话茬：“空鹤，海燕那家伙呢”

    “大哥啊，去三区那边修炼了，等下就回来了。”

    志波空鹤一边回答一边将两人迎进屋，然后动作熟练的从柜子里拿出酒壶酒杯。

    现在燕三也不会说年纪不到不能喝酒，清酒的度数也不是很高，小酌几杯还是没问题的。

    与此同时，夜一和志波空鹤讨论的志波海燕正在仓皇的逃命中。

    一只体型比一般的虚大的虚正紧紧的追在他后面。

    要是一般的虚志波海燕随便就可以打发掉了，毕竟是副队长级的灵压，加上这么些年的训练，他实际的战力已经可以媲美三席席官了。

    但是后面这货明显不是普通货色，而是一只中级大虚亚丘卡斯。

    “死神小鬼，你逃不掉的，乖乖成为我尼尔贺拉斯大人的食物吧。”

    虽然身体巨大，但是速度却是丝毫不慢，时不时的还会用出响转缩短距离。

    “开玩笑，我志波海燕大人可是未来的大人物，怎么可能成为你这种家伙的食物！”

    志波海燕明显不是很擅长瞬步，所以和尼尔贺拉斯间的距离在不断缩小。

    见状他也有些急了，因为不能让这只亚丘卡斯伤害到流魂街的居民，所以志波海燕一直带着它在无人区转圈。

    本来以为瀞灵廷很快就会派人出来支援，没想到现在都还没出现。

    “小鬼，是不是奇怪为什么没有人来救你啊！告诉你吧，我可是被萨尔阿波罗大人强化过的，拥有隐藏灵压的能力，你就不要想有人来救你了。”

    闻言志波海燕瞳孔一缩，虽然不知道它说的萨尔阿波罗是谁，但是明显自己的计划失败了。

    只能搏一搏了，希望能拖到瀞灵廷的

    援兵到来。

    转过身来，身体因为惯性往后滑行了一段，抽出背后的斩魄刀对着尼尔贺拉斯。

    “让水天逆卷吧，捩花！”

    手上的斩魄刀变成一把三叉戟长枪，枪的末端为螺旋形锥状，枪头与枪身间带着深蓝色的缨。

    “接招！”

    长枪猛地往前一刺，不过被尼尔贺拉斯一个跳跃躲过。

    志波海燕身体一转，长枪随着身体的动作，带着汹涌的波涛，猛烈的打在尼尔贺拉斯的身体上。

    未完待续。