    两人回到了灭却师这边的范围，所以那两队死神也不敢贸然前进，毕竟不是谁都像邦比爱塔一样不把敌人当回事的。

    “呼～”暂时停下的燕三吐了口气，虽然身体上没有多大消耗，但是精神上就有些疲惫了。

    不过幸好基本满足了所有的条件，死神方面没有出现死亡，邦比爱塔也应该尽兴了。

    燕三转头看向她，发现她正两眼放光的看着自己。

    “怎么了？”燕三有些奇怪的问道。

    她抓着燕三的手激动了摇了摇。

    “你刚才那一箭是怎么回事啊？为什么威力会那么大啊？”

    燕三这才想起来灭却师的箭一直都是无属性的那种灵子箭，而刚才的一箭是他将大气中的风属性灵子聚集起来形成的特殊灵子箭，已经和死神发出的鬼道性质相似了。

    燕三也没有藏私，将这一箭的原理告诉了邦比爱塔。不过虽然灭却师对灵子的控制力很强，但是也没有办法将大气中不同属性的灵子分离出来，燕三还是靠他的眼睛才能做到这一步。

    因为就算控制力达到了，如果感应力不过关，也没有办法对灵子的属性进行确认，所以也就谈不上分离了。

    邦比爱塔也尝试了一下，但是以她现在的实力，不要说感应不同的属性，就算真的感应了出来以她的灵子的控制力也没有办法将其精确的分离形成属性灵子箭。

    所以她也就暂时放弃了学习这一招，准备将自身的实力提升上来再说。

    “凭借刚才那一箭，就算你的等级只有四级，但是也可以匹敌五级的灭却师了，你不去申请加入其它的战斗队吗？”邦比爱塔看着燕三，语气有些别样。

    燕三没有看到她的表情，只是摇了摇头。

    “不了，这箭不是那么容易发出来的，准备的时间太长了，而且要是我离开的话那谁陪着你。”

    燕三有任务在身，所以待在后方才是最好的选择。而且燕三心里不是很想离邦比爱塔太远。

    “切，果然只是个胆小鬼！”邦比爱塔不屑的撇过头去，不过语气中却夹杂着丝丝喜悦。

    燕三微微一笑，拉着她的手往营地方向前进。看日头，现在也就下午一点多，大营那边应该还没有让人发现才对。

    小心的观察着周围的环境，因为这边隐藏着灭却师的队伍，两人的行踪也是不能暴露在这些人面前的。

    有惊无险的绕过了一座小丘陵，远远眺望过去，已经可以看到营地的一角了，两人也放下了一半的心。

    不过接下来就比较麻烦了，毕竟越靠近大营，警戒程度肯定会更重，所以燕三就想是不是等到傍晚戒备人员换班的时候再回去。

    至于营地里面的警戒机制，除了会对死神的灵压产生反应之外，对灭却师并没有什么作用。

    邦比爱塔作为纯血的灭却师当然没什么问题，而燕三凭借极强的灵子控制力成功的隐藏自己的真实身份，所以对他也没什么作用，这也是凌晨的时候两人能不动声色的就跑出大营的原因。

    “现在怎么办？我们可以避开那些警戒线吗？”邦比爱塔对着燕三说道，可以说将问题都交给了燕三解决，毕竟她本来就不擅长思考这样的事。

    “傍晚吧，等他们换班的时候我们再回去。”燕三决定还是稳妥一点，反正两个小队的工作他都已经安排妥当了，不出意外的话拖到傍晚没有什么问题。

    “有人过来了，我们先离开这里吧。”燕三感知到有一队灭却师正朝这边过来，应该是附近的巡逻队。

    所以两人就在大营附近和这些巡逻队玩着捉迷藏。

    虽然燕三不希望出现意外情况，但是它就偏偏发生了。

    灭却师大营，第一大队第七小队和第八小队外。

    主管所有灭却师后勤的负责人安田康太带着一批新道具来到这里。

    “安田大人，劳烦了。”

    第七小队和第八小队的两个第一班的班长对着安田康太恭敬的行礼道，然后指挥队员将这些道具搬进营地中。

    “嗯，不用多礼。叫你们队长出来吧，让他们出来签收一下，我还要赶到其他的队伍派送道具。”安田康太是个挺着大肚子的胖子，身上穿着的白色灭却师战斗服让他显得很是滑稽，不过这份工作是个肥差，还是因为安田康太是灭却师的高层才能得到这个职务。

    燕三知道灭却师中有这么一群人，他们没有很强的战斗力，但是因为血脉的原因，从而占据了一部分灭却师高层的位置，燕三对这些人很不喜欢。

    因为这些人没什么本事却自大得很，燕三许多和灭却师合作的计划都是被这些人搅黄了，要是还能喜欢这些人才是奇怪了。

    听到安田康太这个要求，两个班长都面露难色，安田康太有些疑惑的问道：“怎么了？难道你们队长还要我亲自进去见他们吗？”

    语气似乎是有些生气，所以两个班长连忙开口解释。

    “不不不！不是这样的安田大人，只是队长他们说今天有事要做，所以现在并不在队里。”

    “有事要做？两个后勤队长还能有什么事？他们是跑到哪里去偷懒了！”说道最后声音都有些尖锐。

    “额，队长他们说可能会有敌人来偷营，所以就去看是不是真的。”

    开口的班长虽然觉得这理由有些扯，但是是燕三就是这样说的，本来就只是用来糊弄手下的队员，所以就算不严谨也没什么，但是现在来了一个高层就不行了。

    “偷营！开什么玩笑！他们以为自己是谁，说有人偷营就有人偷营啊！要真是有人偷营，我就把这批道具吃下去！”

    轰

    话音刚落大营外边就传来一阵爆炸声，然后就有灭却师惊慌的大叫道：“敌袭！敌袭！有虚，一大群虚朝着这边冲过来啦！”

    所有人都表情微妙看着安田康太，然后他就梗着脖子说道：“我回去再吃不行啊！”

    （未完待续。）