    “看不懂吗，只是将灵压凝聚成剑状射出去而已，和灭却师的箭没有多大的区别。”燕三很好心的对着四枫院彰解释道，不过显然现在他根本就不想知道这些东西。

    他现在脑子还有点懵，不明白自己为什么在燕三面前毫无反抗之力，难道燕三的实力还在他之上吗。

    可如果真的是这样的话，那么当初又怎么会连夜一一击都抵挡不了。

    四枫院彰自认就算他和燕三一样处于无防备的状态，也不会让夜一一击就打晕过去。

    真实情况当然不是四枫院彰所想的那样。

    虽然他将整个过程都看在眼里，但是到底发生了什么就只有燕三一个人清楚了。

    当时让燕三晕过去的真正原因是灵魂突然的融合，不然夜一也不会在燕三晕过去后愣了一愣。

    所以四枫院彰推测的那些什么燕三的实力不如他的想法完全就是自己的一厢情愿。

    “你不要过来！不要过来！”四枫院彰看着燕三不停的惊叫道，要不是燕三的内心被暂时封闭住，或许还会忍不住吐槽几句。

    不过现在燕三可没这种兴致，走到了四枫院彰身前居高临下的看着他，然后握着斩魄刀的手高高的举了起来。

    突然燕三感觉到手腕一紧，转头看去，原来是不知道什么时候脱困的夜一握住了他的手臂。

    “小弟，先留他一命吧，我们还需要拿他来要挟四枫院比吕。”

    四枫院彰也一脸希冀的看着燕三，配合他现在伤痕累累的样子看起来还挺可怜的。

    燕三冷眼看了夜一一眼，高举的手慢慢放下，夜一以为他同意了她的计划，不过下一秒她就知道自己想错了。

    夜一的手被燕三的灵压一震松了开来，然后燕三放下的手顺势往前一伸，直接将刀捅进了四枫院彰的心脏。

    “额”

    四枫院彰一脸愕然，愣愣的看着插在自己心脏的刀，不过也没多少时间让他思考些什么，随着燕三刀上的灵压一放将他的心脏搅碎，他的意识就彻底消失。

    “小弟！！”夜一瞪大了眼睛看着燕三，没想到他会这样直接将人杀掉。

    杀掉其他的人没有什么，毕竟这些人都是背叛了四枫院家的。但是对于发动叛乱的分家却不能这样，就算要杀死，也要经过家族长老会的审判才能执行。

    燕三平静的将刀从四枫院彰的身上抽出一甩，将刀上粘上的血液甩掉，然后将刀插回腰间。

    他侧过身看着夜一，淡然的话让夜一浑身发冷。

    “想对我动刀的都是敌人，既然是敌人通通杀光就好了。”

    说完这话好像将体内一个不得了的怪物释放了出来，夜一就感觉眼前燕三的身影好像变得有些模糊，整个人像被一层薄雾笼罩起来。

    但是燕三却没有丝毫察觉到自己身上的异状，就算一直对他了如指掌的虚霄也没有任何反应。

    这就是卯之花烈察觉到的变化，战争后燕三身上发生的变化不仅仅是灵魂融合和内心封闭，还有杀意的形成。

    本来杀意这种东西就算是一般人也会拥有，就算受到它的影响也不会太严重。

    但燕三的杀意却是在他灵魂融合的时候产生的，杀意中蕴含的精神力量比起一般人多得多，本质上就和别人的大大的不同。

    简单来说就是燕三在正常的意识下多出了一个杀戮的意识，在这个状态下，虽然他的灵压、体力、控制力没有任何增加，但是战斗的发挥却比平常状态更加的完美，会以最合适的行动做出反应。

    但是这样的状态却是十分的危险，一旦控制不住杀意，就会彻底的沦为杀人鬼，那么结果可想而知。

    虽然现在燕三的杀意还很弱小，但是随着燕三的杀戮会不断的增大，而且它也会促使燕三不停的制造杀戮。

    如果任由它这样下去，总有一天燕三的正常意识会被杀意抹灭，将自己化为杀戮的工具。

    而且杀意这种东西还没办法让它消失，毕竟这是涉及到灵魂层面的事物，所以只有镇压这一个办法。

    摆在眼前的例子就是初代剑八卯之花八千流。

    作为曾经尸魂界史上空前绝后的大恶人，卯之花八千流就是产生了这种特殊杀意的人。

    享受着战斗的她没有抑制自身的杀意，直到更木剑八将她打败，然后为了迎合她封印了自身的力量，感到愧疚的卯之花八千流镇压了自己的杀意不再战斗，在不久后成为了四番队的队长，改名为卯之花烈。

    千年过去，就算一直被镇压着，但是卯之花烈的杀意却没有丝毫减弱，不久前燕三还透过自己的杀意看到了其中的冰山一角。

    不过显然现在燕三的杀意只是稍微让她的杀意有点反应，但是离让它醒过来还早得很。

    “小弟。”夜一有些迟疑叫道，在开口的同时整个人都紧绷着，因为她从燕三身上感受到了一股浓浓的威胁感。

    燕三有些失神的晃了晃头，顿时他身上出现的诡异感就消失无踪，不过夜一还是没有放下心来，蹙着眉头看着他。

    回过神来的燕三也微微皱起眉，他刚才居然无缘无故失去了意识，虽然只有短短一瞬间。

    没有弄明白怎么回事，看着夜一有些担心的眼神，燕三眼中的感动微微一闪，对着她轻声说道：“我没事。”

    夜一也知道现在不是弄明白这些事情的时候，所以就先暂时放下。

    看了一眼死不瞑目的四枫院彰，夜一有些烦恼的叹了口气。

    “你把这家伙杀掉了，那我的计划就变得有点困难了。”

    燕三也看了四枫院彰一眼，不过眼神没有丝毫在意。

    “你有什么计划？”燕三好奇的问道，夜一这家伙能想出什么计划！？

    夜一也不知道燕三在怀疑他，反正现在他的表情什么都看不出来，就对他讲述了一下自己的计划。

    “既然你已经把这家伙杀掉了，那也就没办法了，我们先去找喜助吧，他身上有一些小玩意对我们有很大的帮助。”

    听起来还挺有条理的样子，不过花费的时间太长了，到时候很容易出现其他变故。

    而燕三可没有忘记他的父母还在对方的手中呢，尤其是已经怀了身孕的四枫院青子。

    所以他并

    不想采用夜一的计划。

    未完待续。