    接下来就换第三组上去，不过下面的同学都把注意力放在燕三身上，坐在他旁边的同学一脸崇拜的称赞着他，燕三则是一副谦逊的样子，将同学间的关系都拉近了许多。

    排在第三小组的大前田希千代本来想在自家老大前表现一下，不过实在是不擅长鬼道，所以舍弃咏唱的后果就是直接爆炸了，老师也不客气，要他下课后留下来补课。

    就这样，燕三开始过上安宁的日子，在学院里的生活甚至比在家的时候轻松了许多，没有那么大的训练要求。

    除了上课之外，燕三也耐心的指导着一些过来请教的同学，然后就是对自身所学进行梳理，在重新学习的过程中不断的夯实着基础。

    学院也将一年级的制式浅打发了下来，从现在开始就要他们灌注自己的信念精神从而使斩魄刀觉醒，不过已经有了的燕三就不需要了。

    终于在入学后三个月，燕三所在的第一班被通知说要前往现世进行魂葬的练习。

    燕三将自己的斩魄刀插在腰间，提着一些相应的工具到学院里面集合。

    一年一班的学生来到学院一栋房子的屋顶，这里耸立着一座门扉，这是前往现世的穿界门。

    燕三有些好奇的看了看，四枫院家也有专门的穿界门，不过那个至少还是安置在墙上的，不像这个是凭空立在这里的。

    “先自我介绍一下，我是六回生黑川，后面是谷本和小岛，今天由我们三人来当你们的前导。”

    领头的一个留着短发的男人，脸上有些傲慢的对着燕三等人说道。

    “首先我要说的是，一切都要听从前辈的安排，不要以为自己是什么天才就胆大妄为。”

    叫黑川的男人意有所指的说道，说这话时燕三觉得他好像是在看着自己。

    领头的男人叫黑川隆一，是高级贵族黑川家的人。

    在燕三还没有入学时一直是作为学院的第一天才被人看待的。不过自从燕三入学后，黑川就觉得自己的光环都被燕三夺走了，所以趁这次机会就想对燕三下眼药。

    即使是四大贵族的四枫院家，没有必要的理由也不会对一个高级贵族怎样，所以黑川隆一就显得有恃无恐。

    见燕三没什么反应，黑川显得有些悻悻，于是让站在后面的一个女生继续为这些后辈讲解。

    三个带队中唯一的女生小岛裕子开口说道：“下面按三人一组来行动，之前在教室抽了签，抽到相同图案的分为一组。”

    于是接下来同学就各自寻找着自己的队友，燕三其中一个队友是大前田希千代，这是学院知道他是燕三的随从特意安排的。

    现在两人就在等着另外一个人。

    一番匹配后，一个叫大田唯人，带着老式的圆眼镜，性格内向的男生和燕三分到了同一组。

    燕三也认得他，知道他有些不合群，所以平时没有多大交流，不过还是对他点了点头。

    见所有人都找到了自己的小组，黑川提醒每个人带好自己的地狱蝶，然后率先跨进穿界门。

    后面的同学也一一跟上。

    来到现世，燕三的第一感觉就是灵子浓度好低，不过在这种地方修炼的话对他的灵子控制有很大的好处。

    对着周围的环境看了看，发现和流魂街的没什么太大的区别，而且现世的男人都是头顶剃光，然后在后脑勺上扎一个小辫子，看得燕三有些毛骨悚然。

    其他同学也是也都是好奇的观察着周围，虽然环境和流魂街差不多，但是文化上有明显的差异。

    不过很快，黑川就打断了同学们好奇的心理，然后开始分配各个小组到不同的区域对该区域的整进行魂葬。

    “四枫院燕三，大前田希千代，大田唯一，你们三人去这个地方执行任务。”

    燕三接过黑川手上的地图，发现自己三人负责的地方是在最外围，也就是郊区那一块。

    这种地方出现整的几率很低，所以要花费更大的精力去找，因为每个人有魂葬两个整的目标。

    燕三倒是没什么所谓，因为本来他就想到处走走。不过他也知道了这个领头的在为难自己，原因也能大概猜中一些，无非就是抢了他的风头什么的。

    但是燕三能忍，大前田希千代就不能忍了，老大有事小弟又怎能不帮忙。

    于是。

    “喂，你个死穷鬼，居然敢让我们去这种地方，知道你眼前的人是谁吗！”

    大前田一脸颐气指使的对着黑川说道，也就他有这样的资本说高级贵族黑川家是穷鬼了，因为大前田家真的很有钱。

    “哼！”不过黑川却是冷哼一声，有些讽刺的说道：“知道，四枫院家的大少爷嘛！怎么，因为是大贵族所以连我这种前辈的指示都不听了吗！”

    “你”见他说的这么嚣张，大前田一怒之下就想动手，不过被燕三直接扯住了。

    “别说了，大前田，我们去这里就是了。”

    说完就示意两人跟着自己走。

    不过黑川隆一却以为燕三认怂了，所以还在后面一直不断嘲讽着。

    “嘿，这就是这一届的天才，也不过如此嘛，看来四枫院家也没什么了不起的吗！”

    听到这话燕三停下了脚步，对他的嘲讽他可以不在意，因为这在他看来不过弱者的哀鸣罢了。

    可是对将四枫院家视为荣耀的燕三来说，对四枫院家的嘲讽就不是能忍的范畴了。

    燕三转过头看着黑川隆一。

    不过他还在作死般的对着燕三挤眉弄眼：“怎么，四枫院家的”

    轰

    一阵突如其来的心悸出现在黑川的心口，接着他就觉得自己的膝盖特别的重，有种忍不住想跪下去的冲动。

    他艰难的抬起头看着燕三，看到他正一脸冷然的看着自己，强烈的压迫就是从他的身上传来的。

    怎么可能？

    黑川隆一有些不可思议的想到，作为入学就有四级灵压的人，在经过了六年的时间，灵压也是提升到了五级的程度。

    虽然知道燕三是六级的灵压，但是凭借自己五级的灵压在加上自己本身不俗的战力，应该也是有和燕三一战的实力才对。

    这才是黑川隆一真正有恃无恐的原因。

    可是现在

    无情的事实直接打破了他的幻想，他连在燕三灵压下移动自己的身体都十分的艰难，那些什么打成平手简直就是个笑话。

    未完待续。