    死神方面为了这次歼灭作战，向现世的灭却师递交了宣战布告。

    于是为了应对这次大战，现世各地的灭却师都纷纷来到这次战争的预设战场，平河市。

    这里的不是什么经济发达的地区，也不是什么港口和交通枢纽，所以人口并不是很多。

    这次的战场就在平河市郊外，主要以森林和山脉为主的地形，双方在南北方向分别设立了大本营遥遥对峙。

    ----------------------

    南边，灭却师大本营。

    入眼大多都是穿着白色长袍的人，不管男女老少都是这样。衣服的正面和后面中间都有一条笔直蓝色的条纹，后背的正中间是灭却十字的图案。还有披着短短的斗篷，看起来像是头领的家伙。

    当然不是所有人都穿着这样的衣服，不过主体都是白色，身上基本都有着灭却十字的图案。

    因为这里的人来自不同的地方，所以场面显得乱糟糟的。灭却师中实力高强的人组成了领导团体，正在整顿着这些人。

    燕三也在这里四处乱逛着。

    他还是穿着经常穿的浅蓝色和服，幸好现世的rb现在大多都穿着和服，所以也不用担心这样穿会被认为与死神有什么关系，就是在胸口处绣了了五芒星状的灭却十字。

    手上也戴着他自己制作出来的灭却十字坠，这东西对灭却师来说就像斩魄刀对死神一样重要。

    义骸的容貌也有稍微的改变，头发也变成了黑色，毕竟他和现世的一些灭却师接触过。

    现在他就在这里观察这些来来往往的灭却师。

    “嗯，没有看到什么特别厉害的角色。”

    燕三自言自语的说道，现在看来这些都只是相当护庭十三队中的普通队员，席官实力的都没几个。

    “嘿，你也是来参加战斗的吗！”

    一只手从后面搭在燕三的肩膀上，燕三顺着转过头去。

    一个留着黑色的中分短发，穿着正统的灭却师战斗服，年纪看起来也就十五岁左右的男生，一脸自来熟的看着燕三。

    “额，那个”

    燕三准备组织一下语言，不过这个过来和燕三搭讪的男生先开口了。

    “我是木原拓郎！继承了木原家灭却师称号的男人，这次我是跟着叔叔一起来和该死的死神战斗的。”

    虽然很不爽他那句该死的死神，不过现在燕三是间谍，基本的素质还是有的。

    “我叫石田三燕，是一个在各地游历的灭却师。”

    燕三把自己的名字反过来介绍。至于改姓是为了避免有见多识广的灭却师知道四枫院是什么意思，而姓石田只是他的恶趣味而已。

    “石田！是那个灭却师名门的石田家吗！好厉害！”木原拓郎一脸激动的看着燕三，抓着燕三的手拼命的甩。

    燕三艰难的把自己的手抽出来，然后有些无语的说道：“不是那个石田家，我只是恰好姓石田而已。”

    “原来是这样。不过不用担心，如果有事情就来找我帮忙吧。别看我年纪和你差不多，我可是和二级的虚战斗过的，你应该没有看到过二级的虚吧，那种虚一只就好几十米高，厉害的很。在我这个年纪就可以和二级虚战斗的可没有几个人。”

    木原拓郎鼻孔朝天的对着燕三说道，大部分是在炫耀自己，但是好歹也对燕三表示了关心。

    “哦，那还真是厉害啊！”燕三看着这个活宝，不停的擦着额上的汗。

    二级的虚？

    燕三了解过灭却师对虚的分类，他们将虚分为七级，七级自然就是最上级的瓦史托德。

    五级和六级是亚丘卡斯的分类，根据强弱将亚丘卡斯分为五级和六级。

    四级是基力安大虚，不过其中也有强弱之分。

    至于三级、二级和一级的虚，燕三对这类的虚统称为杂鱼，无非就是大点的杂鱼和小点的杂鱼。

    “对了，要不你就来第三大队的第八小队吧，我叔叔是小队队长，以后就由我来罩着你，你可以叫我老大哦！”木原拓郎突然对着燕三说道。

    大队？小队长？

    看着燕三愣愣的表情，木原拓郎还以为他不知道是什么意思，于是就解释说道：“你是今天才来的吧？是这样的，灭却师大概有四千人左右，每八百人就分为一个大队，然后每个大队分为八个小队，其中小队长是只有拿着五芒星灭却十字坠的才可以当任。”

    然后就摆出自己挂着手腕上的十字架型的灭却十字坠。

    “拿着十字架型的就不可能啦，毕竟我们的实力不够嘛！”

    看着木原拓郎手腕上的灭却十字坠，燕三表情有些微妙。

    他摸了摸藏在袖子下五芒星状的灭却十字坠。

    ‘原来我已经是灭却师的中层了吗。’

    在瀞灵廷有关灭却师的资料中，燕三了解到的灭却十字坠就是五芒星状的，所以才根据书里的插图做了现在这个。

    不过现在现世的灭却师显然又弄出了一个十字架型的来作实力划分。

    ‘我这算是打入敌人中层了吗。’燕三有些自嘲的想到。

    看着燕三还是一副愣愣的样子，木原拓郎抓着他晃了晃。

    “喂喂喂！怎么样，加入我们第八小队吧！”

    燕三没有直接拒绝，不过还是委婉的说道：“我先去招收队伍那边看看吧。”

    “好吧，看你就是没有什么战斗经验的，让你加入战斗队是有些勉强了呢。”木原拓郎有些惋惜的说道。

    这时有人在远处喊着木原拓郎的名字。

    “是我叔叔！我先过去了，可能是让我们做先锋部队也说不定呢。”木原拓郎激动的说道，然后就对着燕三摆了摆手。

    “三燕，如果想通了的话就来找我吧，老大一定会罩着你的！”

    说完就朝着声音传来的方向跑去。

    燕三松了口气，无缘无故就成了人家小弟，要是让夜一知道的话那还不被她笑死。

    燕三也朝着那条长长的队伍走去，那里是来参加战斗的灭却师报道的地方，根据实力会给予他们不同的职务。

    五个大队队长大概就相当尸魂界的队长级，接下来的小队长可能就是席官级到副队长级，看起来双方是旗鼓

    相当，当然只是按照现在尸魂界出动的战力来说的。

    这些都是燕三推测出来的，实际情况还要看看再说。

    （未完待续。）