    “运气！父亲，我能成为她的运气吗！”燕三有些恳求的声音在四枫院赤臣耳边响起。

    四枫院赤臣很想开口同意他的请求，但是一想到自己的职责所在，就狠下心来大声说道：“不行！四枫院家因为这次事件已经名誉受损了，要是再让人知道四枫院家的大少爷去救一个灭却师，那么我们四枫院家就别想在贵族圈中立足了。”

    四枫院赤臣转过身，看着低着头，双眼笼罩在阴影中的燕三。

    “儿子，你要抛弃你的荣耀吗？”

    这话如同一声闷雷声在燕三心头响起。

    因为父母的期盼，燕三已经将四枫院家的荣耀视为自己的人生信条，并且一直都在坚守着从未动摇。

    但是这次真的不行了。

    燕三有些痛苦的闭上眼，再睁开时已经下定了决心。

    “父亲大人，请让儿子任性这么一回吧。”

    燕三将腰间的斩魄刀抽出垂在身侧，眼神认真的看着四枫院赤臣。

    四枫院赤臣也不知道现在是什么感觉，将斩魄刀对着燕三。

    “那好吧，就让我看看你现在的本事。”

    心有灵犀的，两人同时朝着对方发动了攻击。

    混乱的灭却师大营外，一片影子在一棵大树上延伸扩展，接着从里面走出来三个白色的身影。

    “看来计划是成功了呢。”

    熟悉的白色军装，正是之前出现在死神大营外的人，领头人人看着火焰冲天的灭却师大营，淡淡的说道。

    “队长，前去袭击四枫院燕三的西蒙失去了消息，任务应该也失败了。”清冷声的女子向领头人报告道。

    “是吗。”领头人的声音中听不出什么情绪，冷冰冰的几乎没有任何感情。

    “死了就死了，帝国不需要这种连任务都无法完成的废物。罗文那家伙也是，要不是你及时将那家伙灭口，搞不好就让死神发现帝国的存在了。”

    “廖赞了，队长，我只是做我应该做的。”

    清冷女子微微低下头说道，然后就抬起头来问道：“那队长，还需要将四枫院燕三作为目标吗？”

    领头人摇了摇头。

    “没必要，袭击四枫院燕三也不过是要促进计划的进行，既然现在计划已经成功了，四枫院燕三留不留就无关紧要了。”

    领头人顿了顿，然后说道：“现在，我们只需要在这里欣赏这些同胞最后的英姿！感谢他们为帝国做出的杰出贡献！”

    说到最后，领头人的声音变得有些狂热，身体都忍不住的颤抖起来。

    “哈哈哈”

    燕三一边剧烈的喘着，一边像无头苍蝇一样在战场上到处乱窜着。

    他身上没有什么伤势，不过一只手臂耸拉着，随着他的移动无规律的摆动。

    而一旦有人朝着他攻击，燕三就用另一只手上握着的斩魄刀将之逼退，然后迅速的离开原地。

    好不容易从四枫院赤臣的阻挡中冲出，燕三也付出了一只手的代价。

    不说四枫院赤臣实力本来就比燕三的高，更何况现在燕三因为邦比爱塔的原因情绪有些波动，没法完全的发挥实力，能以一只手为代价就逃了出来已经很不错了。

    不过燕三也不是这样就逃了出来。

    燕三和四枫院赤臣战斗的地点。

    四枫院赤臣看起来有些狼狈，队长羽织也被破坏的破破烂烂的，而且现在整个人被捆得像一颗粽子一样。

    倒立的四棱锥内，四枫院赤臣表情有些懒洋洋的躺在其中，身上缠绕着一圈又一圈的灵子锁链。

    “这小子，还真是长进了啊！不过居然把本事都用在自己老爹身上。”

    四枫院赤臣有些感慨的说道，既感到欣慰又有些抱怨。

    “净弄一些奇怪的招数。”四枫院赤臣感受了一些自己无法动弹的身体，嘴上嘟囔道。

    燕三当然不会认为逃出四枫院赤臣的阻挡后就万幸大吉了，所以他以一只手为代价发动了缚道之六十三锁条锁缚，足足十层。

    当然这样还不够，燕三又仿造火影的点穴，将四枫院赤臣的灵压封住，这样他就没办法靠灵压挣脱这个缚道了。

    也幸好平时燕三没事的时候总是以金手指不断的了解自己的身体，所以即使没有白眼他也知道身体里面一些灵压运转的节点，才能模仿出这招。

    最后，燕三为了四枫院赤臣的安全，以三倍的灵压用出七十三号的缚道，倒山晶将他完全包裹起来。

    感受自己体内完全动弹不得的灵压，四枫院赤臣也没有费心机去想怎么挣开这些束缚。

    “算了，机会难得，好好休息一下吧。”

    将感知散开，燕三的灵压正在大营里到处移动着，而且速度十分的快。

    四枫院赤臣叹了口气。

    “祝你好运吧，儿子。”

    燕三的喘息声越发的急促，他已经很久没有过这样的状态了，但是到处都找不到邦比爱塔的身影，燕三觉得自己的精神已经有些不稳定了。

    “邦比，邦比。”

    将手上的斩魄刀一挥，剑压将朝着他攻击的灭却师震开。

    突然燕三一个趔趄，膝盖一弯整个人就要跪下来，不过他还是止住了身体。

    “你到底在哪啊！邦比！！！”

    燕三仰起头咆哮道，同时身上还爆发出一股强烈的灵压。

    不远处的夜一感受到燕三爆发出来的灵压，耳边还传来燕三的大叫声，皱了皱眉，朝着他的方向冲了过来。

    爆发的灵压将燕三周围的人通通震晕过去，现在燕三已经顾不得彼此了。

    轰

    远处传来一声爆炸声，本来这在战场上是很正常的，不过燕三却惊喜的转过头朝着声音传来的方向看去。

    “这是，邦比的灵压！”

    燕三也不含糊，直接朝着那边冲了过去，结果夜一赶到这里的时候，就只能看到燕三的背影消失在不远处。

    夜一顿了顿脚，继续朝着燕三追去。

    燕三笔直的朝着目标冲去，本来惊喜的情绪已经被担忧所取代。

    如果他没有弄错的话，刚才的爆炸就是邦比爱塔搞出来的。

    你一定要没事

    啊！邦比！

    燕三心里大声的喊着，速度又提升了一些。

    未完待续。