    “凛人！”

    “明石！”

    其他几个七级的灭却师都不可置信的喊道，不过明石凛人竖起手阻止了他们接下来的话。

    “就这样决定了，你们也不想灭却师就此消失，然后成为灭却师的罪人吧。”

    他的话让其他几个人都安静了下来，这是显而易见的事情，如果他们想继续战斗下去的话，死神这边一定不会再放过他们了。

    “没错，就就这样决定了，和死神合作。战争什么的就不要再打了。”

    这时几个名门灭却师插口说道，一开始是不知道死神这边这么厉害才不肯和他们合作的，但是现在看到再继续下去自己就会小命不保了，所以一个个都开声支持合作的事情。

    燕三有些厌恶的看了这些人一眼，然后就转头看向明石凛人。

    “你确定要合作了是吗，那我这就回去报告。希望你们不要再反悔了。”

    说完燕三转头就走，没有一个人去阻挡他。

    走出帐篷外，营地周围竖着一根根火把将这里照得通明，许多人围在外面看热闹。

    虽然已经被命令坚守在岗位上，但是这种事关身家性命的大事又怎么能不让人关心。

    所以许多没有任务的人就翘首以盼的在这里等着结果。

    直到燕三从帐篷里走出来，这些人才停下讨论声，但是私下的窃窃私语还是没有停止。

    “这家伙就是死神的使者吗？”

    “应该不是吧，你看他胸口绣着灭却十字啊。”

    外面的人有些疑惑，不过从帐篷内传出来的声音解释了他们的疑问。

    “不要挡着，让这位死神的使者回去。”

    “还真是死神啊，死神不都是穿着黑色衣服的吗，这家伙是伪装进来的间谍吗。”

    “应该是没错了，看他表情挺正常的，所以里面的那些人大概是答应了他的条件了吧，是要我们投降吗？”

    “投降吗，我倒没什么意见，那些死神也没有杀死我的朋友家人。”

    好些人都在议论着走出来的燕三，不过话题都是大同小异，就是在讨论到底投不投降。

    燕三环视了一周，没有说什么，迈开脚步走出营地外，这就准备回到死神那边去报告情况。

    邦比爱塔被外面吵闹的声音烦得不得了，反正找不到燕三，无事可做的她就随着其他人来到中心营地看热闹。

    没过多久就听到有人低声说那个死神出来了，邦比爱塔也就好奇的踮起脚看去。

    然后就看到燕三从营地里面走出来。

    “燕燕三。”她张大了嘴吃惊的说道。

    燕三也像被人指引了一样看向了邦比爱塔，低头沉吟了一下，然后就朝着她那边走去。

    “三燕，你居然是死神。”中途又传来一个惊讶的声音，燕三转头看去，是木原拓郎和他叔叔。

    燕三点了点头没说什么，脚步不停的继续前进。

    邦比爱塔也回过神来，表情变得有些阴沉，看着走过来的燕三，直接转过头撒腿就走。

    “邦比！”燕三低声喊道，不过邦比爱塔没有理会他，不得已燕三只有追了上去。

    两人直接跑到了大营外，燕三才拉住了她。

    “邦比，你听我解释。”

    “解释什么？解释你为什么要骗我吗？解释你是在怎么逗我玩吗？”邦比爱塔对着燕三大叫道，然后拼命的想挣开燕三拉着她的手。

    见状燕三知道现在说什么都没有用，所以直接用力一拉，按住她的后脑勺，抱着她就是深深的一吻。

    该说不愧是邦比爱塔，可不会因为被吻就娇喘无力什么的，她一点都不客气的对着燕三的肚子就是狠狠的一拳。

    所以两人的初吻就这样莫名其妙的结束了，但是好歹邦比爱塔也停了下来，没有继续想要逃走。

    “邦邦比。”苦着脸揉着自己的肚子，燕三可没想到她会直接给自己一拳，所以一点防备都没有。

    好半天燕三才将疼痛压下，邦比爱塔也平复下剧烈的呼吸。

    “说吧，我就听听你想说什么。不过不管你说什么我都不会相信的。”

    这话说的，燕三苦笑着摇了摇头，伸手想抱她，不过被她拍掉了手。

    “不要碰我！你个混蛋！”

    “好好好，我不碰你。”燕三双手举起表示自己不会动手动脚。

    看她将注意力放在自己身上，燕三这才开口说道：“邦比，我不是故意隐瞒自己的身份的，只是我有任务在身，所以我”

    “我不是想要听你说这些。”邦比爱塔皱着眉。

    “既然你是死神，那么之前和我一起去和死神战斗就都是在逗我了，那都是在演戏吗！”邦比爱塔对着燕三大喊道。

    “我我只是想要你开心而已！”燕三有些结巴的说道。

    “为什么要逗我开心，你到底把我当成是什么啊！”虽然邦比这话听起来是很生气，不过语气中包含着莫名的期待。

    听到这话燕三也愣了一愣，自己把她当成什么？

    虽然很想大声说把她当成了自己的女人，但是话到嘴边就突然说不出口。

    这份感情真的不是冲动造成的吗？

    燕三心里冒出了一大堆莫名其妙的问题。

    请大家把这当成是一只一百多年的单身狗患上的脱单恐惧症。

    见燕三愣愣的没有回答自己的问题，邦比爱塔脸色变得有些黯淡。

    看到她这样的表情，燕三心里觉得有些难受，闭上眼睛深吸了口气，然后强硬的将她抱在怀里。

    虽然邦比爱塔任然想要挣扎，不过这次燕三用力紧紧的抱着不让她挣脱。

    燕三将额头抵在她的额上，鼻尖对着鼻尖，低声说道。

    “我现在还不确定把你当成什么，再等一段时间好吗。我想回去问问一个人，回来后我会告诉你答案，应该不会让你失望的。”

    邦比爱塔静静的看着他的眼睛，鼻息间都充满着他的味道，听完他说的话，轻轻的应了一声。

    “嗯。”

    燕三松开手臂，双手抓着她的双臂，低头轻轻一吻，这次她没有反抗。

    “等我回来。”

    燕三微微一笑，然后消失在原地。

    （未完待续。）