    中年男子起身走到四枫院赤臣身侧然后跪坐下，将手上的信封呈递给四枫院赤臣，待他接过去后，就静静的在一旁候着。

    四枫院赤臣打开信封，一边看着一边和这个男人说着话。

    “比吕啊，你大哥最近身体怎么样？好点了吗。”

    四枫院赤臣问的是分家的家主四枫院比斗，因为从小体弱多病所以经常性的病痛缠身，但还是凭借强大的领导能力成为了分家的家主。

    而中年男人的身份是四枫院比斗的弟弟四枫院比吕，四枫院彰正是他的儿子。

    “劳家主关心了，大哥那边的情况还好。”

    四枫院比吕表情温和，看起来他大哥的情况并不糟糕。

    点了点头，四枫院赤臣也不是很担心，四枫院家的医疗水平还是可以的，而四枫院比斗身上又不是什么顽疾，只是先天性的身体弱而已。

    将手上的信件看了一遍，这些资源倒还在四枫院赤臣的接受范围内，所以他也没有犹豫签下了自己的名字。

    然后将信递给四枫院比吕，然后一边开口说道：“把信交给斋二，让他带人去内库将东西拿出来，你等着接收就行。”

    四枫院比吕伸手接住了信封，就在这时，从他的袖口滑出了一把短刀，然后以迅雷之势朝着四枫院赤臣的心脏捅了过去。

    突如其来的攻击，这时四枫院赤臣脑中还没有反应过来，虽然身体下意识的往旁边一躲，但还是让四枫院比吕刺中了右胸，不过他也趁机冲出了房外，不过还没迈开脚步就停了下来。

    庭院内已经站满了密密麻麻的人，虽然都是和邢军一样的打扮，但是这些显然不是他这边的人，因为四枫院赤臣能感觉到他们身上传来的敌意。

    况且邢军打扮的也不一定就是隐秘机动的人，因为四枫院家的私兵也都是这样的打扮，或许说这些人都是分家的私兵。

    他脸色铁青的看着站在私兵后面的几个胡子花白的老人，还有一个梳着大背头的男人四枫院家的管家山田斋二。

    “山田斋二！你在干什么！”四枫院赤臣厉声喝道，不过山田斋二低下了头没有说什么。

    四枫院比吕也在这时从房子里面走了出来，他脸色平常，丝毫看不出来就是他刚才试图刺杀四枫院家的家主。

    “还不明白吗，家主大人。山田斋二已经放弃了你然后转投到我们这边，要不是他的帮助，我们这些人马也不会这么轻易就将这里包围了。”

    四枫院赤臣沉着脸，转过头看着四枫院比吕。

    “那你知道你在做什么吗！你以为你大哥会允许你做这样的事情吗！”

    “呵呵哈哈哈。”四枫院比吕先是低声笑了笑然后不可抑制的大笑起来。

    “哈哈哈，我大哥，我大哥。”四枫院比吕笑到语无伦次，捂着肚子颤抖着，这样的反应让四枫院赤臣有些不好的预感。

    果然，停下了笑声的四枫院比吕有些嘲讽的看着四枫院赤臣。

    “我大哥，已经因为疾病去世了呢。”

    听到这话四枫院赤臣瞳孔一缩，然后有些失声的说道：“不可能！我前几天才看过比斗，而且医生也说了他的身体已经没什么大事了，怎么会突然就去世”

    没等到他说完话，看着四枫院比吕有些得意的眼神，四枫院赤臣顿时就明白了，然后整个人就不受控制的颤抖起来，这是因为心中燃起的怒火所致。

    “你你居然敢”四枫院赤臣喘着粗气，双眼怒红的看着四枫院比吕。

    不过这完全没有吓到四枫院比吕，虽然他的实力比不上四枫院赤臣，但是也没有差多少，更不用说现在四枫院赤臣身上还带着伤，而且周围还有这么多的人在虎视眈眈着。

    他也知道四枫院赤臣的怒气从何而来，无非就是四枫院比斗的死因。

    四枫院比斗当然不是因为疾病而病死的。

    因为身体不佳导致自身实力也不是很高，但是四枫院比斗还是凭借他出色的领导能力成为了分家的家主。

    在他当任分家家主的百多年间，不仅尽职尽忠的守护者四枫院宗家，而且还为所有分家的成员带来了可观的利益。

    但是四枫院比吕还是无法认同他的做法，即使分家的人待遇提升了许多，然而受益更多明显就是宗家，凭什么分家付出了努力但是最后却要将大部分的利益分给宗家。

    所以他想改变这种状况。

    但是他清楚知道自己大哥是不会同意自己的计划的，本来想和其他几个对宗家不满的分家长老一起对他逼宫，可是没想到就算这样了，他的态度一样强硬，甚至想要直接告他们。

    所以在野心的驱使下，四枫院比吕直接取了他的性命，然后急急忙的动了计划，幸好之前的诸多布置差不多都完成了，所以过程也还算顺利。

    看着四枫院赤臣涨红的脸，四枫院比吕感觉这么多年被宗家欺压的郁闷感通通泄了出来，心头无比的顺畅。

    “好了，不要让家主大人在这里站着了，还不快点将家主大人请下去。”四枫院比吕怪声怪气的对着下面的人吩咐道，顿时几个白老头都低声笑了出来。

    四枫院赤臣脸色难看的盯着这几个人，有些涩声的问道：“分家所有人都准备背叛四枫院吗？”

    如果分家和宗家真的生了争斗，就算四枫院不会因此毁灭，实力也会大损，在贵族中的话语权就会大大的减少。

    这对本来已经失利了一次的四枫院家来说无疑是雪上加霜。

    对于四枫院赤臣的问题，四枫院比吕摇了摇头。

    “那些老家伙一点进取心都没有，当然还是有几个有见地的。”四枫院比吕扬了扬下巴指着包围网外面几个老头，然后就接着说道：“所以也就一半的人左右啊！”

    听到这话四枫院赤臣微微松了口气，一半的分家根本就不可能战胜得了宗家，就算没有准备的宗家也不可能，这样损失就还算在接受范围内。

    现在要做的就是冲出这个包围圈，这样宗家的人立马就会知道分家的阴谋，而只要援军来了这些人根本就不足为惧。

    不过已经谋划了许久的四枫院比吕真的会犯这么大错误吗。

    未完待续。