    “欢迎各位新生，欢迎你们加入！”

    “真央灵术学院是一所拥有两千年悠久历史，为鬼道众、隐秘机动、及护庭十三队培养年轻精英的传统学院，希望各位不要辱没了这一传统。”

    伴随着广播的声音，燕三踏入了真央灵术学院的大门。

    因为都是在每年的春天入学，所以整个学院飘扬着片片樱花。

    燕三站在校门口深吸了一口气，有点刚刚上大学时的心情，不过前世还没开始就已经结束了。

    现在正好弥补一下遗憾。

    “我是你们的教员豊田优太郎！”

    “我们一年一班是”

    讲台上，头发梳得一丝不苟的教员正对着下面的新生进行勉励，不过燕三听得有些眼困。

    前世看到有关真央灵术学院那一集动画时还以为是原创的剧情，不过现在听到这极为相似的发言，燕三倒是有了些兴趣。

    当然不是对那些课程感兴趣，而是其中的一项实习，去现世进行魂葬。

    动画版的则是去现世进行实战演习。

    当然不管是哪个都能去到现世，这才是燕三感兴趣的地方。

    虽然不知道几百年前的有什么好玩的，不过燕三也想去看看，如果能去到中国就更好了。

    “如果有什么问题，也可以请教班上的第一名四枫院燕三同学。”

    突然教员的一句话让全班的视线都集中到了燕三这里，燕三倒是不会有什么拘谨的，毕竟他可是曾经承受过全部队长的视线注视，这样的小场面算什么。

    他微微一笑对着同学点了点头，现在的燕三已经将贵族的风范融入到了一言一行中，绝对不会做出失礼的事情。

    不得不说燕三卖相还是很好的，隐隐的可以听到一些女同学讨论他的声音。

    不仅是灵压强度达到了最高级的第六级，而且这次入学还多了一项笔试的要求，虽然占据的分额不高，但是燕三也取得了最高的分数，以绝对的优势获得了本次入学中的第一。

    所以燕三受欢迎程度和当年的志波海燕相比有过之而无不及。

    现在已经有狗腿子主动跟随在身边，比如后面这位大前田希千代。

    还没有留着后来那样的发型，所以燕三才有勇气让这家伙跟着自己。

    不过现在已经是一个小胖子了，每天就是拿着油煎饼不停的吃啊吃啊。

    大前田家是隶属于四枫院家的中级贵族，只要不出意外，二番队的副队长和隐秘机动第二分队警逻队队长都是由他们家来担任的，所以现在这家伙才会来跟着自己。

    “老大，用不用我去教训教训这些穷鬼，让他们不要来骚扰老大你。”小胖子大前田希千代开口就是穷鬼，幸好没有让人听到，不然燕三的形象第一天就毁了。

    燕三一脸黑线的压低着声音说道：“不要胡说八道！大家都是同学，你开口就是穷鬼是闹哪样！”

    “既然老大不让说那我就不说了。”大前田希千代也不在意，说完又拿出油煎饼吃。

    燕三松了口气，虽然这家伙看起来挺不靠谱的，但还是挺听话的。

    燕三也不指望能改变他的性格，只要不影响到自己就好。

    教员说完话就离开了。

    第一节课是讲尸魂界的历史，讲课的老师是一个看起来颤颤巍巍的老头。

    燕三表面一副认真听课的样子，其实内心已经开始神游太虚了。维持贵族形象是一回事，但是浪费时间就不对了。

    这种东西燕三三十年前就已经可以倒背如流了，不过对于那些流魂街出生的同学就是必须学习的，毕竟他们没有燕三这样的条件。

    接下来一天就都是讲解理论的知识，包括虚的有关知识，魂葬等一些专有名词，至于详细的等以后上到相应的课程就会讲到。

    课间也有许多的同学过来和燕三打招呼，当然其中的女生居多。燕三一边和颜悦色的和他们聊着天，一边警惕的盯着大前田希千代，要是从他的嘴里冒出一句穷鬼，燕三就准备一个巴掌糊过去了。

    虽然他满脸嫌弃的模样，但是好歹也没有说出什么得罪人的话，燕三也就暂时放下心来。

    第一天就这样波澜不惊的过去了，或许说接下来几天都是这样子过去的。

    连续讲了几天的理论知识，要不是燕三沉浸到自己的内心世界进行斩魄刀的感悟，他不确定自己会不会像夜一一样每天都逃课，也幸好虚霄没有强制将燕三踢出来。

    今天终于开始鬼道的实践教学了，不过对于燕三来说这些都是在炒冷饭，不过夯实一下基础也不错。

    “破道演习，开始！”

    随着上鬼道课的老师的指令，被分成三个小组的第一小组上前一步，然后对着靶子施展着刚刚教过的三十一号破道。

    于是同学们开始咏唱着三十一号赤火炮的言灵，然后每个人就发出了参差不一的赤火炮，一小组中只有两三个人能打中靶子，而且还只是稍微擦到边。

    见状鬼道老师也没说什么，毕竟是第一次，就算没发出来都不奇怪。不过好歹燕三这班是特升班，倒是没有出现这种情况。

    接下来交替第二组上前，燕三也随着老师的指令准备用出赤火炮，没有特立独行的意思。

    不过虽然用的是赤火炮，燕三也有些自己的想法。

    一般来说输出的灵压越强，发出的鬼道威力就越大。不过燕三走的是另一个方向，就是压缩灵压加大威力，不过这种方法对灵子的控制力要求比较高，越高段的破道所要求的控制力就越强。

    燕三伸出右手对着靶子，没有咏唱言灵，反正有没有对他来说都一样。

    “破道之三十一，赤火炮。”

    燕三手上出现了一个比一般的小了许多的赤火炮，让教鬼道的老师感觉有点奇怪。

    难道这位大少爷不擅长鬼道？

    老师有些疑惑的想到，已经准备在这一轮结束后安慰一下燕三。

    燕三手上的赤火炮笔直的发了出去，接触到靶子的瞬间发出了一声巨响，然后威力没有丝毫减弱的冲向了后面的墙壁，直接在墙上炸出了一个大洞。

    老师安慰的话还没出口就咽了下去，周围的同学也都是目瞪口呆的看着燕三。

    />

    燕三也有些懵，他忘记了这里不是四枫院家，没有什么强力的结界保护着墙壁。

    他不好意思的对着老师笑了笑，然后就下去坐在原地。

    幸好老师及时的打破的这一平静。

    “咳，四枫院同学的鬼道非常的优秀，同学们有什么不懂的可以请教一下。”

    未完待续。