    在燕三发动瞬閧冲过来的一瞬间，四枫院彰顿时感觉到自己被死亡所笼罩，直到夜一将燕三打晕过去，这种感觉才消失。

    虽然表面上还是一副宠辱不惊的样子，但是没人知道他的后背已经冒出一层冷汗。

    周围的死神被燕三瞬閧的架势所震，导致攻势顿了顿。

    “继续攻击，不要让这些灭却师有喘息之机。”四枫院彰连忙对着这些死神喊道，反应过来的死神继续屠杀着剩下的灭却师。

    下达了命令之后，四枫院彰转过头看着晕倒在夜一怀里的燕三，一脸担忧的表情，但是眼神深处隐藏着不屑和恶意。

    ‘哼！原来只是个样子货，我还以为有多厉害呢。’

    然后四枫院彰又瞥了夜一一眼。

    ‘这家伙也是，宗家花费了那么多的资源，实力也不过比我强了那么一点点，要是这些资源都是给我的，那我早就是队长级的了。’

    燕三的真实实力即使在二番队也没有几个人知道，所以看到燕三被比自己稍强一筹的夜一一击打倒，四枫院彰就理所当然的认为燕三的实力也不过如此。

    而说夜一浪费了家里的资源就完全是冤枉了，她的实力完全就是在实战中一步步提升上来的，当然也有她自身的天赋的原因。

    不过四枫院彰不知道啊，以为眼前的两个家伙就是靠资源堆出来的。

    ‘算了，反正这些东西很快就会属于我了，只要父亲的计划成功的话。还要感谢一下这个家伙呢。’

    四枫院彰满含深意的看了燕三一眼。

    连燕三都能感受到四枫院彰的恶意，像猫一样的夜一又怎么会察觉不到呢。

    从刚才开始，眼前的家伙就浑身冒着一种恶心的感觉，虽然他隐藏得很好，但还是被夜一发现了。

    不过现在夜一可不会再做事不经大脑，她很好的控制脸上的表情，情绪也没有丝毫显露出来。

    “好了小彰，我先带这小子下去了，这里应该没问题了吧。”

    夜一将燕三的胳膊绕过自己的肩膀把他扶起来，然后伸出一只手将四枫院彰的头发揉的乱糟糟的。

    ‘嘻，既然不能直接对付你，恶心一下你也好。’

    四枫院彰也只有苦着脸任由夜一动作，至于心里已经咆哮成什么样了就只有他自己知道了。

    临走前夜一还深深看了不远处的邦比爱塔一眼，默默叹了口气。现在夜一也没办法救她，四枫院家的处境可不是很好。

    嗖

    姐弟两人消失在原地。

    邦比爱塔也看到了这一幕，不过没什么表情波动，从眼神中反而可以看出有些如释重负。

    夜一离开了之后，四枫院彰就觉得自己有点压抑不住了，所以就决定将这股怨气发泄在眼前这些灭却师身上。

    “上！通通给我上！不要隐藏实力，将这些杀死队长的贼军通通杀光。”

    顿时所有死神像打了鸡血一样，灭却师已经到了最后的关头。

    四枫院彰也看到了人群中最为活跃的邦比爱塔。

    ‘这家伙就是刚才燕三要救的人吧，如果我把这家伙的人头带到燕三眼前的话会怎样。’

    想了想觉得很有趣，四枫院彰狞笑着拔出了斩魄刀，朝着邦比爱塔走了过去。

    邦比爱塔也注意到了这个死神的指挥，而且看起来目标就是自己。

    ‘这样也好。’

    邦比爱塔冷冷一笑，也没有躲藏，反而朝着四枫院彰慢慢的移动过去。

    很快邦比爱塔就处在四枫院彰的攻击范围内，他也不客气直接解放了斩魄刀。

    “切碎它，明断！”

    很普通的太刀，甚至和制式的浅打也没什么区别，不过刀上带着切断的属性，只要灵压没有四枫院彰15倍以上，所有的东西都会被直接一刀两断。

    如果四枫院彰的灵压能一直不断增加，那么总有一天所有的有形之物都无法抵挡他的斩击。

    当然现在他是达不到这样的水平，不过战场上也没几个人可以挡住他的斩击，至少眼前这些灭却师不存在这样的人。

    ‘死吧，去地狱里面等着燕三吧。’

    四枫院彰眼神充满了疯狂，心中也跟着咆哮道，仿佛眼前的人就是燕三一般。

    不过邦比爱塔却轻轻笑了笑，最后一刻想起的是刚才燕三疯狂的模样。

    ‘还真会耍帅呢。’

    这时四枫院彰的斩击也即将及身，邦比爱塔眼神一厉，大喊了一声：“动手！！”

    顿时所有的灭却师都停下了攻势，然后将灵子集束的能力发挥到自身的极致。

    四枫院彰又感觉到那股死亡之气将他包围，瞳孔一缩，脚步一顿朝着后面急退。

    “太迟了！给我，爆炸吧！！”

    轰

    仿佛毁天灭地般，一声巨响轰然响彻在这片战场上。

    邦比爱塔将灵子压缩后会爆炸这个特性告诉了其他的灭却师，所有人都在等着这最后的一刻，就算死也要拉上更多的人陪葬。

    爆炸将其他地方的人的眼光都吸引了过来，已经没有几个地方的灭却师可以做出抵抗了，到处都是屠杀，只有少部分的灭却师成功逃离了这里。

    爆炸中心，周围的一切已经被毁灭殆尽，灭却师没有了，死神也没有了。

    这时，一只漆黑的手臂从土地里面伸了出来，一个看起来残破不堪的人从土地里面爬了出来。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    这个人一爬出来就发出凄厉的惨叫声，右手和右脚都被爆炸所吞没，伤口留着鲜血渐渐地染红这片焦无的土地。

    “啊啊啊！我要杀了你！我一定要杀了你！你们这些灭却师还会变成灵体状态的，我要让你们后悔生活在世界上！”

    人影艰难的翻过身仰面朝上，这才可以看出原来是四枫院彰，看来是用了特殊的方法躲过了一命。

    他用仅剩的左手从衣服里面掏出一个圆筒，然后朝天发了一发信号箭，通知其他死神过来支援。

    幸好刚才的爆炸已经引起了其他人的注意，所以很快就有人赶了过来。

    其中的医疗队迅速的对四枫院彰进行治疗，这时死去的灭却师已经开始在原地重新出现，不

    过都变成了灵体状态。

    但是现在还没有人发现一些在这里死去的灭却师并没有出现，其中就包括邦比爱塔。

    （未完待续。）