    不怪燕三着急，现在战场上的灭却师节节败退，邦比爱塔的实力也就勉强可以自保，但是在混乱的战场上随便一个意外都可以取走她的性命。

    死神这边可没有人认得邦比爱塔是谁，就算是邢军也一样，所以不会有人对她客气。

    幸好邦比爱塔的实力还比不上燕三，所以燕三很快就赶上了她。

    这次她倒是学聪明了，没有直接冲到死神的阵营中去，而是跟着其他的灭却师在不停的游走，然后伺机对着死神攻击。

    燕三松了口气，没有直接跑到对面就好，而且现在他可以直接对战场做一些影响。

    结果在他附近的灭却师就发现自己的射出去的箭莫名其妙的射到了空处，而死神的鬼道一旦靠近就会以一种诡异的轨迹打在他们的手脚上，让他们失去战斗力。

    至于邦比爱塔，燕三没有对她做什么影响，因为她压根就射不到几个人，甚至还要帮她的箭瞄准对面的死神。

    燕三脸不红心不跳的做着小动作，灵子控制运用得十分的流畅。

    ‘咳，为了救你们的性命，请暂时先躺一下吧。’

    看着被邦比击中的死神，燕三心里还不要脸的狡辩着。

    ---------------------

    另一边，明石凛人见灭却师在死神的攻势之下战线不断后退，稍微一分神就被四枫院赤臣砍中了手臂。

    见对方的一只手臂无法动弹，四枫院赤臣也将刀放下，然后开口说道：“投降吧，明石凛人，只剩下一只手的你可不是我的对手。”

    听到四枫院赤臣劝降的话，明石凛人面不改色，用剩下的一只手继续朝着四枫院赤臣攻击。

    “冥顽不灵。”四枫院赤臣摇了摇头，虽然明石凛人一只手也可以射出数量惊人的灵子箭，但是面对追求敏捷和灵动的四枫院家就没有多大的作用了，尤其是对手的实力丝毫不逊色他或者是超过他的时候。

    两人的身影就在这小小的山头不停的闪烁着，大量的灵子箭从四面八方疾射而出。

    四枫院赤臣只是简单的躲闪着他的攻击，然后时不时的做出一两次反击，反正他只要将明石凛人拖在这里就可以了。

    突然，明石凛人嘴角一扬，被眼尖的四枫院赤臣看到，顿时他就警惕了起来。

    不过明石凛人并没有做出其他动作，任然是一只手操控着灵弓射箭。

    四枫院赤臣不知道他要干什么，面对着铺面而来的灵子箭，他只是简单的几个扭身就避了过去。

    这时一只被四枫院赤臣避开了的灵子箭突然爆开来，四枫院赤臣转头看去，一个小圆筒在空中翻转着朝着他飞过来。

    明石凛人在灵子箭爆炸的同时开口咏唱道：“挥下银鞭，坠落至五手石地。五架缚！”

    在明石凛人咏唱后，银筒涌出的灵力将惊愕的四枫院赤臣包裹了起来，然后凝固形成了一个带有五芒星印记的胶囊。

    接着他没有丝毫停顿，掏出一个像剑柄一样的东西，这是名为切魂之物的灭却师唯一拥有利刃的武器。

    将灵力输入其中形成了一把灵子光剑，然后将手上的切魂之物插在脚下的地面上。

    灵子光剑和地面接触的地方出现一条灵子索将正前方的胶囊束缚住，同时在胶囊周围又出现了其他四条灵子索，从空中俯视的话，地面上形成了以胶囊为中心的五芒星图形。

    原来不知道什么时候明石凛人已经在四枫院赤臣周围布置下了其他四把切魂之物。

    “结束了，死神！破芒阵！”

    这是明石凛人在对战之中说出的第一句话，平淡的语气，脸上带着轻轻的笑意，一切都已经胜券在握。

    将手上一个银筒倾泻，倒出一滴液化的灵子滴在切魂之物上，仿佛开关被打开了一样，五芒星的中心爆发出一股强烈的灵力，然后扩展开来。

    明石凛人没有去看结果如何，被这招击中就算是队长级也会受重伤，所以他直接转头就准备回到战场中支援。

    “喂喂，这就想走啊！战斗还没结束呢！”

    突然传来的声音让明石凛人脸色一变，他斜过头看去，只见四枫院赤臣靠在一颗大树上环抱着手看着他，除了队长羽织不翼而飞，身上没有一点其他的伤势。

    明石凛人皱着眉看着他，不知道在想些什么。

    “怎么，很奇怪吗！明明把我困在那个好像胶囊一样的东西里面，现在我又被我逃了出来。”

    四枫院赤臣咧开嘴笑了笑，这表情和夜一简直是如出一辙，燕三从来没有在自己父亲身上看到过这种大大咧咧的表情。

    四枫院赤臣也有些怀念年轻的时候，自从当上了四枫院家的家主之后他就没有展现过自己的本性了，与其说夜一是贵族中的异数，不如说她的性格完全就是遗传自四枫院赤臣。

    “四枫之三，空蝉。这是我四枫院家特有的技巧。”四枫院赤臣对着明石凛人解释说道，这时爆炸产生的烟尘也已经散去，之前包裹住四枫院赤臣的胶囊已经变得破破烂烂的，从中可以看到他那件破损的队长羽织。

    明石凛人面无表情的看着四枫院赤臣，将手上的短弓再次拿了起来，见状四枫院赤臣皱了皱眉。

    “受伤的你还能做什么，还有刚才的招式你就别想再用了，投降吧，这是最后一次机会了。”

    明石凛人没有理会他的话，将手上的短弓朝着天空射出了一箭，这只灵子箭在空中传出一阵尖啸声，这是请求支援的信号。

    四枫院赤臣摇了摇头，现在求援已经太迟了，下面的灭却师已经伤亡过半，精神都处在即将崩溃的边缘。

    等这些主要战力被打残，灭却师想要抵抗就更加的困难了。

    但是明石凛人还是没有放弃，丝线状的灵子浮现在四枫院赤臣的视线中，然后这些线状灵子缠绕在明石凛人的手臂上，接着他的手臂就恢复了运动能力。

    “乱装天傀吗，我倒是忘了还有这招。”四枫院赤臣低声说道：“那么，第三场，继续吧。”

    说完身上就爆发出一阵磅礴的灵压，明石凛人也是一样。

    两股灵压猛烈的撞击在一起。

    （未完待续。）