    燕三留下了一个只有邢军才能看得懂的记号，将一些灭却师的位置指了出来，然后就带着自己的队员离开了这里。

    这么几个人的损失对于灭却师来说不算什么，燕三这样也只是聊胜于无。

    百多人的战斗，而且还是分成了好几处地方，燕三负责的也就是其中一处的物资运输，回到了大营后就没他什么事了。

    待在帐篷里看着一些任命书、调令，还有一些物资的清单，燕三想在这些东西中分析出一些情报来。

    不过没待多久，邦比爱塔的声音就从帐篷外传进来。

    “燕三！燕三！和我出去打一架吧！”

    燕三捂着自己的脸，把文件放下后走出去。

    他很想说你是个灭却师不是剑八啊，这么喜欢打架是闹哪样。

    刚走出去，就看到这家伙已经拿出了自己的灵弓，然后对着燕三就是一箭。

    燕三微微撇过头避开这支箭，然后继续朝着她走过去。

    按下她手上了灵弓，然后拉着她走到一旁不让她挡着别人工作。

    “你怎么这么空闲啊！不用带队出去输送物资吗！”燕三对着邦比爱塔说道，语气听起来满是无奈，不过却包含着连他自己都没有察觉到的宠溺。

    邦比爱塔当然也没有听出来，只是撅起嘴，有些不满的说道：“本来以为有机会战斗才去做什么运输队的，但是每次都是把东西放下然后就离开。上次我还要求主动加入战斗，但是那群混蛋居然嫌我只是个后勤，让我快点离开。”

    “呵，我们后勤的工作就是给他们输送物资啊，要支援的话只有等到他们出现巨大伤亡才有机会轮到我们吧！”燕三轻笑着说道。

    “切，你就是个胆小鬼。明明很厉害，却只是个心甘情愿的当个后勤。”邦比爱塔不屑的看了燕三一眼。

    燕三挑了挑眉，然后有些严肃的说道：“我不是胆小鬼。”

    “那你就和我一起偷偷去战场！”

    燕三有些迟疑，要是跟着邦比爱塔一起的话，那他这个后勤队队长可能就会不保了。

    虽然只是个后勤队长，但也算是中层人员，邦比爱塔是恨不得做一个普通的战斗队员，但是燕三不一样。

    继续待在这个位置有利燕三获取更多的情报，做一个普通的战斗队员就不行了，而且这个位置也方便他接触那些灭却师高层。

    现在就是他选择到底要不要跟着邦比爱塔出去。

    燕三没有注意到这不只是关系到任务的成败，而已经是涉及到他最为重视的贵族的荣耀了。

    虽然连燕三自己都不知道为什么对和灭却师合作这么执着，但是他一直坚持着这件事没有放弃。

    哪怕是这种不清不楚的坚持，但也是一个贵族的坚持，毫无疑问的属于贵族的荣耀。

    但是现在他正把这个荣耀和女孩放在了天平两端。

    燕三没有考虑多久，就答应了陪着邦比爱塔外出。

    ‘嗯，毕竟是女孩子嘛，我有义务保护她对不对，这是贵族该有的风范。’燕三心里正在找着理由说服自己。

    ‘而且也不一定会把我的队长职务取消吗。’

    燕三感觉很有道理的点了点头，让邦比爱塔奇怪的看了他一眼。

    于是两人就约定明天凌晨偷偷出营，燕三做了个计划，希望在被发现后还可以补救。

    所以燕三提前了一天将明天的任务布置了下去，邦比爱塔那边也是。这样除非发生一些意外事故，不然应该不会被人发现两个后勤队长跑出营地外面了。

    邦比爱塔在激动中睡着了，不过燕三就还忙着明天的计划。

    不能让其他去试探的灭却师发现。

    不能让死神的大部队发现。

    要满足邦比爱塔的战斗愿望。

    不能让死神伤害到邦比爱塔。

    不能让邦比爱塔对死神造成死亡，不然要是让别人知道了，自己在尸魂界就不用混了。

    燕三发现要满足这样的条件实在是太他妈难了，最后才勉强想了一个主意。

    ------------------

    凌晨时分，两个鬼鬼祟祟的身影从灭却师的大营中出来，然后跑到了离灭却师大营一定距离的地方才停了下来。

    “现在我们要做什么？”邦比爱塔一脸激动的看着燕三。

    借着月光燕三能看到她红彤彤的脸，嘴角扯了扯，这到底是有多喜欢战斗啊。

    不过燕三没有嘲讽她，这家伙可不会看场合，是一言不合就动手的那种。

    “先休息，等到天亮了我们再去找那些死神战斗。”

    不过对燕三这安排，邦比爱塔有些不满。

    “什么嘛！要等到天亮啊！不如我们现在就去死神的大营捣乱吧，那些死神一定不是我们的对手的。”

    燕三有些无语的看着邦比爱塔，这就是缺乏情报的坏处。虽然自己可以对付一个队长，但是两人到死神的大本营捣乱完完全全就是作死行为。

    现在中下层的灭却师也就一些人知道死神这边有很高的战力，但这些人也从来没想过自己会打输这场战争。

    甚至大部分人都认为死神这边是土鸡瓦狗，不堪一击，连灭却师的高层都有这种人存在。

    没办法，毕竟灭却师在现世就是超人一样的存在，养成了这样自大的心理也是正常。

    燕三用手刀轻轻敲了敲邦比爱塔的头，然后没好气的说道：“别开玩笑了，你以为死神那边没有高手吗！那边可是有七级的高手坐镇的！”

    “七级！这么厉害？不是都说死神那边很弱的吗？”邦比爱塔一脸狐疑的看着燕三，看样子还有些不信。

    “要真是很弱的话灭却师这边就直接打过去了，还会等这么久吗？”

    “也是哦！”邦比爱塔恍然大悟，不过接着就给了燕三一拳。

    “这个我早就知道了，你以为我是笨蛋吗！”

    ‘你就是个笨蛋。’

    燕三当然不会说出来，他揉了揉自己的肚子，装出一副很痛的样子。

    “哼，那我们在哪休息啊？”邦比爱塔左右看了看，对着燕三问道。

    “就在这里吧。”燕三指了指不远处一颗大树，然后走过去靠着树坐下

    。

    “不是吧！”邦比爱塔有些不情愿的走过来。

    “就这样直接坐着吗，好脏啊！”

    ‘这家伙，难道还是什么大小姐吗？’

    燕三有些无奈，伸出手握着邦比爱塔的手然后一拉，将她整个人抱在了怀里。

    “你你干嘛！”似乎被燕三的动作吓到了，邦比爱塔的身子僵了一僵，然后就挣扎起来。

    “别动，就这样。”燕三的语气淡淡的，仿佛是天经地义一样，把下巴搁在她头顶上，闻着她头发散发出来的清香。

    邦比爱塔也停下了挣扎的动作，不过俏脸通红的埋在燕三怀里。

    虽然她除了战斗之外有些不谙世事，但是一个女孩子被一个男孩子这样抱着又怎么不会胡思乱想。

    有生以来，除了战斗之外，第一次感觉到心跳加速。

    有点激动，有点甜。

    （未完待续。）