    第二天，夜一叫来了志波海燕，志波空鹤，浦原喜助和燕三五人一起去到了十一番队附近的居酒屋。

    因为已经提前一天订好了一间小包厢，所以五人就在服务生的带领下来到这里，朽木苍纯已经在这里等着了。

    “我们来喽，苍纯大哥。”

    夜一熟络了对着朽木苍纯打着招呼，志波海燕和志波空鹤也是差不多，而浦原喜助就客客气气的说了声你好。

    “你们两个。”朽木苍纯有些没好气的看着燕三和夜一，夜一一点都不在意，不过燕三就有些讪讪的。

    “嘛，苍纯大哥不是和我们这些小孩子计较吧。”志波海燕不客气的盘腿坐下，然后拿起桌上准备好的酒就直接开喝。

    “好酒，比老头子藏起来的那些还要好。”

    其他人也都一一坐下，然后拿起酒喝，这里的几个人都算是酒鬼了。

    朽木苍纯也拿起酒小酌着，他的身体不是很好，没法像他们一样大口大口的喝酒。

    “苍纯大哥，嫂子是刚刚怀孕吗？”夜一对着朽木苍纯问道。

    朽木苍纯端着酒杯微微摇了摇头。

    “有几个月了，不过父亲说等到孩子出生后在宣布，所以现在也只有你们和几个上级贵族知道这件事。”

    “嘛嘛，老人家总是比较保守的，所以我们也就不要到处张扬，这里几个人知道就好了。”

    五人中年纪最大的志波海燕这样子说道，虽然他性格豪爽，但不是像夜一那样大大咧咧，所以也是很照顾别人的感受的。

    听到志波海燕这话后，所有人的眼光都看向了往嘴里倒酒的夜一。

    “干嘛这样子看我啊，我是那种会到处乱说的人吗。”夜一有些不忿的抗议道。

    “你就是这样的人好吧，昨天刚知道这件事，你今天不就已经告诉了我们吗。”志波海燕不客气的对着夜一说道。

    “哼，过河拆桥，要不是我告诉你们，你今天会有酒可以喝吗！”

    “嗯，这是另一回事吗。”志波海燕直接转移话题，别过脸喝着酒。

    看着这吵吵闹闹的酒桌，朽木苍纯轻轻的笑了笑。

    燕三没有理会那边吵嘴的两人，靠近朽木苍纯然后问道：“苍纯大哥，你的孩子取名字了没有。”

    这话一说完，包厢突然就安静了下来，然后所有人又转头看着朽木苍纯，尤其是夜一眼睛冒着光，好像想到了什么有趣的事情。

    “额。”看着夜一冒光的眼睛，朽木苍纯袖子下的手臂起了一层鸡皮疙瘩，好像被猫盯上了一样。

    所以本来还想开玩笑的说没有让他们想个名字，现在就立马改口道：“嗯，取了，就叫白哉，朽木白哉。”

    燕三嘴角一窍，果然是朽木白哉。

    不过夜一对这名字有些不满，或许说是因为没有乐趣可寻了，所以她还有些抱怨。

    “什么嘛，白哉一点都不好听，本来我昨天想了一个晚上，男的就叫虎太郎，女的就叫菜子呢。”

    明明就是刚刚才胡诌出来的。

    所有人都用这样的眼神看着她。

    燕三还脑补了一下朽木白哉对着别人自我介绍。

    “我是朽木家的当家，朽木虎太郎，朽木家的荣耀就由我来守护。”

    呵呵呵，感觉用上这个名字朽木家就完全没有荣耀可言的感觉。

    不过夜一也就发发牢骚，没有缠着朽木苍纯要把他儿子改名，让朽木苍纯大大的松了口气。

    为了不再被夜一吓到，朽木苍纯以队务繁忙，然后就先撤退了，当然是把账记在他身上。

    朽木苍纯一走，所有人就更加的放浪了，当然其中不包括燕三，他可是以时刻维持贵族的风范来标榜自己的男人。

    这顿酒喝到傍晚时分，然后接下来就各自回家，各找各妈。

    生活又平静了下来，燕三每天就是修炼和做任务，有空就和志波海燕他们偷偷的去喝酒。

    过了几个月，朽木家的朽木白哉出生了，瀞灵廷的贵族都到朽木家表示恭喜，燕三和夜一也代表四枫院家去了朽木家一趟。

    不过因为不喜欢太多人围在身边奉承，所以客套了几句，留下礼物后就先离开了。

    不过也就热闹了几天时间，毕竟安静和慢悠悠的才是尸魂界的节奏。

    二十年过去。

    现世

    “真是的，本来在尸魂界到处跑就够辛苦了，现在居然要跑到现世来。”

    穿着邢军战斗服，蒙着面，身材娇小的邢军队员嘴里不断碎碎念着，周围的几个同伴听得有些烦了。

    “够了！北原，加入了邢军的队伍就要听从指挥，还有在任务中不要说太多废话！”

    旁边一个一样打扮的邢军对着小个子邢军说道。

    “什么吗，组长都没说什么呢！还有是谁说邢军就一定要阴深深的啊！就是因为你们都这样所以二番队才不招人喜欢啊！”

    “我们是邢军！是隐秘机动中的战斗队，不需要别人喜欢！”

    几乎是在咆哮，其他的人实在是对这个小个子邢军没辙，说了好几次都是这样。”

    “为什么不要别人喜欢啊，我们组长就有很多人喜欢啊，就是因为这样我在学院的时候就有很多人说以后要加入二番队呢。不信你问组长是不是，对吧四枫院组长。”

    小个子对着队伍最前面的那个身影喊道。

    “这个以后再说吧，要到任务地点了，现在不要说话了，彩子。”

    燕三对着小个子北原彩子说道，他也对这个话唠少女有些无奈。

    自从她加入燕三的第二小组后，本来队伍迅捷、利落、令人安心的标志统统消失不见，取而代之的是赫赫有名的抬杠小组。

    搞得夜一还专门找时间来嘲笑了他一顿，让燕三是郁闷至极。

    不过拜他所赐队伍内的气氛好上了许多，不过坏处就是其他的小组都不想靠近他这一组，怕他们的小组被第二小组带坏了风气。

    虽然有些话唠，但是事情轻重还是分得清的，所以北原彩子闭上嘴，队伍的气氛也变得肃穆了起来。

    小组进入了一个小树林中，然后在树林中的一个空地停下。

    看到眼前的场景

    ，燕三脸色有些难看，朝着一个穿着白衣服的人问道。

    “这是怎么回事？”

    未完待续。