    四枫院赤臣脸色变得非常难看，他声音有些沙哑的嘶吼着，不可置信的喊道：“那些长老怎么可能会跟着分家的人来害宗家！还有青子呢！你们把青子怎么样了！”

    不怪乎四枫院赤臣紧张，毕竟四枫院青子刚刚有了三个月身孕，要是她出了什么事，四枫院赤臣都不知道自己会做出什么。

    听到这焦急的声音，四枫院比吕一反常态没有露出什么快意，反而是一脸严肃。

    “你不用担心，我也只是想拿回属于分家的东西而已，还不至于践踏四枫院家的荣耀对一个女人动手。”

    “至于宗家的长老为什么要害宗家！”四枫院比吕冷冷的一笑：“只要将其他的宗家排挤下去，那么这些人的得到的利益就会多出一大块，你说他们是背叛还是合作。”

    知道他所言非虚，四枫院赤臣也不想对这些长老背叛的事情多说什么了，而四枫院比吕的保证也让四枫院赤臣松了口气，然后又有些紧张的说道：“那夜一和燕三呢？”

    “只要他们不反抗，我就不会伤他们的性命，现在我儿子已经带领一些人去抓他们了，希望他们识趣点，不要做无谓的抵抗。”

    “好了，问题就这么多，带他下去吧，明天一切就都结束了。”

    重伤的四枫院赤臣被人监禁起来，四枫院比吕也不担心他再弄出什么花样。现在大势已定，各方各面的布局都已经完成了，就等着明天的收网工作，分家翻身的日子终于到来。

    一想到这个，四枫院比吕就激动得不能自已。

    然而他的计划中却忽略了一个重要的因素，就是燕三的实力。

    燕三的实力在二番队中一直没有一个明确的定位。

    因为从来没有人看到过他的真正实力，再加上四枫院彰在现世战争中的误解，所以他的实力就被四枫院比吕定义为副队长级接近队长级的程度。

    因此他并不认为这样的实力会对他的计划产生什么影响。

    所以对付夜一姐弟的任务就直接交给了自己的儿子四枫院彰，加上好几个副队长级的手下和其他一大堆喽啰，要搞定他们两姐弟应该很简单吧。

    至少四枫院彰自己就是这样认为的。

    甚至他对自己父亲派遣了这么多的手下来帮忙有些不满，因为他认为自己一个人就可以搞定了。

    而且还有一点让四枫院彰不顺心的事情，就是他接手了燕三原来小组的事情。

    按照他原来的计划就是直接将这几个人收为心腹手下，想通过这样的方式来恶心燕三一下。

    本来计划进行得还不错，但是轮到那个叫北原彩子的队员时，这家伙居然直接说四枫院彰比不上四枫院燕三，拒绝了他的招揽。

    而且北原彩子不知从哪得知了一部分他们分家计划，在招揽失败当天就消失不见了。

    所以四枫院彰就让其他九个投诚的人去将她抓回来，但是到现在都还没有任何消息。

    “真是没用。”四枫院彰有些不满，但也就是一些临时的手下，有没有用也不管了。

    现在他正带着手下找着四枫院夜一和四枫院燕三的踪迹，夜一的踪迹倒是找到了，但是燕三的就没有什么线索，好像消失了一样。

    “像老鼠一样，真是没用的家伙。”四枫院彰有些不屑，他认为燕三就只会像老鼠一样躲来躲去。

    “算了，先将那个女人抓住，反正那个没用的家伙也不会影响到计划。”

    于是就循着线索朝着夜一的方向，瀞灵廷内一处小树林前进。

    而本来不知踪影的北原彩子，此时就出现在夜一身边，然后将她偷听到分家的计划告诉给夜一。

    听完她的述说，夜一皱起了眉毛。

    之所以大晚上的从家里跑出来，就是因为突然感觉到了莫名的危机感，但是又不知道是从何而来。

    为了不波及到家里这才逃了出来，但是现在反而是躲过了一劫吗。

    就在夜一想着是不是要过去找燕三谈谈到底该怎么做的时候，一道道没有掩饰的敌意从四面八方传来，顿时夜一的脸就沉了下来。

    虽然夜一对宗家这个身份不是很在意，但是现在分家的人都打上门了，那么夜一就必须站在宗家的立场来战斗。

    听了北原彩子的描述，夜一可不像北原彩子那么的迷糊，很容易就推断出了分家的一些行动，现在自己家里大概已经被控制了吧，而且也一定有内奸在从中策应才对。

    那么当务之急就是要将己方的力量调动起来，但是敌人既然已经有所准备，搞不好现在整个宗家都被控制住了。

    那么就只有另一个方法了。

    擒下对方的敌首，让分家的人有所顾忌，获得周旋的时间，然后伺机将宗家的力量解放出来，这样分家就别想蹦跶了。

    夜一对自己的聪明才智佩服不已，脑子随便一转就想出了这么有效的办法，现在要做的就是组织一个特攻小队，一瞬间夜一就想到了燕三和浦原喜助。

    之所以不找志波海燕和志波空鹤，是因为这毕竟是四枫院家的事情，外人实在是不好插手。

    所以夜一能想到的就只有燕三和浦原喜助两人了。

    夜一虽然不清楚燕三实力的底线，但也看过他和四枫院赤臣的切磋，战斗的激烈程度是她所比不上的。

    浦原喜助因为还没有卍解的原因，整体战力也就初入队长级左右，但是他身上有很多的小玩意，对他们的行动有很大的帮助。

    不过现在还是要先将眼前的敌人解决才行。

    嗖嗖嗖

    一声声破空声响起，顿时树上和地面上就站满了穿着邢军战斗服的蒙面人，将夜一和北原彩子团团围住，两人背靠背，一脸警惕的看着这些人。

    “啪啪啪。”

    “真不愧是夜一大小姐，让我们找得好辛苦啊。”

    清脆的拍掌声在林中响起，四枫院彰从枝叶的阴影间走出来，脸上带着温和的笑意，不过浑身散发的恶意没有丝毫的掩饰。

    夜一也咧开嘴对着他笑着，仿佛没有看到周围不怀好意的人。

    “怎么小子，现在连声夜一姐都不叫了。”

    听到夜一略显嘲讽的话，四枫院彰并不在意，这在他听来不过是败犬的哀鸣罢了。

    未完待续。