    四个月后

    身穿邢军战斗服的燕三站在校场中，听着眼前的白发短髯老头讲解有关瞬步的技巧。

    和那个长胡子的老头一样，眼前这个也是家族中的老前辈，而且为人也是严厉许多，在加上对于战斗的热情，所以燕三很认真的听着老头的话。

    自从四个月前燕三发现金手指和灵子控制的天赋相结合后能使自己加速成长，接下来燕三除了文化课之外，其余的时间都在不停的控制灵子摄入体内。

    通过不断的摸索，燕三也完全掌握了这一能力。

    可能是灵体不强的原因，燕三所能控制的灵子摄入量就是原来的十倍左右。

    不过也因为灵体成长的缘故，所以吸收速度比原来更快，结果就是短短四个月的时间，燕三体内就产生了灵压，而且身体也成长到了5岁的程度。

    于是四枫院赤臣就同意了燕三加入到战斗的训练中。

    现在燕三上午进行文化课的授业，下午就开始战斗训练。

    当然不是和夜一一起训练，虽然夜一也是在上同样的课程，但是她已经掌握了基础，接下来就是在实战中不断的磨练自己的瞬步和白打技巧。

    至于四枫院家的那些特殊的瞬步技巧，就要在将普通的瞬步完全掌握后，由眼前的老头进行教导。

    夜一离完全掌握瞬步已经不远了，在这方面的天赋比四枫院赤臣更加的突出，所以即使她一直不断的捣乱，负责教导战斗的老头也是睁一只眼闭一只眼。

    不过现在短髯老头有些不满的看着眼前还不到自己腰部高的燕三。

    赤臣那家伙，不过刚刚产生灵压而已，就让这小家伙来训练，真以为每个人都有和夜一那孩子一样的天赋吗。

    况且就算是夜一也是至少成长了40年的灵体，这小家伙现在还不到一半的时间吧。

    看着燕三一脸认真的样子，短髯老头摇了摇头。

    虽然有些不满，不过他还是尽职的教授着各个步骤。

    “瞬步，为死神的四种技能之一，是一种快速移动身体的技能，通过将体内的灵压在脚下形成灵子流来进行高速移动。”

    虽然已经在文化课上有听过这些理论，不过燕三还是认真的听着老头讲解，原理和灭却师的飞廉脚一样，不同的是一个用体内的灵压，一个是用大气中的灵子。

    短髯老头也没有再继续介绍书里的知识，继续说道。

    “虽然说起来是一种很简单的事情，不过瞬步的难点就是考验死神对于体内灵力的操控，需要在脚下施展多强的灵压，方向的转变，还有对于周围环境的变化，脚下的落点这些都要一一注意。”

    听着老头的讲解，燕三有种卡卡西在讲查克拉运用的即视感。

    不过这灵压的运用听起来麻烦了许多，燕三也没走神，仔仔细细的听着老头的讲解。

    在了解了瞬步的基本原理之后，老头又向燕三示范了一遍，当然不是那种燕三看不到的速度，只是简单的增加了一点速度。

    然后在一旁的教学板上画出脚下应该形成的灵子流动，又讲解了向不同方向移动应该形成的灵子流动。

    接着就直接让燕三开始练习了。

    于是燕三开始琢磨老头讲的内容，一边试探性的在脚下形成灵子流动。

    老头很平淡的看着燕三，眼神中有些不在意。

    一开始能稍微增加一些速度就已经很不错了，而且以燕三现在的灵压施展瞬步维持不了多长时间，所以燕三根本就训练不了多久。

    嗖

    突然燕三消失在了短髯老头的眼前，然后老头身后传来了燕三的痛呼声。

    老头有些惊讶转过头，正看到燕三从地上爬起来。

    因为施展的力度过大，所以燕三控制不住身体，直接摔倒了。

    不过第一次施展就可以展现出这样的速度，老头可是席官的实力的，虽然并没有集中注意力在燕三身上，但也是消失在他的视线中。

    “小子，不错吗，还能不能再来。”

    老头对燕三有些改观了，虽然暂时灵压不强，但是这个天赋可是非同一般。

    燕三一脸兴奋，点了点头，就接着继续训练了。

    再一次施展了瞬步，燕三又出现在了老头的右手边，这一次集中注意的老头看清楚了燕三的移动轨迹。

    而这一次也比第一次完美了许多，燕三就是晃了晃，然后就停住了身体。

    “继续。”

    老头平淡的声音传来，燕三继续自己的步伐。

    这次燕三出现在了远处，然后没有停歇的继续移动着，不仅掌握得度越来越熟练，而且速度还在不断的提升。

    短髯老头有些惊骇的发现自己居然只能看到燕三的残影了，而且这个影子还在不断的变淡。

    本来以为燕三很快就会耗尽灵压停下脚步，却发现他完全没有灵压不足的迹象，难道刚才还感知错了不成。

    其实他没有弄错，燕三真实的灵压确实不多，但是他在移动的过程也在不断的吸收着大气中灵子，用以补充在训练过程中的消耗。

    本来一开始燕三是没办法在移动过程中吸收灵子的，不过因为体内产生灵压的缘故，燕三对于灵子的控制又更上了一层楼，所以在移动中吸收灵子恢复也变成了现实。

    也幸好死神中的灵子不像火影忍者中的自然能量那样，有吸收不当就会变成蛤蟆的后果，不然燕三不觉得现在自己的灵子控制能完美无缺的控制住这股能量。

    不过随着自己对于灵子的控制的加深，以后一定可以将灵子运用到如同自己的手脚一样的随意。

    “好了，好了，可以停下来了。”老头连忙招呼道。

    虽然最后燕三的残影几乎已经要消失掉了，但还是可以看到的，这才没让这老头又吓一跳。

    不过老头也知道为什么燕三的速度没有再增加了，他也看出了燕三在一边移动一边恢复，虽然不知道是怎样做到的，但是这并不重要。

    之所以速度没法再提升，是因为燕三本身的灵压强度不够，这就是他现在的灵压所能发挥的最完美阶段。

    本来这一个最完美阶段只存在于理论中，毕竟对于灵压这样的完美运用几乎是不可能存在的，可是燕三就

    就硬是做到了无损耗的运用，将一分一毫的灵压都运用在了这次瞬步中，达到了几乎要突破老头的动态视觉的程度。

    未完待续。