    周围的人都没有反应过来，本来绝望的局面就来了个大反转，那些可怕的虚直接就这样被杀光了。

    等到燕三说出没事了，幸存的同学们就开始欢呼起来搂在一起，有些还在放声大哭。

    黑川隆一擦了擦自己眉角的伤口，看着被一群同学围住的燕三。

    四枫院燕三！还真是厉害呢！

    心里默默的感慨道，然后抬头看着天际。

    突然黑川隆一本来放松了的心情又紧绷起来，表情变得有些骇然。

    “那那是什么？”

    他的话也将同学的注意力吸引了过来，纷纷顺着他的视线看去，只见空中裂开了一道几百米高的裂缝。

    一只穿着黑色长披风，白色长靴子，有着小丑一样长鼻子的虚从裂缝中慢慢的走出来。

    “那是那是虚吗？可可是怎么会那么大啊！”

    一个女同学失声说道，不只是体型上给了他们巨大的震撼，那只虚上散发出的灵压也给他们一种强烈的压迫感。

    虽然不及燕三的灵压强度，但是灵压中包含的邪恶和贪婪让他们不寒而栗。

    “那是基力安！”

    黑川隆一咽了一口口水，继续说道：“那是一只下级大虚，我在教科书上看到过，可是那玩意是归王族特务管的。”

    “那我们不是死定了吗！”

    又是一阵绝望的声音从一个男同学口中发出，顿时场面都有些死寂。

    燕三有些无语的看着这只几十层楼高的基力安，不知道那个编教科书的是几百年前的人了，这种东西，燕三觉得来个副队长都可以解决掉，那看起来牛逼哄哄的零番队会来对付这种东西，燕三心里一百个不相信。

    燕三横着刀对着基力安，正好看到了黑川隆一连忙说道：“燕三！停下！虽然你将那些虚都解决掉了，但是那家伙可不是刚才那些可以比的！”

    “没问题的！”

    “你”

    黑川隆一有些气恼，不过燕三接着说道：“看着吧，那种东西没什么好怕的，你们只要有自己觉悟就可以了。”

    这些话是燕三大声说出来的，周围的同学也都清清楚楚的听到的，场面顿时有些安静下来。

    燕三也不介意将自己的经验分享给周围的人，或许这些人中没几个可以跟他并肩，但是至少能成为他坚实的后背。

    “没错，这这种东西有什么好怕的，我我才不怕呢，老大我来帮你。”

    晚了一步的大前田从旁边冲了出来，涨红着脸对着燕三说道，燕三能清楚的看到他眼中的恐惧。

    “还还有我”

    一旁又传来一个弱弱的声音，是大田唯一，不过如果他的腿不是拼命的抖着就更好了。

    见班上最废材的大田唯一都站出来了，顿时所有人都激起了一阵斗志。

    “没什么好怕的，干死这大家伙！”

    “至少也要砍他一刀，至少也要砍他一刀！”

    “家里还有人等着我，我绝对不能死！”

    所有人都咆哮着，仿佛要通过这样的方式将恐惧赶走。

    黑川隆一有些愕然，然后摇了摇头。

    “我居然让连你们这群后辈都比不过。”

    说完就拔出了他的刀，大叫了一声。

    “杀啊！！”

    所有人都跟着冲了上去，燕三没有阻止，脸上带着淡淡的笑意。

    “这样就好！”

    因为基力安的动作缓慢，所以很容易就受到了同学们的攻击，不过他们发现自己的斩击没法造成伤害，于是纷纷换成鬼道进攻。

    就连黑川隆一也只能造成浅浅的伤口，不过随着他的一阵咆哮，燕三发现他的灵压突然升高了。

    “砍断他，风宁丸！！”

    制式的斩魄刀发出一阵白光，接着就是像水波一样幻化，燕三知道这是他的斩魄刀觉醒了。

    随着白光的消失，黑川隆一手上的斩魄刀也变了个样。

    刀长与原来差不多，护手变成型，刀柄变成了蓝色，刀身上缠绕着阵阵的风。

    “这这是”

    黑川隆一看着自己的斩魄刀不知道说些什么，燕三走过来拍了拍他的肩膀。

    “恭喜。”

    黑川隆一看着燕三，良久，道了声谢。

    然后就提着自己的斩魄刀冲向了基力安。

    这个过程也不过十几秒的时间，黑川隆一就像新生了一样，对着大虚的脚就是一刀。

    本来只能砍出浅浅的伤口，不过这次直接切断了基力安的半只脚，使得基力安一个趔趄跪了下来。

    似乎是嫌烦了，基力安的口中凝聚了一个高密度的红色灵子球。

    黑川隆一一脸铁青，这东西就算他解放了斩魄刀也不可能接得下来，可要是接不下，就一定会有人丧命。

    见状燕三摇了摇头，差不多是极限了。

    倒提着刀高高的一跃。

    “苏醒吧，虚霄！”

    接着往前反手一刀。

    “狼颌击！”

    巨大的斩击划过了虚闪和基力安的头部。

    事后，根据尸魂界调查的情况显示，有十三个人在这次练习中丧生，其中包括六回生一名，一回生十二名。

    尸魂界对这些学生能斩杀一只基力安表示惊讶，不过他们没有这件事上瞩目多久。

    对现世为何出现这么多的虚没有明确的答案，不过倒是通过这次事件发现了虚圈有些动荡，怀疑是有什么阴谋。

    果然，不久后，在一只名为萨尔阿波罗的瓦史托德级大虚的带领下，一群虚向尸魂界发起了进攻。

    尸魂界为之动荡，战斗番队十一番队出战，队长刳屋敷剑八在没有解放斩魄刀的情况下一刀斩杀一只基力安。

    然后又轻松击败了一只蜘蛛型的亚丘卡斯，不过不知道为什么又将她放了回去。

    接着准备对那只瓦史托德萨尔阿波罗进行追击，不过对方似乎是被吓到，连忙关闭了通道，然后这场战争就这样莫名其妙的结束了。

    战争，或许只能说是战斗，在战斗开始时，燕三和其他同学被严令只能待在真央灵术学院，所以他就只能凭借着散发过来的灵压判断那边的战

    事，可是没想到那么快就结束了。

    过了不久后那边又爆发了一股队长级的灵压，虽然只有短短一瞬间，之后刳屋敷剑八的灵压就消失了。

    燕三也是事后才知道发生了什么事。

    一个贵族男子打败了刳屋敷剑八，成为了新一代剑八。

    第八代剑八

    痣城剑八

    未完待续。