    “哼哈”

    大校场上，燕三和一个邢军进行实战训练，虽然不像夜一那样一个人打一群人，但也算是进行的有声有色。

    邢军是处刑和暗杀为主的战斗型部队，虽然正面的战斗力并不是很强，但是因为擅长白打，所以现在作为燕三的对手正好。

    砰

    燕三和那个邢军队员双脚踢在一起，发出一记重击的声音。

    不过燕三的力气显然不及那个邢军队员，往后做了好几个空翻，稳稳的落地。

    接着瞬步到邢军队员后上方，对着他的后脑勺就踢了过去。

    虽然速度比不上燕三，但是这个邢军队员也马上低下身体往前窜去，躲开了燕三的攻击。

    燕三在半空中皱了皱眉，落地后也发力往后急退。

    因为经验不足的缘故，所以即使速度比对方快，自己的攻击也打不到对方。

    除了灵压的增加，实战也是必不可少的啊。

    燕三默默的想到，动作也毫不含糊，不停的朝着邢军队员攻击。

    又是很长一段时间的训练，陪着燕三的邢军队员灵压也消耗了大半，毕竟不是谁都像燕三一样可以一边战斗一边恢复的。

    不过即便燕三的灵压几乎没有消耗，但是体力的流失也是不可避免的，所以燕三也就停下了训练。

    见状这个邢军队员暗自松了口气，本来以为是个简单的差事，谁知道比和夜一训练更累。

    夜一那边的训练除了没有生命危险之外可是没有放水的，毕竟夜一的实力放在那里，被夜一击中的话就可以退下疗养一段时间。

    邢军队员在燕三的示意下退了下去，燕三来到一边的大树下拿起放在这里的毛巾擦了擦汗，然后就转头去看夜一的训练。

    自从在那天的较量中输给了燕三，夜一似乎在训练中认真了许多，而且一到晚上就神神秘秘的在房间里鼓捣着什么，连父母都不知道她在干嘛。

    砰

    最后一个邢军队员倒在夜一的拳头下，夜一也是气喘吁吁的，不像之前那样的游刃有余。

    现在她面对的邢军人数已经达到了50人，就算现在已经有了七、八席的实力也不是很轻松。

    她走到燕三旁边，抢走了他手上的水壶，灌了一大口，没有一点贵族大小姐的风范。

    “哼哼，姐姐是不是很厉害，就算现在你的瞬步比姐姐厉害，要赶上姐姐的话还要很长时间呢，可不要骄傲了小鬼。”

    “我没有骄傲好不好。”

    看着夜一有点气鼓鼓的小脸，燕三觉得有些好笑。

    虽然这一世加前世自己已经活了四十多年了，但是因为这一世中大部分时间都是待在家里，所以自己的心理年龄其实也还只是二十岁左右，对着现在看起来十二三岁的夜一，就像看着一个小妹妹一样。

    或许是察觉到了燕三那有些诡异的眼神，夜一拼命的揉着燕三的头，不满的说道。

    “不准用这样的眼神看着姐姐，真是的，搞得好像我比你还小一样。”

    “好了好了。”燕三拍下夜一的手。

    夜一又对燕三教训了一番，为了满足夜一，燕三也就答应了夜一的一个要求。

    “对了，小弟，明天要不要和姐姐出去玩啊。”突然夜一对着燕三这样子说道。

    “明天我们不是还要训练吗”

    燕三有些奇怪的说道，不过突然想起了父亲好几次教训过夜一，让她不要在训练的时候偷懒逃出去玩。

    果然夜一接着说道：“当然是逃课啊，反正这些东西我们都学会了，就算一天不训练也没关系吗。”

    因为燕三的缘故，所以夜一安分了一段时间认真的训练，不过像猫一样好动的她又怎么会一直安分的待在家里呢。

    说实话燕三也有很大的兴趣出去外面看看，二十年的时间自己也就出去了寥寥数次，原著中的人物自己也就看过夜一一个人。

    “好！”

    燕三毫不犹豫的答应了。

    结果就是。

    第二天，短髯老头和一群邢军队员愣愣的等了一大段时间，然后才有人来通知他们燕三和夜一逃出去玩了。

    气得老头差点揪断自己短短的胡子。

    燕三和夜一走在瀞灵廷的街道上，燕三兴致勃勃的左顾右盼，周围的建筑物大多都是外貌朴素，墙壁是浅色的，屋顶上铺着瓦片，有点像中国古代的建筑。

    路上的死神并不是很多，因为都有着自己的任务，就算没事做的也是待在队舍，不然就是到流魂街排名靠前的区域，那里还有算不错的商业街。

    “夜一，我们去什么地方啊。”燕三对着夜一问道。

    “要叫我姐姐大人。”夜一敲了敲燕三的头，说道：“今天去找姐姐的朋友，他们家就在西流魂街第二区。”

    “流流魂街！”

    燕三有些惊讶，本来以为只是在瀞灵廷里面活动，没想到直接就要去流魂街。

    虽然有些惊讶，不过燕三倒是没什么担心的。

    毕竟是流魂街中比较靠前的区域，虚出现的几率并不是很大，不过就算出现了，燕三想只要不是亚丘卡斯级别以上的虚，凭借自己的瞬步，要逃走应该没什么问题。

    响转可是虚的高级技能，没有亚丘卡斯级别的根本就别想学会，至于基力安除了体型巨大之外没听说过会响转的。

    这些都是燕三在文化课上学来的，不过他对于什么亚丘卡斯还有最高级别的大虚瓦史托德没有什么概念。

    两人很快就来到西流魂街的第二区，这里有一座巨大的日式庄园，比周围那些平民的房子高档了许多，不过和四枫院家的豪宅就没得比了。

    也没见夜一敲门，直接就翻墙过去了，看得燕三冷汗直冒，不过也是马上的跟着翻过去。

    刚从墙上跳下来，就听到一个气急败坏的声音传来。

    “四枫院夜一！你又来翻我家的墙！你就不能乖乖从正门进来吗！”

    燕三转头看去，一个穿着黑色和服，留着刺猬头，发尾稍长，手臂上刺着一道黑色的奇怪刺青，看起来十四五岁的少年。

    “哟，好久不见，海燕。”

    未完待续。