    虽然北原彩子提前了一步逃出了包围圈，但是她的实力在原来第二小组中是属于垫底的，所以很快就被其他九个人追了上来。

    “唔。”

    一把苦无直接穿过了她的肩膀，北原彩子忍不住一声痛呼，右手按住了左肩，动作一个趔趄，不过关键时刻她扭了下身子，这才没有从树上摔下去。

    但是也因此被对方截了下来，九个人将北原彩子可以行动的方向通通挡住。

    将苦无拔出来反手握在手上，北原彩子沉着脸看着这些曾经的同僚，不过现在已经是她的敌人了，在他们选择投靠四枫院彰那时开始。

    “束手就擒吧，不然就不要怪我们不念曾经同僚一场。你也知道邢军的一些手段吧。”领头人对着北原彩子劝慰道。

    不过回应他的是北原彩子略带嘲讽的冷笑。

    “哦，那我是不是还要感谢你们的大人大量啊！”

    “”

    虽然脸厚心黑，但是被这么直接的撕破脸皮，就算是这些人也有些尴尬。

    顿时一个脾气有些暴躁的邢军恶狠狠的对着领头说道：“头，这丫头就是牙尖嘴利，我们给她点教训看看！”

    领头没有说话，不过朝着北原彩子挥了挥手，示意对她进行攻击。

    就算领头人对背叛燕三这件事一直抱有愧疚，但是被北原彩子这么嘲讽也是有些生气，所以对教训北原彩子也没什么意见。

    “嘿嘿，我早就看你这个丫头不爽了，今天就让你知道邢军到底该是怎么样的。”脾气暴躁的邢军狰狞着脸对着北原彩子说道。

    也不等她说什么，就朝着她冲了过去，同时手上握着的太刀砍向了北原彩子的肩膀。

    本来实力就比不上人家，再加上受伤的缘故，所以北原彩子完全没有能力躲过这一击。

    但是被这样的逼迫，她的脾气也上来了，没有躲避直接撞向对方的刀。

    因为没有想到她有这样的举动，所以虽然邢军击中了北原彩子，但是手上的刀也被卡在了她的肩膀上。

    强忍着疼痛，北原彩子红着眼将手上的苦无插进了对方的腹部，然后直接的抱着他的腰咬上了他的手臂。

    “啊！！”这个邢军被北原彩子的狠厉吓了一跳，然后手上和腹部传来的疼痛让他忍不住叫出声来。

    “松开！松开！你个疯子给我松开啊！！”他用另一只手肘拼命的砸着北原彩子的背部，但是她好像不怕死一样死死的咬着。

    “你给我去死吧！”这个邢军眼中冒出凶光，手指一转一把苦无直接插向北原彩子的背部，从这里攻击下去的话可以直接捅穿她的心脏。

    领头人瞳孔一缩，他的计划可不是这样，要是北原彩子死了的话那么他在四枫院彰面前的表现就大打折扣了。

    “住手！”领头大喊道，同时朝着两人扑了过去，但是显然已经来不及了。

    突然，一阵微风吹过，邢军手上的苦无在即将扎进北原彩子心脏时停了下来。

    领头人不知道发生了什么，不过还没等他放下心来，就看到和北原彩子纠缠在一起的邢军握着苦无的手臂根部出现一条红色的线，然后。

    呲

    手臂齐根而断，鲜血从伤口处喷涌而出。领头人的视线顿时被红色所笼罩。

    “啊！啊”断了手臂的邢军刚想开口惊呼，不过又是一阵风吹过，脖子上又出现了一道红线，然后惨叫声戛然而止。

    北原彩子也不知道发生了什么事，只是对方的攻势突然停了下来，然后一阵惨叫后又突然止住了，没等她抬头想看看到底发生了什么，就觉得整个人天旋地转，然后就内八跪坐在地上，一只手按在了她的头上。

    “那么，谁能告诉我到底发生了事。”

    一个熟悉的声音传进她的耳朵，她仰起头，直射的光线让她的眼睛有些睁不开，但是她还是努力的看着，直到那抹紫色映入她的眼帘，这才低下了头，脸上的表情彻底放松下来。

    其他人也看到了这个突然闯入的身影，不同北原彩子的放心，其他的人都觉得自己的心脏被狠狠的揪住，呼吸变得有些困难。

    “燕燕三。”一个站在树上的邢军有些结巴的说道。

    燕三转过头，眼睛微眯，看着这个出声的人，脸上毫无表情，一副人畜无害的样子。

    “居然是直接叫我的名字吗，那么现在你就是敌人喽。”说完也不见他的动作，这个出声的人就从肩膀到腰部被砍成了两半。

    领头人冷汗狂冒，虽然知道自己这些人不是燕三的对手，但是也没想到会这样连发生了什么都不知道就死的不明不白。

    他想开口说些求饶的话，但是燕三接下来的一句话就让他绝望起来。

    “都不说话吗，那就当你们是敌人全部杀掉好了。”

    燕三的瞬间消失在原地，一秒钟都没有，六个人就被了结，而且都是极其残忍的死法。

    最后出现在领头人面前，燕三高举着斩魄刀就要挥下。

    “等等，大人，我是有原因”领头人企图辩驳什么，不过燕三却没有丝毫的犹豫。

    “抱歉，你是敌人呢。”

    刀光闪过，领头人的身影消失无踪，原地只留下一道深不见底的刀痕。

    燕三收刀回鞘，脸色淡然的看向北原彩子，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    不过北原彩子就没有燕三这么好定力了，看到这如同屠宰场一般的情景，她捂着嘴，脸色有些苍白。

    “没事吧。”燕三走到她身边，平淡的说道。

    虽然燕三的语气没有包含丝毫情绪，但是北原彩子却忍不住微微一颤，深深吸了几口气才抑制了剧烈跳动的心脏，然后站起身。

    “我没事了，组长。”但是她的眼神还是有些躲闪不敢看向燕三。

    燕三也不在意，询问她到底发生了什么。

    北原彩子也知道现在时间紧迫，马上将四枫院家发生的事情告诉了燕三，还有夜一在不远处被四枫院彰带人包围的消息都告诉了他。

    听完她的述说，燕三表情没有变化，但是北原彩子却突然感觉到周围的空气一冷，手上的鸡皮疙瘩都起来了。

    不过没有发现什么情况的北原彩子还以为是自己的错觉，然后

    就对着燕三问道：“组长，现在我们要怎么办？”

    未完待续。