    燕三静下心来紧盯着手臂，这次不同以往，如果操作不当可是会伴随着巨大的危险的。

    将周围的灵子通过手臂进行吸收，速度不像以往那么快。

    虽然之前已经有尝试过，不过这次是用在实战中，可不是平常那样的练习。

    右手微微颤抖，过了一会才停了下来，燕三也轻吐了一口气。

    整支手臂和原来并没有什么差别，不过通过燕三的视角可以看到手臂的密度比原来大了好几倍。

    “这样就可以承受更强的灵压输出了。”

    燕三握紧了拳头，直接朝着不倒翁冲了过去，与原来一样的动作，不过威力不可同日而语，甚至空气中还发出了一阵爆鸣声。

    右臂干净利落的划过了不倒翁的脖子，仿佛没有丝毫受力一样，不倒翁的头部直接飞向天空。

    “呼。”

    燕三深吐了口气，然后将手上吸收的灵压散掉，将手臂调整回原来的状态。

    “时间大概能持续十分钟，还是控制力不足的原因吗？”

    燕三计算了一下得出了这个数字，如果控制力能进一步加强的话，不仅时间能持续的更久，而且进入这个状态也能更加的迅速。

    不过总体来说还是满意的，根据他的结果来看，现在凭借基础灵压就已经可以对亚丘卡斯造成伤害，不需要解放斩魄刀来提升自己的灵压。

    就在燕三思索间，夜一的声音从他的后方传来。

    “小鬼，那是什么招式。”

    燕三转头看去，夜一穿着真央灵术学院的校服，坐在一块大石头上看着自己，眼中充满着好奇。

    稍微想了想，大概就知道是怎么回事。

    四枫院夜一一直是通过白打进行战斗的，后面有没有用斩魄刀燕三不知道，只知道夜一不断的对自身的白打进行强化，甚至创造出来瞬閧这样的战斗术。

    现在自己这招明显就是瞬閧的雏形运用，夜一感兴趣也是正常。

    燕三也没藏着掖着，将这招的原理直接告诉了夜一，至于她逃课跑出来玩就被他忽略掉了。

    毕竟学院那些知识她在家里就通通学过了，去学院也只是去交朋友和玩罢了。

    听了燕三的讲述，夜一兴致勃勃的实验着这招。

    于是第二天，燕三就看到夜一直接将不倒翁的头砍了下来，仿佛天生就是为她准备的。

    然后她就准备开始研究这招的进阶版本了，燕三知道这样下去，瞬閧就这样被她给弄出来了。

    不过这天夜一叫停了在熟悉着雷犂热刀的燕三。

    燕三也停下了动作看她想说什么。

    “小鬼，今天就是我报仇的时候了，现在让你认清谁是四枫院家瞬步最强的人。”

    燕三歪着头想了想，才记起来是怎么一回事。

    “你那什么新招数弄出来了！”

    “当然。”夜一环抱着双手，一脸傲然的对着燕三说道：“来吧，还是用和你一样的灵压。”

    “好吧。”燕三也有些兴趣看看到底是怎么回事。

    场面顿时安静了下来，接着两姐弟同时消失在原地。

    只能从空气中被震散的灰尘勉强看出他们的移动轨迹，毕竟现在的他们比起之前强了不知道多少。

    高速移动中的燕三有些疑惑，从他的感知中夜一的脚下缠绕着不同以往的灵子流，速度不仅不比自己慢，甚至隐隐的还快上一分。

    头一低躲过夜一的手，然后朝前一窜，不过夜一已经停在了自己面前，见状燕三也就停下了脚步，也代表着他投降认输了。

    “怎么回事？”燕三直接对着夜一问道。

    夜一一脸得意的哈哈大笑，然后就对着燕三解释了一番。

    原来当初输给了燕三后夜一一阵不忿，于是为了提升速度，夜一绞尽脑汁的想着办法。

    有一天让她发现了特殊流动的两股灵子流产生了共鸣，因此她就照着这个方向进行研究。

    还真让她研究出了结果，她在脚外和脚内同时运转着两股灵子流使其产生共鸣，通过这个共鸣弥补了她的控制力不如燕三的缺点，使她瞬步的速度超出了燕三。

    “可以啊，不愧是四枫院夜一，没有丢了四枫院家的脸。”

    “切，你这什么语气，我可是你的姐姐。”先表达了一下对燕三的不满，然后就勾着他的肩膀对着他说道：“要不要姐姐教你这招啊！”

    虽然知道自己要学的话她一定会教给自己，不过燕三还是拒绝了。

    瞬神，只有四枫院夜一才配得上这个称号，自己没有必要去将之夺走。

    而且现在瞬神的称号更加的名副其实，燕三不认为山本总队长的速度比不上夜一，只是因为他不屑于和小辈争夺名号而已。

    不过现在燕三有信心，未来夜一的速度绝对是尸魂界的第一，就算是山本总队长也要稍逊一筹。

    尸魂界最近有些不太平，流魂街频繁的出现虚的踪影，护庭十三队也是非常繁忙的去各区对虚进行处理，四枫院赤臣已经好几天没有回家了。

    燕三没有继续开发新招式，目前的实力暂时够用了，即使虚圈大举进攻也轮不到自己上战场，而且他的灵体也在快速的成长中，同时也在不断的提升斩魄刀的运用。

    时间就这样匆匆流过，大概是转变了自己的时间观念，几十年的时间就在燕三不经意间度过。

    燕三扯了扯自己的马尾辫，身形已经与一般十三岁的少年无异。

    手轻轻一翻，指间夹着三个手里剑朝前一甩。

    嗖嗖嗖

    三个手里剑迅速的往前互相撞击在一起，然后改变了方向，分别命中了位于燕三前、左、右的三个靶子中心。

    这是燕三模仿宇智波手里剑术练成的，现在燕三对付一些杂鱼虚都是直接扔一个手里剑过去。

    燕三没有继续训练的意图，因为明天就要去真央灵术学院学习了，所以他特意给自己放了一天假。

    突然，一对手臂绕过燕三的肩膀，然后他就感受到一个娇柔的身体贴在自己的后背上。

    “小弟，你在干什么，是不是在想姐姐啊！”

    燕三没好气的扯下环着自己的手，然后转头看去。

    身穿邢军的战斗服，脸颊更显青春活泼，身体也开始凸显出线条，现在的夜一看起来已经有十六岁了。

    未完待续。