    速度很快，这只亚丘卡斯一瞬间就扑到了燕三身前，对着他张开了嘴，眼看就要将燕三吞下。

    但是在擅长速度的燕三面前这样的速度不算什么，垂着的手一瞬间就平举起来对着这只亚丘卡斯。

    一把小小的灵弓出现在燕三手上。

    看到这把弓，亚丘卡斯还想取笑一下，不过没等它的嘲讽出口，一只灵子箭就洞穿了它的面具。

    在亚丘卡斯动身的一瞬间，其他的灭却师也瞬间反应了过来，对着身边的虚发起了进攻，还有几个尝试着阻挡这只冲出去的亚丘卡斯，不过也被其他反应过来的虚给截住了。

    所以没有几个人看到燕三一击就干掉了一只亚丘卡斯，但是不包括燕三身边几人。

    虚闪袭来的一瞬间，木原叔侄就觉得自己失去了意识，不过突然一股力道按在两人的肩上，将两人按倒在地，接着就就是一阵爆炸声响起。

    等到他们回过神来，往上一看，就看到燕三平举着手，将一只飞扑过来的虚干净利落的干掉。

    当然他们不知道这是亚丘卡斯，因为从体型来看这只亚丘卡斯和一只三级的虚差不多大小。

    但就算是三级的虚也让两人长大了嘴巴。

    在他们眼里燕三一直都是弱鸡的形象，现在弱鸡突然变成了施瓦辛格，能不让他们愕然吗。

    “三三燕，你好厉害啊！”木原拓郎有些结巴的说道，燕三没好气的看了他一眼，要不是这家伙大喊大叫，他根本就不打算出手的。

    不过幸好这两个家伙没见过什么大世面，所以不明白他的真实实力。

    邦比爱塔也因为埋在燕三怀里所以没有看到这一幕。

    “你们先回去吧，我要去那边帮忙了。”

    木原拓郎还想说什么，不过被他叔叔直接打断了，然后连忙对着燕三说道：“好的，好的，我们立马就回去，不会影响到你的。”

    邦比爱塔这时也抬起头来，看着燕三。

    “我也要去！”

    燕三没有反对，毕竟邦比爱塔自保还是没问题的，只是太冲动了，所以燕三才要一直跟着。

    对着木原叔侄点了点头，然后两人朝着那边的战场赶去。

    木原拓郎还有些不可置信的看着他叔叔。

    “叔叔，这是”

    拍了拍木原拓郎的肩膀，他叔叔有些感慨的说道：“好好努力吧拓郎，有一天你一定可以赶上他们的。”

    “嗯，我会的！”木原拓郎坚定的点了点头，眼中充满了从未有过的斗志。

    另一边，燕三和邦比爱塔继续猎杀者虚，不过因为刚才出现的情况，所以邦比爱塔小心了许多，让燕三不用花费太多精力，还有情况四处打量打量。

    ‘应该差不多了吧！’燕三心道。

    燕三猜测营地里面那几个七级的灭却师之所以不出手，一方面除了要防备死神的攻击，另一方面也有通过这些虚来磨练一下灭却师的意思。

    其实只要配合妥当，这些虚对灭却师的伤害是没那么大的。

    但是因为有一些灭却师自乱阵脚，所以不仅没有将战斗力发挥出来，反而拖累了其他人。

    索性就通过这次袭击来将这些不合格的人筛选掉，免得到时候和死神战斗的时候再发生这种情况。

    燕三将周围的战况都看在眼里，这些剩下的灭却师已经配合的有模有样了，没有再出现大规模的伤亡，所以燕三才猜测里面的高手要出来了。

    果然，从大营里面飞出来三个穿着白衣服的人，看起来非常有架势。

    三人从三个方向朝着虚群进攻，手上的实体短弓射出了大量的灵子箭，不管是杂鱼、基力安，甚至是亚丘卡斯都没法抵挡他们的攻击。

    三人像三台除草机一样，将这些虚一片片的割倒。

    可能是三人的攻势太过猛烈，所以躲着虚群中的亚丘卡斯都忍不住一一冒出头来，十几只亚丘卡斯就朝着三人发射了准备好的虚闪。

    不过亚丘卡斯级别的大虚对于队长级来说实在是不算什么，三人手上的灵弓突然变大，然后各自射出了一只巨大的灵子箭，不止将虚闪全部洞穿，而且处在攻击直线上的所有虚都瞬间消失，大地也被犁去了一层。

    幸好三人进入战场时，所有的灭却师就在不断撤退了，所以现在这些虚都是目标，不用担心误伤自己人。

    燕三也在场外看着这三个人，在他的感知中，其中两个的灵压水平是副队长级，另外一个则是队长级。

    不过灭却师本来就不是靠体内的灵压作为主要战斗力的，所以这三人都是七级的水平，只是实力有高有低。

    燕三估计了一下，自己一个人应该就可以挡下那两个稍弱的，三个一起上自己就不行了。

    死神这边也有四个队长带队，其他三个队长燕三不清楚，但是现在的自己绝对不是自己父亲的对手。

    所以燕三倒不是很担心，现在看来还是死神这边的胜算比较大。

    燕三也没有心情看下去了，这些虚已经逼不出这三个七级灭却师什么底细了。

    不出他的意料，战斗在短短十分钟之内结束了，接下来就是各种战后处理，当然还要派人去找连接着虚圈的黑腔，作为第一发现者的燕三就被抓了壮丁。

    不过也幸好燕三提前发现了这个情况，避免了出现更大的损失，所以燕三还被口头上表扬了一番。

    至于燕三和邦比爱塔偷偷跑出营地一事，主管后勤的安田康太真的以为燕三他们是被上面指派了什么任务去找入侵的敌人，所以也没拿他们怎么样。

    就这样，因为上下情报的不流通，所以燕三就这样逃过了一劫。

    事后燕三也知道了，死神那边的大营也被虚给袭击了。

    听到这个消息的灭却师高层松了口气，这样双方就不会出现太大的差距了，而且也知道了死神没有操控虚的能力。

    虽然这想法很扯淡，但也不是没可能，不过现在不是就最好了，不然到时候打了起来，死神那边弄一大堆的虚来做炮灰怎么办。

    （未完待续。）