    夜一抱着腿侧着头，静静的听着燕三好像梦呓一样的声音。网

    “我不知道这是什么感觉，只是莫名的想要靠近她。看到她笑我就很开心，看到她难过我的心就难受。”

    “邦比她，是个有些迷糊的女孩，除了喜欢战斗外其他都不擅长，所以她也照顾不好自己。”

    燕三低下头，双眼有些无神的看着地面。

    “我不知道这是不是喜欢，但是我想要照顾她，想让她一直待在我身边。”

    “傻瓜。”

    夜一在燕三头上轻抚着，第一次在她身上出现这样柔和的表情。

    “想要一个女孩一直陪伴着你，这不就是喜欢吗。”

    燕三的眼神恢复清明，抬起头来看着夜一，夜一也将放在他头上的手收回。

    “可是，我和她才认识十几天，就这样喜欢不是很儿戏吗。”

    燕三也只是想有一个人的认同来支持自己，毕竟是自己两辈子第一次的恋爱。

    夜一嘴角微微一翘，双眼炯炯的看着燕三说道：“有时候看对眼了，只要一眼就会将对方烙印在自己心中。认识了十几天才喜欢上的已经算是很迟的了。”

    “就像你跟浦原喜助那样吗！”燕三的眼中不再迷茫，既然已经明确了自己的心意，燕三也就不再纠结了，所以反过来就对着夜一调侃揶揄道。

    夜一撇过头去，然后很不屑的说道：“要你管。”

    黝黑的肌肤倒是看不出她脸没脸红，但是燕三还是听出来她害羞了。

    燕三微微笑了笑，透过大树的枝叶看着月亮，闭上眼感受着微风的轻抚。

    “谢谢，姐姐。”

    耳边传来燕三的声音，夜一也是笑了笑，同样闭上了眼，两姐弟就坐在树枝上，静静的享受这一刻的平静。

    燕三在死神大营待了三天，不过尸魂界那边一直没有没有传来什么消息。

    听四枫院赤臣说中央四十六室因为这件事吵得挺厉害的。

    不过这不是燕三可以干预的事，所以没办法只有继续等下去。

    夜一这几天倒是经常缠着让燕三讲和邦比爱塔有关的事情，看来她对于这个可能会成为自己弟妹的女孩有很大的兴趣。

    不过燕三就没什么心情了，所以老是将话题扯开。

    现在两人就在一座帐篷门口着呆看着来来往往的人，因为要等尸魂界那边的命令，所以现在并没有什么事要做。

    “好无聊。”夜一打了个哈欠说道，不过燕三倒是挺享受这种脑袋空空的感觉。

    这时一个紫色头的人映入燕三的眼中，他还从来没有看到过四枫院家以外的人有这种颜色的头。

    “那是谁？”燕三好奇的指着那个人，问着身边的夜一。

    “嗯！”夜一顺着燕三指着的方向看去。

    “哦，是彰啊！”

    “彰？”

    “嗯，四枫院彰，旁支那边的人，按身份来说是我们的堂弟。”

    “是吗。”燕三又转头看去，现他也看了过来，低下了头，接着就朝着这边走了过来。

    燕三静静的看着他，有些意外的在他身上感受到了副队长级的灵压，看起来也就比夜一稍弱一筹。

    四枫院彰走到两人面前，脸上带着温和的笑容。

    “夜一姐，燕三哥，你们好。”

    “哟，小彰，你也好哦。”夜一自来熟的打着招呼。

    燕三则是矜持的点了点头，不过也朝着他笑了笑。

    不知道为什么，燕三觉得他的笑容有些假惺惺的感觉，不过仔细一看又没有了。

    摇了摇头，大概是自己的错觉吧。

    “燕三哥，怎么了吗？”四枫院彰关心的问道。

    “没事。”燕三总不能说觉得你像个伪君子吧。

    然后他就还想开口说什么，不过被远处的一声叫唤打断了。

    “彰，队长叫你过去一下。”

    “好的，我这就来。”四枫院彰回过头应了一声，然后就对着燕三和夜一抱歉的说道：“对不起了，队长叫我过去，那我就先失陪了。”

    “去忙吧，不用理我们了。”夜一不在意的摆了摆手，他躬了躬身然后就离开了，不过燕三还是一直看着他的背影。

    “怎么了？”夜一奇怪的问道。

    “没什么。”

    燕三回了一句，不知道在想什么。

    时间来到第四天，正在吃着午饭的燕三听到中央四十六室的决定下来了，所以急忙的把午饭抛下来到中央营地，四枫院赤臣和其他几个队长都已经在这里了。

    “你来啦，燕三。”四枫院赤臣抬起头看了燕三一眼，然后将视线重新移到手上的卷轴上。

    帐篷中央单膝跪着一个里廷队的队员，看来就是他将命令传下来的。

    将手上的卷轴传递给其他几个队长看了看，几人纷纷点了点头，接着四枫院赤臣就将卷轴卷起，然后对着下面的里廷队说道：“我们知道了，你可以回去了。”

    “是。”里廷队应了一声然后消失在原地。

    燕三有些焦急的看着四枫院赤臣，虽然那份卷轴近在咫尺，但是以燕三的职务是没有资格看的，所以只有等着几个队长开口。

    四枫院赤臣脸上没什么表情，淡淡的看了眼三一眼，燕三的心跳就加快了许多。

    “嗯。”低下头沉吟了一下，看四枫院赤臣这副模样，难道失败了不成，燕三脸色变得有些糟糕。

    “中央四十六室传来命令。”四枫院赤臣又看了燕三一眼，让他的心跳都跳到嗓子口了，然后四枫院赤臣就接着说道：“同意和灭却师的合作，要求都在这上面。”

    燕三大呼了口气，然后帐篷内的几个队长就放声大笑。

    五番队队长百赖浩一拍着大腿，笑着对四枫院赤臣说道：“你个家伙，这样吓你儿子，以为自己还小吗！”

    四枫院赤臣也翘起了嘴角，一脸狡黠的表情。

    燕三有些无语的看了自己父亲一眼，现在才知道自己父亲的真面目，难怪会生出夜一这样的女儿。

    见燕三表情有些郁闷，四枫院赤臣也就不继续逗他，将手上的卷轴递给燕三。

    “好了，现在可以去完成

    你的计划了，不要让我失望。”燕三接过卷轴点了点头。

    四枫院赤臣又接着说道：“哦，对了，还有别忘了把那个灭却师小姑娘带回来让我把把关，还有你母亲那边也是啊。”

    这话糗得燕三落荒而逃，连招呼都没打就奔向灭却师大营。

    跑了很远燕三才调节过来，看了看自己怀里的卷轴，脸上扬起了喜悦的笑容，加快度朝着灭却师那边跑去。

    就在燕三离开死神大营不久后，大营外的树林里，斑驳的影子一阵蠕动，然后从影子里面冒出来四个穿着白色军装的人，四人脸上都带着白色的面具。

    在他们现身的同时，周围的灵子仿佛磁铁被吸引一样朝着四人涌了过来，过了一会才停了下来。

    未完待续。