    “姓名？”

    “古川雄一郎。”

    “你的灭却十字呢？”

    “十字架型。”

    “拿着这个去第二大队第六小队报道。”

    燕三排在队伍中听着前面行军帐篷内传来的声音，现在这里就是灭却师的战争人事安排处。

    周围的人都在讨论着彼此的去处，实力强大的一些人周围还围着许多奉承的人。

    “你说我们能不能被分到第一大队那边！”燕三前面两个穿着灭却师战斗服的男人交头接耳说道。

    “别开玩笑了，第一大队是五大队里面实力最强的一队，听说里面的小队长都是至少四级以上的，更别说最前面的两只小队的队长，那可都是六级。

    “六级？！这么高！那五只大队的队长就都是七级的了！那还用怕那些死神吗！直接就干死他们！”

    “哪有那么简单，听说那些死神带队的什么队长也都是七级，下面还有什么副队长，三席四席也都是三级到六级的，两边的实力应该是差不多的。不过最后胜利的一定是我们灭却师！”

    “这么厉害啊！那我们还是乖乖的去后面几个队吧，我们这实力根本就是炮灰而已。”

    “嘿，别丧气啊，我们是炮灰对面也有炮灰啊，就看两边的炮灰谁更厉害了嘛！”其中一个开着玩笑说道。

    “去你的！要当炮灰你自己去，我看能不能混个后勤什么的。”

    燕三就在后面眼观鼻鼻观心，静静的听着这两个人吹牛打屁。

    虽然听起来都是些牢骚话，但是仔细分析一下还是可以得出一些情报的。

    第一大队实力最强，其中有两个副队长级的小队长，后面还有六个席官级别的小队长。

    燕三挑了挑眉，不过是第一天，就从两个炮灰身上得到这样的情报。

    果然自己要求做间谍是完全正确的。

    “下一个！”

    在燕三胡思乱想间队伍快速的前进着，这时一个大嗓门突然喊着他的名字。

    “三燕，三燕！”

    燕三有些无语，这家伙不是去找他叔叔了吗，怎么又回来了。

    “那个，有什么事吗？”燕三无奈的转头问道。

    木原拓郎跑到燕三的身边，摊了摊手。

    “没有啦，我叔叔要我过来看看有什么比较好的人，让我来拉几个人过去。”

    “哦，小队长还可以直接指定人员加入吗？”

    虽然这家伙不是很可靠的样子，不过燕三也尝试从他身上套出一些情报。

    “不是直接指定啦，小队长有中意的人选，然后被指定的人也没有意见，最后只要人事安排处同意就可以了。”

    “这样。”燕三点了点头。

    “对了，你到底想不想加入，如果要的话我可以把你推荐给我叔叔的。”木原拓郎对着燕三说道，看样子还真想将燕三拉进他的队伍中。

    “额，你不去找那些看起来很厉害的人加入吗。”燕三不知道自己到底是哪里被他看上了，怎么这么积极的要自己加入。

    “嘛，那些人都是大人了，和我没什么话好说的。毕竟要在我这个年纪就和我这么强实在是太少了。”木原拓郎先向燕三说明了原因，然后又牛气冲天的夸了自己一顿。

    “还有我可是你的老大，身为老大怎么可以不关照自己的小弟呢！”

    “呵呵呵。”

    燕三不知道应该说什么，这家伙还他妈真讲义气，可是自己不想做小弟啊。

    就在木原拓郎准备继续劝燕三加入的时候，又一个粗犷的声音传来。

    “拓郎，拓郎！”

    “叔叔，我在这边。”木原拓郎对着远处一个壮硕的身影喊道，燕三也顺着他的视线看过去。

    两米高的身躯，身材及其壮硕，那件加大的灭却师战斗服也被撑得鼓鼓的，而且这衣服和他的气质真是一点都不相符。

    ‘这货是灭却师？不是狂战士？’燕三脑中只有这句疑问。

    他走过来对着木原拓郎粗声说道：“拓郎，我让你找一些人加入队伍，你找到没有？”

    “叔叔，我想让这位三燕加入我们小队。”木原拓郎也讲义气，没有说一套做一套，直接就向他叔叔推荐了燕三，可是燕三真的没有这个意思啊。

    木原的叔叔往下瞥了燕三一眼，燕三看到了他眼中的轻蔑。

    “拓郎，我要找的是有实力的人，不是这种小鬼。你要知道我们可是精英，而且不是每个人都像你一样在这个年纪就有这样的实力的。”

    “可是”木原拓郎还想坚持一下，不过他叔叔直接就打断了。

    “不用说了，这也是为你朋友好，这可是战争，不是小孩子过家家。”

    燕三就满头黑线的看着叔侄两人争论着自己的去留，他现在确定了，这两叔侄绝对是哪个山卡拉出来的土包子。

    他仔细感知了一下木原拓郎他叔叔这个五芒星级别‘高手’的实力，发现也不过是三级的程度，而且还是非常水的那种。

    这水平就自诩为精英不是没见过世面的土包子是什么！

    而且居然是用和他父亲一样了理由拒绝自己加入他的小队，燕三都有一种被侮辱了的感觉。

    不过他也有些奇怪，这水平就被选为什么小队队长。

    难道除了第一大队之外都是这样的水货？那自己根本就没有必要来当什么间谍。

    “下一个！”

    这时行军帐篷内又喊了一声，一个看起来十五岁的黑色短发女生走了进去。

    “够了，拓郎。好好看清楚我们这些精英和普通人的区别吧，看看这个进去的小女孩，肯定就只能被分到队伍里当一个普通的队员，搞不好就只能当个后勤人员。”

    燕三一脸被玩坏的表情看着帐篷门口，实在是受不了这个自我感觉良好的大叔，到底是有多久没接触过灭却师的团体了。

    女孩很快就出来的，她一脸倨傲，不过在自我感觉良好的大叔眼中就变成了心情不好的表情。

    大叔靠过去对着女孩说道：“小女孩，是不是实力不行被分到后勤处了。别担心，虽然不像我们这种天才，但是好好努力的话以后也是能勉强靠近我们的。”

    女孩一脸莫名其妙的看着他，她扯了扯嘴角，然后开口说道：“你在说些什么乱七八糟的东西啊！大叔！看清楚了，我是第一大队第七小队队长！不是什么后勤处！”

    她手上的任命书清楚的写着大叔不相信的内容，女孩见大叔好像傻了一样，说了一句有毛病，然后就准备去第一大队报道了。

    燕三表情微妙的看着叔侄两人。

    （未完待续。）