    “前辈你好，我是这一届的新生，蓝染，蓝染惣右介。”

    燕三表情有些怪异的看着眼前这个对着自己笑得非常温和，然后恭敬的叫自己前辈的男人。

    这是谁啊！这位可是蓝大啊！超级腹黑的蓝大啊！

    未来将整个尸魂界耍的团团转，然后碎完眼镜，缕完头发转身就走的蓝大啊！

    只是现在看起来只是一个普通的十五岁少年，看他的灵体成长度比自己还要稍高。

    不过真的普通吗？

    燕三诡异的眼神让蓝染有些摸不着头脑，现在他还真是个普通的新生。

    “前辈，请问是我的脸上沾了什么吗？”

    “啊，没有没有，这是想到了一些东西，走神了而已。”燕三连忙打着哈哈，这家伙可是比浦原喜助危险多了。

    蓝染也没有怀疑什么，点了点头。

    “对了，你来找我有什么事？”

    燕三有些奇怪问道，要不是蓝染自己找上来，自己都不知道他是这届的新生。

    “听说前辈是六回生里面最厉害的，所以想请前辈以后多多关照。”

    蓝染脸上带着笑容，非常温和的说着。

    虽然是请求，但是却没有让人丝毫不耐烦的感觉，仿佛觉得答应他是天经地义的事情。

    燕三也有这样的感觉，但是他可以察觉到并不是什么能力，只是他的人格魅力而已。

    燕三默默的叹了口气，还真是厉害啊。

    不过脸上就没有表现出什么。

    “可以啊！以后有什么问题只要我有时间你就可以来找我。”

    燕三也是微微带着笑意对着蓝染说道，虽然知道以后他会成为尸魂界的敌人，但是现在也只是个少年而已。

    而且就算除了他又怎么样，按照热血漫的尿性，就算没了蓝染，保不准就会出现红染、黄染什么的。

    而且也说不准这家伙以后会不会洗白，毕竟洗白也是热血漫的特性之一。

    “那就麻烦前辈了！我先去上课了。”

    蓝染对燕三表示了感谢，然后就回到一年一班上课。

    燕三也趁这段时间调查了一下蓝染的入学档案，五级的灵压，加上中下的笔试成绩，是这次入学中平民里面成绩最好的。

    虽然对于未来的蓝大不算什么，但是这样的成绩就已经是最顶尖的了。

    燕三能感知到蓝染的灵压，的确是五级的灵压，这么近的距离是不可能瞒过他的感知的。

    也就是说没有藏拙吗。

    不过燕三反而是松了口气，要是在这个年纪就懂得藏拙那他的心机就真的是太深了。

    虽然未来的蓝大心机也很深，不过燕三还想过几天安稳日子，不想太快就扯到蓝染的阴谋中去。

    燕三摇了摇头，躲开了档案室外的老师，然后回到自己的班级。

    六回生已经没有任何的课程了，差不多每个人都已经有了自己想去的番队。

    除了要准备应对不同番队的入队测试之外，每个人都还要进行一次毕业考试。要么就是单独去到现世对两只整进行魂葬，要么就是作为领队带领一班新生让他们进行魂葬练习。

    一般是特升班的同学获得后一种方式。

    所以燕三就负责带领新入学的一年一班去往现世实习魂葬。

    看着下面年纪有大有小的新生，燕三轻轻笑了笑，还真是怀念啊。

    “先自我介绍一下，我是四枫院燕三，这是”

    仿佛教科书一般的自我介绍，燕三也没有改变的意思。

    而作为三个领队中的另外两个并没有燕三的跟班大前田希千代，而是两个来自流魂街人。

    一个是一直名列前茅的金井理奈，只是性格有些冷清。

    另外一个则是从普通班杀上来，第五年就提升到特升班的石丸守。

    大前田希千代在班上则是中上水平，好歹也是个贵族，勉强还是可以的。

    而曾经与燕三组过队的大田唯一居然也没有被刷下去，虽然一直排在特升班的最后几名，但是在同一级三百名同学中也是非常了不起的了。

    在燕三自我介绍完后下面就爆发了一阵惊讶声。

    无非就是讨论一下燕三的丰功伟绩，然后就表示自己的敬仰之情什么。

    等他们讨论得差不多的时候，金井理奈就让他们按照自己的分到的标记组队。

    期间燕三一直在偷偷的注意着蓝染的动向，反正现在以自己的实力也不怕被他发现。

    蓝染一直是规规矩矩的，而且看起来在班上的人气很高，有好几个人都聚在他周围。

    见状燕三也就不把注意力放在他身上了，现在的蓝染没有什么值得注意的地方。

    可谁又想得到未来这家伙会将尸魂界搞得鸡犬不宁呢。

    见所有人都分好了队伍，燕三照例提醒他们要带好自己的地狱蝶，然后就打开了通往现世的穿界门。

    和燕三他们那次一样，就是要让新生亲自将游荡的整送往尸魂界，不过因为那次出现了事故，所以现在的形式稍微改变了一下。

    就是整队人不分开一起行动，然后由燕三安排一个接一个进行魂葬。

    过程没有丝毫波澜，就好像带着一队小学生外出郊游一样，在观赏风景的过程中完成了这次实习作业。

    没有丝毫损伤就带着这队人回到了尸魂界，燕三也就完成了他的毕业考试。

    接下来就是等着番队招新的时间到来。

    这段时间燕三就待在学校，要么是在图书馆看书，不然就和同学交流感情。

    虽然是大贵族，但因为燕三没有丝毫架子，所以在平民之中也是非常的受欢迎。

    期间蓝染也有来找过燕三请教一些修炼上的事情，燕三也没有隐瞒的对他一一讲解了。

    就这样时间悄悄来到了毕业季，十三个番队都来到学院招收新队员。

    那些天赋优秀的人都是每个番队争夺的目标，毕竟番队之间也是有一定竞争的。

    燕三当然没有选择其他番队，也没有人来邀请他去其他番队。

    在来之前每个番队的招新负责人都有一份名单，上面记录了那些天赋好的苗子，当然知道燕三

    是什么身份。

    燕三来到二番队的招新处，递上了自己的入队申请。

    （未完待续。）