    因为这意外的袭击事件，所以双方又安静了几天，毕竟战后有许多的事情要处理。

    又是十天时间过去。

    燕三将五个大队里面的一些需要注意的人物都调查了一番，当然主要的就是那几个六级和五级的小队长。

    至于七级的大队长，燕三到现在只有看到过一个来营地里面巡查的，就是那两个被燕三认为稍弱的其中一个。

    秘密的将情报传回死神那边，同时燕三也将一份请求传递给自己父亲，希望死神那边按自己的安排来进行战场布置。

    四枫院赤臣和其他几个队长商量了一下，看燕三的计划对死神这方没什么损失，就答应了燕三的要求。

    ----------------

    战争终于开始了，双方将战场划成五块呈一线排开，最左边和最右边的战场相差好几十里远。

    每个战场分别派遣一个灭却师大队，死神这边也将四个番队整合成五个队伍对应五个战场。

    死神一个番队的编制大概是五百多人，所以加入战场的差不多有两千多人，当然还有四番队医疗支援的五百多人。

    灭却师这边说是四千人，但是其中也有和四番队性质相似的后勤队一千人。

    所以战场上大约就是四百人对六百人，不过死神的个体实力比灭却师高一些，所以整体实力差距不大。

    但是因为燕三的干涉，表面上看五个小战场都是四百人对六百人的样子，其实大部分死神的战力都集中在燕三所在的第一大队这边，其他都只是样子货，任务就是将其他灭却师队伍拖住。

    而燕三的任务就是在第一大队战败的时候，尽可能多的救下灭却师，但是不用保证他们的战斗力。

    现在燕三就待在战场的后方摇摇的看着，他们后勤队只有等到前面的战斗队出现重大伤亡的时候才有机会上场，邦比爱塔也摩拳擦掌的看着前面。

    不过这次不会有这样的机会了，前方的战斗不会僵持太久，等到灭却师发现不对劲时也肯定来不及了。

    轰

    随着一声爆炸声响起，死神的部队朝着这边冲了过来，伴随着阵阵的怒吼声。

    灭却师这边也一个个都引弓搭箭，朝着死神攻击，当然对面也有鬼道掩护着进攻的队伍。

    第一大队的大队长明石凛人皱着眉看着战场，虽然他知道死神的个体实力比灭却师略高，但战场上的情况却有些超乎他的想象。

    等到对面的死神冲到这边时，居然只有寥寥几个死神在灭却师的弓箭下受伤，甚至没有一个人死亡。

    “啊！”

    “额”

    “小心！”

    死神与灭却师接触的一瞬间就传来接连不断的惨叫声，灭却师之中居然没有几个可以在死神的攻势下完好无损。

    明石凛人见状脸色大变，朝着前面大声喊道：“不要让死神近身！注意拉开距离！第一第二小队准备使用切魂之物！”

    本来是想留到关键时刻使用的切魂之物，在战争开始没多久就要使用了，明石凛人心头萦绕着浓浓的不安，难道其他战场上也是这样的情况吗？

    然而其他战场的带队灭却师也很疑惑的看着战场，死神的队伍都是这么弱的吗？

    这就是燕三想要的效果，因为沟通不方便，所以战场上出现的情况彼此之间都不是很清楚，而提前作了安排的死神就理所当然的占了上风。

    燕三也感到有些庆幸，幸好rb古代的战争没有什么复杂的谋略还有布阵，只是将所有的人丢到一起，然后把对方打跑就算胜利了。

    死神这边如果不是燕三的干涉，就还要加一个将对方杀光的任务。

    当然也有因为参加战斗的都不是普通人的原因，普通的谋略并不能对这种超现实的战斗产生多大的影响，所以燕三就利用了这个盲区，让本来旗鼓相当的战争朝死神这边偏移。

    灭却师连忙用飞廉脚拉开彼此间的距离，但是这些死神又不傻，所以也用瞬步紧紧的咬着。

    灭却师的战力在快速的减少着，死神队伍中有大量的邢军，他们按照燕三的吩咐不攻击灭却师的要害，专门瞄着他们的手脚进行攻击。

    而其他的死神见这些灭却师连箭都射不出来了，也就朝着其他目标攻击。

    明石凛人坐不住了，这样下去用不了多久战争就要结束了，所以他从后方直接冲到战场中，手上的短弓快速的发射着灵子箭。

    不同于其他灭却师为了不误伤同伴小心翼翼的攻击，明石凛人精确的用灵子箭射中了一个又一个死神，顿时将战场上清出了一片空地。

    既然灭却师这边的队长级出手了，那么死神这边也不能坐以待毙。

    负责这个战场的死神队长就是四枫院赤臣，他也从战场后方飞出，然后手上撒出一把暗器，也是精准的废掉了十好几个灭却师。

    见状明石凛人还想对下面的普通死神动手，但是四枫院赤臣又怎能如他所愿，手中的斩魄刀横斩而出，明石凛人不得不后仰避开，同时停下手上的动作。

    “明石凛人，我在这里你就不要想对其他人动手了，如果不想我们的战斗波及到其他人的话，就和我到那边去解决吧！”

    四枫院赤臣朝着不远处的山头指了指，明石凛人皱了皱眉，知道有他挡着是没法对灭却师进行援助了。

    所以他没有任何回应，直接就朝着那边冲去，四枫院赤臣也跟在后面，这个战场的胜利就完全取决于两人谁胜谁负。

    四枫院赤臣胜利，则死神就取得了完胜，而明石凛人就算胜利，灭却师这边也只是惨胜而已。

    燕三没有看出明石凛人的实力，但是他没有在对方身上感受到那种无可匹敌的感觉，也就是说自己对上他也是有可能取胜的，所以比燕三更强的四枫院赤臣问题也应该不大。

    摇了摇头，那边的战事燕三现在管不着，所以就把注意力放在战场中。

    短短半个小时，灭却师这边已经出现了两百多的伤亡，而死神这边却只有五十左右。

    后勤队的气氛也很是沉重，毕竟输的是自己这边的队伍。

    邦比爱塔也不复刚才的激动，紧皱着眉，咬牙切齿的看着战场，让燕三有些担心，要是灭却师这边继续扩大伤亡的话，以后她知道了自己身份还

    会不会原谅自己。

    就在燕三胡思乱想的时候，邦比爱塔二话不说，直接冲了出去。

    “邦比！！”

    燕三脸色一变，连忙追着她冲向战场。

    （未完待续。）