    “你谁啊”

    燕三怀疑自己是不是走错片场了，不是和斩魄刀沟通吗怎么把给召唤出来了。

    狼瞳小孩很鄙视的对着燕三翻了翻白眼，开口说道：“一点幽默感都没有，要不是怕你接受不了我还想说你他娘的就是老子的玛斯塔呢！”

    燕三挠了挠头想组织一下语言，不过还没开口就被打断了。

    “不用说了，我知道你想问什么，我是从你的灵魂中诞生的，当然清楚的知道你的一切。”

    燕三也没深究，当然知道这个一切包括什么。

    “嗯，那能告诉我你的名字吗”燕三调整了一下情绪，对着狼瞳小孩说道。

    狼瞳小孩环抱着双手，他矮了燕三半个头，所以看着燕三的时候微仰着头，不过却像是在俯视一般。

    “现在你可听不到我的名字。”

    “是吗。”

    倒是在燕三的意料之中，毕竟不是每个人都像外挂王黑崎一护一样的。

    “那我该怎么做。”

    虽然眼前的小孩看起来年纪比自己还小，但是好歹也是斩魄刀，如同铭刻在血脉上一样，燕三还是能从他身上得到一些建议的。

    “当然是和我进行交流，直到你能喊出我的名字。”

    见燕三一脸的疑惑，狼瞳小孩对着他说道：“今天先到这里吧，你回去好好想想，我要回去睡觉了。”

    说完也不等燕三反应过来，就将他踢出了意识空间。

    燕三睁开眼，看着横在腿上浅打一脸无语。

    这家伙性格太糟糕了，而且不是才刚起床吗居然又要回去睡觉了。

    见时间也不早了，燕三将被子铺在地上，将浅打放在身边，然后就进入了梦乡。

    第二天，燕三去到家族内的藏书室，寻找和斩魄刀交流有关的书籍。

    书上并没有清楚的说明到底要怎样进行始解。

    燕三回忆了一下原著中黑崎一护觉醒斩魄刀时的样子。

    好像是觉悟。

    是战斗的觉悟吗还是信念

    听起来有点像家庭教师觉醒死气之炎。

    那么自己的觉悟是什么

    燕三想来想去，发现自己没有什么追求，只想自由自在的生活。

    可是这种东西算什么觉悟。

    看起来和云雀恭弥一样不想受任何的束缚，可是人家还有个不让人违反并盛中学的风纪这样的目标。

    斩月让黑崎一护抛弃恐惧，之所以听不到斩魄刀的名字，是因为恐惧堵住了他的双耳。

    潜台词大概就是让他坚定信念朝着自己的目标前进吧。

    当时的黑崎一护是想干啥来着

    去尸魂界救即将被处刑的朽木露琪亚，也就是想保护同伴。

    那么自己想保护的人呢

    脑海中闪过了父母还有夜一的身影，燕三微微的一笑。

    腰间的浅打微微一颤，看起来方向是找对了。

    不过哪有这么简单。

    始解

    是死神通过理解自己的斩魄刀，然后喊出名字，从而解放封印在斩魄刀中力量。

    理解，这也是燕三认为需要做的事情。

    狼瞳小孩让燕三和他进行交流，也是为了让燕三加深对他的理解。

    理解能发挥出斩魄刀更大的力量。

    因为斩魄刀是从死神的灵魂中诞生的，所以在对斩魄刀理解的同时也是在对自身的理解。

    所以狼瞳小孩的潜台词就是也就是让燕三认清自己，也就是觉悟或者信念。

    可是燕三不知道自己为什么会诞生出那样的斩魄刀，难不成其实那才是自己的本性

    总结起来就是觉悟唤醒斩魄刀的力量，而理解发挥斩魄刀的力量。

    燕三不想去做什么征服世界的事情，也没有开后宫的想法，不像黑崎一护那样将拯救世界视为己任，只是想和身边的人过着自由自在的生活，在这个危险的世界里保护他们。

    “为了我来之不易的一切，所以我需要握紧手中的刀。”

    燕三摩挲着手上的浅打，仿佛理所当然的说道：“对吗，虚霄。”

    一阵强烈的灵压波动从燕三身上散发出来，手上的浅打逐渐变得虚幻，然后重新构建出形状，等到灵压波动完全停下来之后，一把不同于制式的浅打出现在燕三手上。

    刀身长只有三十厘米，拿在手上只是一把短刀，刀柄和刀身之间没有护手，外貌看起来普通至极。

    燕三凝视着手上的这把短刀，刀身映射出他的眼睛，从中仿佛可以看出他眼中跳动的火焰，那就是他所作出的觉悟。

    也不看环境，燕三轻笑一声直接盘腿坐下，将短刀搁置在腿上。

    又是一样湛蓝的天空下，这次燕三直接出现在木屋外，狼瞳小孩也就是斩魄刀虚霄已经站在他的面前。

    “不错嘛，一个晚上的时间就知道我的名字了。”

    虚霄咧着嘴笑着，燕三可以清晰的看到他唇侧上颌的两颗尖牙。

    燕三脸上也带着笑容，想问问一些斩魄刀的基本情况，但是虚霄直接摆了摆手。

    “好了，既然见到了就回去吧，我要睡觉了。”

    说完又是直接把燕三踢了出去。

    猛的睁开眼睛，燕三整张脸都在微微抽搐。

    这斩魄刀到底在搞什么，为什么每次都是用睡觉的理由把自己赶出来，这样子还交流个鬼。

    虽然只是灵体与斩魄刀之间的交流，可要是那家伙一直在睡大觉不配合，那自己对斩魄刀的理解效率就要大打折扣了。

    不过燕三暂时没什么办法，只能将其搁下。

    将桌子上的书放回原位，燕三握着斩魄刀走出藏书室，因为斩魄刀觉醒了，所以原来的刀鞘用不了，燕三准备去换个新的。

    门外，四枫院家的管家山田斋二正站在不远处，看到燕三走出藏书室，连忙走上前。

    燕三也知道是自己在藏书室觉醒了斩魄刀才惊动他，毕竟是辅佐自己父亲管理四枫院家，在四枫院腹地爆发了灵压，理所应当的会赶过来看看情况。

    “大少爷，刚才是”

    他走过来对着燕三说道，不过眼

    尖看到了燕三手上拿着的浅打，大概猜测到发生了什么。

    燕三也没钓他胃口，直接说道：“斋二叔，请帮我的斩魄刀准备一个刀鞘。”

    山田斋二微微一躬身。

    “好的，大少爷。”

    未完待续。