    可恶，可恶！

    黑川隆一咬紧牙根想要站直身体，可是不但没有站起来的趋势，反而还在不断的弯曲着膝盖。

    燕三的确是六级的副队长级灵压，但是黑川隆一不知道其实他离队长级的灵压也只差临门一脚。

    燕三一脸淡然的看着黑川不断的挣扎，不过他没有加大对他的压迫，其实只要他道个歉认个错燕三也就放过他了。

    也许是看出了燕三的意思，但是黑川没有丝毫妥协的意思，反而是一声怒吼。

    “你别想这样就让我屈服！！”

    咬紧牙关说出了这句话，燕三听了后停下了自己的动作。

    一阵失力，黑川有些趔趄的朝前跪去，不过他及时的停下了动作，撑住了身体。

    他有些意外的抬起头看着燕三，不知道他是什么意思。

    “虽然不忿你对我四枫院家的不敬，不过我认可你不屈的精神。”

    “虽然在你身上没有看到什么贵族的风范，但也不失一个贵族的倔强。”

    “你不错，我认同你了。”

    说完这几句装逼至极的话，燕三转头就走，大前田希千代和大田唯一连忙跟了上去。

    大前田还回头说了一声穷鬼。

    黑川隆一愣愣的看着三人离开，表情有些愕然，不知道在想些什么。

    三人来到自己负责的区域，燕三怕他们出现事故所以吩咐他们两个一起行动，自己就一个人。

    大前田有些抱怨的吃着油煎饼，不过也没有明确的反对，至于大田唯一则是松了口气，毕竟让性格内向的他单独行动是有些为难他了。

    于是三人就这样分开行动了。

    或许是燕三运气好，单独行动没多久就遇到了一个整，燕三直接上去向他说明了来意。

    虽然是第一次遇到有能和他交谈的人，但是这个整也同意了让燕三对他进行魂葬。

    很简单的事情，只要将斩魄刀的柄首印在整的额头处，然后整的额头就会出现嵌有魂字的圆圈，接着就会随机被送到流魂街的某一区。

    燕三收起自己的斩魄刀，然后开始在附近闲逛。

    同时还在不断的操控着大气中的灵子，幻化出不同的形状，提升自己的灵子控制力。

    不过他的好运好像到此结束了，眼前出现了一个灵，不过不是普通的整，而是一只恶灵虚。

    随手就将这只杂鱼虚灭掉，燕三转头看向远方，大前田希千代的灵压正在释放着，同时还有虚的灵压跟着传来。

    搞什么？

    燕三有些疑惑，不过还是加快了脚步朝那边过去。

    很快就看到大前田希千代和大田唯一两人，不过状态都不是很好。

    大田一脸惊恐的坐在地上，嘴上发出无意义的惊吼声。

    大前田算是好得多，拿着自己的斩魄刀对着对面那只体型巨大的虚。

    这么巧。

    燕三有些好奇，没想到自己这一组居然同时遇到了两只虚。

    燕三过来的时候大前田就已经察觉到了，他连忙转过头对着燕三求救道。

    “救命啊！老大！”

    或许是他难听的声音激怒了这只虚，一个飞扑就朝大前田扑了过来。

    不得不说大前田的狗屎运，一个紧张不小心被自己绊倒了，然后就险而又险的避开了这只虚的一击。

    燕三也没有继续看着大前田出丑，一个瞬步过来，然后对着这只杂鱼虚就是一刀。

    直接将虚的面具横向切成两半，然后消失在大气中。

    “没事吧？”

    燕三收刀，然后对着两人问道。

    大前田一个巴掌拍醒了还在失神状态的大田唯一，然后才转过头对着燕三表示没事。

    燕三这才有时间想想到底发生了什么。

    不过燕三还没有丝毫头绪，就从他们过来的方向传来一阵阵紊乱的灵压，然后一个接一个的消失。

    “老大！”

    大前田有些不知所措的看着燕三，燕三没有说什么，直接就朝着那边而去。

    见状大前田也跟着跑了上去，大田唯一咬了咬牙，也选择跟着。

    燕三的速度不能说不快，他可以感觉到那一股股混乱的灵压充满着绝望和贪婪，无疑是虚的灵压，而且那些不断消失的则是他那些同学的灵压。

    但是再快也比不上虚屠杀的速度，对于这些从来没有面对过虚的学生，一只最为普通的虚都可以对他们造成巨大的伤害。

    比如说大前田希千代，本身就具有四级的灵压，但是面对一只只是体型稍微大了一点的虚就战战兢兢，连动作都不利索。

    不过燕三还是能感觉到有虚的灵压消失，说明还是有人在反抗着，而且还取得了一定的成绩。

    很快燕三就赶回来了，一来到这里，入眼的就是残肢断臂，血肉横流。

    燕三脸色铁青，强忍着想吐的**，在这个血肉场慢慢走着。

    轰

    前面拐角处发生了爆炸，燕三一个加速冲了过去，看到了黑川隆一、小岛裕子两个六回生站在两个方向带着几十个一回生与几十虚对峙着。

    至于剩下的那个叫谷本的六回生，可能也已经发生了意外。

    跑进这处战场的燕三一下就被两方人发现了，见状黑川隆一咆哮道：“快跑！快点离开这里！我已经请求尸魂界的支援了！”

    燕三倒是对这家伙有些改观了，虽然傲慢了一点，但是至少很负责，甚至是带头与这些虚战斗着。

    燕三也没时间想为什么会出现怎么多的虚了，反手拔出自己的斩魄刀，对着前面的三只虚一挥，直接就将之斩成两半。

    然后往前一扑，在半空中一个转身，左手食指对着侧面几乎是排成一条直线的几只虚。

    “破道之四，白雷！”

    一个低段的破道直接洞穿了几只虚的面具，然后燕三才从空中落地。

    黑川隆一和周围的同学都一脸不可置信的表情看着燕三砍瓜切菜一样对着周围的虚进行屠杀，也得益于燕三的攻击，将周围的虚的注意力都吸引了过来。

    因为心中只存在一些野兽的本能，而且燕三又没有散发出什么惊人的灵压，所以这些虚一

    个接一个的冲过来，然后就一个接一个的倒在燕三的刀下。

    很快就将这些虚杀得干干净净，燕三看着这群任然瞪大了眼睛的同学，微微一笑。

    “各位，没事了。”

    未完待续。