    不过说实话老头的速度在姐弟两人眼中实在是不算什么，很简单就躲了过去。

    夜一有些嘲讽：“装模作样，只会搞偷袭这样的手段吗。”

    老头本来想速战速决，可是没想到被对方躲过，而且夜一还不客气的抓破了他的脸皮，顿时老头就有些怒了。

    “小鬼！不要不知好歹！乖乖把路让开！不然就不要怪老夫不客气了！”

    夜一用手指掏着耳朵，连正眼都没有看老头一眼，流里流气的说道：“说那么多干什么，就不能直接动手吗，你们这种老家伙最烦了。”

    气的老头哇哇大叫，连贵族风范都维持不住了，眼看就要动手。

    燕三一头黑线，也不跟老头客气了，直接出现在老头面前就是一个横扫。

    幸好老头不知道他和夜一的身份，不然四枫院家就丢脸丢大发了，不过也不能让夜一继续嘲讽下去了。

    虽然老头有些气急败坏，不过还是很迅速的躲过了燕三的一脚，然后抽出斩魄刀对着半空中的燕三劈下。

    燕三没有丝毫躲闪，反而伸出手对着老头，手上的灵压正在凝聚，看来是想释放鬼道。

    老头并不担心，照这情况肯定是自己先击中对方，而对方的鬼道就没机会打中自己了。

    不过事实有些出乎老头的意料，一道身影横亘在燕三和老头中间，手上的短刀迎上了老头的斩击，而燕三的嘴角微微一翘。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    不是燕三不想用更高段的破道，而是越高段的破道凝聚的时间越长，虽然可能只是短短的几个呼吸，不过高手间的对决就显得尤为重要了。

    燕三的预判很准确，加上和夜一的完美配合，苍火坠正面击中了寺本家的老头，爆炸产生的烟尘将三人淹没，不过燕三和夜一瞬间就脱离了出来。

    烟尘阻挡了姐弟两的视线，不过灵压的感知中老头任然在烟尘的包围中，不过灵压比刚才提升了一截。

    “怎么样？那老头应该是始解了，刚才的攻击能伤到他吗？”夜一对着身旁的燕三问道。

    “估计受了点小伤，不过我们的任务就是拖延时间，慢慢磨死他就好。”燕三根据自己的猜测说道。

    两人就在烟尘外等着，不过不等烟尘散去，两道白雷就朝两人袭来。

    速度很快，不过号数实在是太低了，夜一手上的短刀一挥，直接就将这两道攻击劈碎了。

    烟尘散尽，老头的身影再次出现在两人眼中，不过情况和燕三说的有些出入。

    除了衣服有些破损之外，老头身上并没有什么明显的伤势，还有手上的斩魄刀变了个样，看来是始解了。

    “真是厉害的小家伙，居然逼得我不得不始解。”

    老头似乎是胜券在握，所以语气又变成好像老前辈在教育小辈一样。

    夜一刚想开口嘲讽，不过老头又继续说道：“不过老夫没时间和你们在这里玩，现在乖乖倒下吧。”

    “破道之十一，缀雷电。”

    见老头用出这招燕三还有些疑惑，这招应该通过物质来释放才能达到最大的效果，不然是很难击中敌人的。

    不过这想法也就是一瞬间的事，就见到老头带着电的手往前一抹，然后雷电就顺着空气呈线状向两人袭来，目标是，夜一。

    雷电的速度很快，而且完全是随着夜一去的，而且中间还伴随着爆炸。

    燕三脸色一变，抓起身边的夜一往后一扯，不过夜一还是稍微让雷电电麻了身体，但是避开了之后的爆炸。

    而发动鬼道的同时，老头也跟着冲了上来，爆炸似乎对他没有丝毫影响。

    燕三将夜一救下后，也迎着老头冲了过去，不过稍微避开了这股爆炸，只是受了点轻伤。

    对着冲过来的老头的脖颈就是一刀，但是老头居然不闪不避，反而是一个横斩，一副以伤换伤的姿态。

    不过这种没有丝毫技术含量的斩击又怎么能打中燕三，手上的攻势没有变化，身子微微一曲，右脚踢在老头的刀身上，同时手上的刀也砍中了老头的脖子。

    没有刀入肉的质感，反而是一阵金属的撞击声，老头的脸上露出了得意的笑容。

    不过燕三没有惊慌失措，在这极短的时间中提起了左脚对着老头的胸口就是一脚，果然像是踢中一块坚硬的金属，不过这脚不是为了攻击，燕三通过传来的反作用力移动到了老头的攻击范围外。

    不过老头却没有减速，朝着现在还处于麻痹状态的夜一冲去。

    燕三当然不会就这样抛下夜一不管，双手一抹然后左手一甩。

    “缚道之四，这绳。”

    一条金色的灵子索迅速从燕三手中窜出，然后缠住夜一的腰部，整个人直接就被扯到燕三的旁边。

    这时夜一身上的麻痹效果也过去了，燕三散去了这绳，两人继续和老头对峙着，不过现在比起刚才更加的谨慎了。

    “难缠的小辈。”老头摇了摇头说道。

    夜一也不客气：”你也不赖，老头。将十二号的伏火和二十六号的曲光藏在白雷上，在我将白雷击碎后就粘到我的斩魄刀上，接着就用缀雷电来麻痹我的动作，然后就凭借斩魄刀的能力击溃我们吗。呵，要不是老弟还真让你得逞了呢。”

    “这么快就看清我的攻击了吗！那么你们也知道我的斩魄刀的能力了吧。”

    “啊，大概是硬化或者是金属化之类的能力吧。”

    一旁的燕三插嘴说道，老头也没有隐瞒，直接点了点头。

    “没错，我这把凯钢的能力就是使身体钢化，虽然没有太大的攻击力，但是还从来没有人能正面打破老夫的防御啊。”

    “哦。”燕三淡淡的应了一句，看表情不知道在想什么。

    “所以你到底想说什么！”夜一就直接说道。

    “意思就是让你们不要再挣扎了，乖乖认输投降吧。”

    “投降！不要开玩笑了，老头，你以为你是谁啊！”夜一不客气的说道。

    “也是，老夫还没自我介绍呢。”

    “老夫名为寺本真辉，一百年前的五番队队长。”

    “认清现实吧，你们连我一根毫毛都伤不到。”寺本真辉将刀横在身侧，磅礴的灵压一阵

    阵的在这里肆虐着。

    未完待续。