    邦比爱塔就藏在不远处，听到那边传来的声音，就知道燕三将那些‘敌人’都引过来了。

    果然，燕三马上就出现在她的视线中，而且后面还跟着几个穿着黑衣服的人。

    邦比爱塔也不客气，直接朝着一个邢军就是一箭。

    燕三也注意到了这一箭，不过他没有理会，毕竟只是很普通的一箭而已，那个邢军完全可以避开的。

    不过情况有些出乎燕三的意料，这一箭直接就命中了这个邢军的右胸口，接着他就发出一声惨叫，从树上摔了下去。

    燕三往后瞥着这个中箭的邢军，眉角不断地跳动。

    好浮夸的的演技。

    燕三心里只有这句话。

    这也是没办法的事，毕竟这些邢军又不是专业演员，能在中箭后大叫一声已经是给燕三面子了，不然就算是死这些邢军也是不会发出声音的。

    邦比爱塔似乎也没想到自己这一箭直接就‘干掉’了一个敌人，所以动作顿了一顿。

    不过她很快就反应过来，引弦凝箭，然后再次疾射而出。

    追着燕三的邢军好像没有看到这支箭一样，不但没有闪躲，反而朝着箭射来的方向加速前进着。

    于是这支本来没有丝毫作为的箭，就这样华丽的又‘干掉’了一个邢军。

    燕三也是看出来了，邦比爱塔这家伙就没有多大的实战经验，第一次之所以能射中除了因为被射的人没有躲闪之外，其他纯粹就是瞎猫碰见死耗子。

    所以第二次一紧张就直接射偏了，关键是那个邢军居然自己撞上去了，就算是演戏也不要这么假好吗。

    于是燕三加快了速度，要在邦比爱塔再次射箭之前赶到她身边，不然就算她再懵懂，看到这些家伙的演技也一定会怀疑的吧。

    燕三直接冲进邦比爱塔藏身的树丛中，然后二话不说揽着她就跑。

    “诶，为什么要跑啊！我直接在那里干掉那些家伙不就好了吗！”

    邦比爱塔对着燕三说道，不过她没有挣开燕三抱着她的手。

    没办法，燕三只能用一些乱七八糟的理由来解释他的行为。

    “我们要一边移动一边对着敌人攻击，不然他们的支援来了，我们一不小心就会被包围的。”

    “没关系啦，如果支援来了的话就直接把他们都干掉好了，这些死神看起来也没什么了不起的吗！”

    看来射中了两个人后让邦比爱塔的自信心膨胀了，燕三就支吾的说这些只是死神的炮灰而已，后面还有一堆很厉害的家伙，这才勉强让邦比爱塔打消了在这里消灭敌人的念想。

    为了快点让这场戏演完，燕三也没有客气，直接两箭射中了两个邢军的大腿，让他们暂时失去了战斗力。

    邦比爱塔也不甘示弱，也朝后面射了几箭，在射出去的时候燕三稍微控制了灵箭的方向，让它们看起来更像是射中了敌人，燕三实在是不对这些人的演技抱什么希望。

    邢军的小组组长倒是一直奋战在最前面，而且还似模似样的避开了邦比爱塔几箭，然后就叫嚣着不要跑之类的话。

    燕三暗暗点了点头，不愧是领头人，这演技和手下相比甩开了好几条街。

    结果当然是没有改变的，在燕三和邦比爱塔不断的攻击之下，十一个邢军不断的减少，最后就只剩下小组长一个人还在孤军奋战。

    不过也就到此为止了，在小组长的悔恨声中，邦比爱塔一箭‘了断’了他的生命。

    “看到没有！这个看起来最厉害的家伙是我干掉的，而且另外十个人中有六个也是我干掉的！哼哼！是不是很厉害。”

    邦比爱塔一脸得意的对着燕三说道，燕三有些尴尬的点了点头。

    ‘抱歉各位，回去后请你们吃饭。’燕三在心里默默的道着歉。

    “这样够了吧，现在我们可以回去了吧。”燕三说完就拉着邦比爱塔的手往回走，不过这次邦比爱塔就直接挣开了。

    顿时燕三就有些不好的预感。

    果然，接下来邦比爱塔就兴冲冲的说道：“这些人看起来一点都不厉害，我们去找多一些人战斗吧。”

    说完就反过来拉着燕三朝死神的大本营方向前进，燕三的表情变得有些僵硬。

    要是再继续靠近的话，遇到的就不只是邢军了，毕竟来到现世的可是有四个番队。

    说来就来，就在燕三刚刚觉得不妥的时候，前面就出现了两队死神小队，看来是被这边发出的声响引过来的。

    而且穿的是普通的死霸装，手臂上还戴着写着特字的臂章。

    邦比爱塔眼前一亮，不退反进，朝着这二十个死神冲了过去。

    燕三脸色大变，前面这二十个人是死神这边的特别行动队，专门对战场上出现伤亡的地方进行支援，可不是现在的邦比爱塔可以对付的。

    这二十个死神也都看到了燕三和邦比爱塔两人，队伍迅速的变换成前后的站位，前面的纷纷拔出斩魄刀朝邦比爱塔冲了过来，后面的就准备释放鬼道。

    邦比爱塔朝着冲过来的人射了一箭，不过直接就被对面的人用刀格挡住，速度没有丝毫减慢。

    邦比爱塔锲而不舍的射着箭，不过所有箭都被挡住了，这下她就开始有些急了。

    一边慌慌乱乱的后退，一边继续攻击着。不过因为紧张所以完全没有准头，而且后面那队死神也已经将鬼道释放出来了。

    “破道之三十一，赤火炮！”x10

    十个人同时释放的赤火炮迅疾的飞向邦比爱塔，按照她现在后退的速度根本不可能避得开。

    但是后面传来的声音让她剧烈跳动的心脏渐渐平静下来，甚至没有做出防御动作。

    “疾--风！”

    一支灵子箭从邦比爱塔身侧穿过，接着从箭身上爆发出一股强烈的风暴形成了飓风状将所有的赤火炮吹飞，包括那二十个死神也都被吹得摇摇晃晃，眼睛都睁不开来。

    燕三也不含糊，直接一个闪身拉着邦比爱塔快速的后退，邦比爱塔也没有再挣扎，愣愣的随着燕三离开了这里。

    （未完待续。）