    圣灵界武者和血海界土著的尸体混杂在一起，大地被鲜血染红，浓郁的血腥味飘散空中。

    李瀚表情凝重且悲伤，这一次血海界土著入侵，对圣灵界来说，是一个劫难。

    “韩兄，这次多亏你了！”李瀚整理了一下心情，看着韩青感激道。

    这一次能够击退血海界敌人，李瀚很清楚这一切都是靠韩青还有其徒弟的帮忙，虽然这一战韩青没有出手，只有孙悟空等人出手，但是李瀚已经很知足了，若没有韩青的阵符，地仙级的血鲨，他们根本无人可挡。

    “不必感激，因为事情还没有结束！”韩青淡淡说道。

    听到这话，李瀚的脸色一变，惊骇道，“韩兄，你说这话是什么意思？”

    “血海界是掠夺世界的一员，这一次击退血海界土著，他们吃了大亏，绝对不会善罢甘休的！”

    “要不了多久，他们肯定会再次来袭，下一次来袭的敌人恐怕就不只是血海界了！”韩青开口道。

    李瀚闻言，脸色大变，“这可如何是好！”

    “李兄也不必太过担心，凡事都有解决的方法，若是李兄你想要保全圣灵界，只有一个方法！”韩青淡淡一笑。

    “还请韩兄明示！”李瀚正色问道。

    韩青右手轻轻一抬，指向玄武城。

    李瀚见状，表情疑惑，“韩兄，你是说保全圣灵界的方法在玄武城？”

    “不……保全圣灵界的方法在玄武城之下！”韩青说道。

    “玄武遗骸？”

    “韩兄，这玄武遗骸只是一个死物，它如何能够保全圣灵界？”李瀚心中着实不解，不明白韩青所说的话到底是什么意思。

    “李兄，若是这玄武并非死物呢？”韩青神秘一笑。

    “韩仙人，这怎么可能，玄武遗骸存在的历史已经不可查询，但是这么多年，它从未有活着的迹象，它怎么可能会是活着的？”身负黄色龟甲的李彦惊骇道。

    “是啊，韩仙人，这玄武遗骸在圣灵界多年，虽然有传闻说这玄武并未死去，但这么多年，它并没表现出任何生命的迹象，若是它真的没死，怎么会如此？”王童随之问道。

    韩青没有言语，脸上带着神秘的笑容，转身离开了。

    孙悟空等人见状，立马跟着韩青离开。

    韩青等人离开后，王童看着李瀚问道，“师尊，这韩仙人所说，你有什么看法吗？”

    李瀚深深看了一眼玄武遗骸，表情捉摸不定，良久后，他沉声开口，“韩青此人，为师完全看不透，他太过神秘，这一次应对血海界土著入侵的阵符，或许只是他展现自己实力的冰山一角，为师认为这封印实力的阵符就是他自己制作的。”

    “对于他说玄武还活着，为师倒有几分确信！”

    “师尊，若你所言是真的，那以韩仙人的实力完全能够轻易击退来犯的敌人，下次血海界土著再次来犯，请他出手不就成了？”二徒弟严旭问道。

    “事情未必如此简单，之前他没有出手，但为师却一直注意着他，为师亲眼看见一名圣人巅峰的血海界土著偷袭他，结果靠近他身体数米的时候，直接被震碎成了齑粉，而且不仅如此，在那血海界土著偷袭他之前，为师看见他将他那身长龟鳞的弟子从濒死状态轻易救活！”

    “就从这两点，就足以说明他的强大，他愿意拿出封印实力的阵符，已是万幸，若是请他出手，难免会显得得寸进尺，不过他说这玄武遗骸并非死物，那我们就来试一试，如果玄武真的还活着，那圣灵界就有救了！”李瀚分析道。

    ……

    韩青带着孙悟空等人回到玄武城后，孙悟空低声问道，“师尊，您之前说这城下的玄武还活着，他真的还活着吗？”

    “是啊，师尊，这城下的玄武并未任何生命气息，它若是活着的，怎会没有气息传出？”阎无语也一脸疑惑。

    韩青闻言看了两人一眼，淡淡笑道，“这事，你们询问小烈便知！”

    “师尊，徒儿怎么可能知道这玄武是死是活啊？”玄武烈表情诧异的说道。

    “小烈，难道你忘记了吗？”

    “我们之前到玄武城时，正巧发生了地震，你还说你听见了巨大的咆哮声，可有此事？”韩青凡问道。

    “咆哮声？师尊，我们之前到玄武城的时候，的确有地震，但是没有咆哮声啊？”慕容嫣然表情茫然。

    孙悟空、阎无语和破军三人也纷纷表示没有听到什么咆哮声。

    “师尊，我当时或许听错了吧！”玄武烈尴尬的笑了笑。

    “不，你没有听错，因为为师也听到了咆哮声！”韩青停下了脚步。

    “师尊，您的意思是说咆哮声就你和三师弟听见了，其他人听不见？”孙悟空追问道。

    “没错，为师能够听到，是因为为师的境界，而小烈能够听到，是因为他的血脉！”

    “这一次圣灵界之行，为师之前是不同意的，因为为师预料到这一次小烈会有生死大劫，而且这个劫难很有可能会让小烈身死道陨，连灵魂都消亡。”

    韩青的话，就像是重磅炸弹在众人的心中掀起了惊涛骇浪。

    慕容嫣然的表情大变，因为前来圣灵界，是她希望的，而韩青是为了满足她的任性，她现在听到玄武烈会遭遇劫难，而且有可能会连灵魂都消亡，她害怕了，她害怕因为自己的任性让玄武烈死掉，旋即慌张的说道，“师尊，那我们现在就离开这里吧，这样三师兄就不会有事了！”

    “师尊，徒儿可以问一下，这一次徒儿会遭遇的劫难是什么吗？”玄武烈开口问道。

    “返祖之劫！”韩青沉声道。

    “返祖之劫？”玄武烈一脸茫然。

    因为玄武烈之前希望韩青抹除他脑海中关于玄武族的所有记忆，被抹除的记忆中包括他在玄武山中因玄武族族长为了延续寿命，用先祖之血让他强制返祖，再将他炼化吃掉一事。

    玄武烈他现在只知道自己是玄武族人，而其他的，他都不记得了。