    玄武烈不知道返祖之劫是什么意思，但是孙悟空、阎无语和慕容嫣然他们却了解。

    他们三人都记得玄武烈之前的遭遇，他们清楚记得玄武烈返回玄武山后发生的事，因为玄武烈尊敬的族长，为了延长自己的寿命，想要收集玄武族族人的精血炼制血精丹，和蛮人一族勾结，演了一场戏，导致大量的玄武族人死掉，而且死掉的玄武族人中就有玄武烈的爱人。

    最终玄武族族长见玄武烈返祖现象强大，便用玄武族的先祖之血让玄武烈强制返祖，打算将玄武烈给炼化，吞噬玄武烈的精血而长生，导致玄武烈受了巨大打击，请韩青抹掉了关于玄武族的记忆。

    想到这些，他们三人对于韩青口中的‘返祖之劫’都觉得不妙。

    “师尊，既然此劫会有可能让三师弟灵魂消散，那我们还是尽快离开这里吧！”阎无语沉声说道。

    “师尊，我们不能够眼睁睁的看着三师兄死在这里啊！”慕容嫣然的表情焦急，她现在心中很后悔，若早知道会这样，她就不会为了贪图好玩，来这圣灵界了，若是因为她的原因，玄武烈因此而死，那她必然会万分自责。

    “师尊，俺们离开吧！”孙悟空也随之开口。

    破军没有说话，他不了解这一切，但他看见孙悟空三人的表情也明白了事情的严重性，随即也说道，“师尊，既然此劫如此危险，那我们尽快离开，三师兄也不用遭遇此劫！”

    韩青闻言，没有说话，他目光平淡的看着玄武烈，后者表情有些凝重。

    良久之后，韩青开口问道，“小烈，你想要离开吗？”

    玄武烈深吸一口气，看着韩青反问道，“师尊，若是徒儿能够度过这返祖之劫，徒儿能够变得更强吗？”

    “能！”韩青给出了肯定的回答。

    “那么徒儿愿意遭受此劫！”玄武烈眼中露出坚定的神色，之前和血海界土著的战斗，他意识到自己太弱了，对他来说，韩青和孙悟空等人都是他的家人，而他之前却差点连慕容嫣然都没有保护好，让慕容嫣然死去，他对于变强有了很大的欲望，既然韩青说出只要度过了返祖之劫，那他就能够变得更强，他自然要一试。

    “三师兄，你疯了吗？”

    “刚才师尊的话，你难道没有听见吗？”

    “如果你死了，甚至连灵魂都会消散，如果你的灵魂消散了，那一切都完了，哪怕是师尊都救不了你啊。”慕容嫣然焦急道。

    “三师弟，你不要冲动，师兄知道你想要变强，但是变强的方法有很多，你可以选择其他的方法，不必如此冒险！”阎无语劝诫道。

    玄武烈轻声一笑，“二师兄，四师妹，我知道你们是为了我好，但是我意已决，我希望能够变得更强，只有我变得更强，我才能够保护你们，尤其是四师妹，我不希望你在我面前受到任何伤害！”

    玄武烈眼中的决意，让他们无法再劝说。

    “小烈，既然你意已决，为师也不再多言，此物你留着，或许能够对你有用！”韩青右手一番，掌心上面出现了一枚如红色水晶般的石头，这石头在韩青的灵力包裹下，飞向玄武烈。

    玄武烈将其郑重收好，重重点头。

    “走吧，回房！”韩青开口道。

    对于玄武烈要遭遇的返祖之劫，韩青心中其实并不担忧，反倒很期待。

    如果玄武烈能够融合成功，那玄武烈就真的能够拥有上古玄武之威，但若是失败，玄武烈的灵魂将会消散。

    不过韩青自然不会眼睁睁的看着玄武烈的灵魂消亡，虽然他对于培养徒弟，不会给予太多的帮助，但若是让他眼睁睁的看着玄武烈死掉，他也做不到，他之前给玄武烈的红色水晶，名为灵魂之石，是他从六域中的魂域中得到的。

    灵魂之石极其稀有，哪怕武者自爆，灵魂也能够受灵魂之石的保护而不灭。

    正是因为玄武烈的决意，韩青才会将这灵魂之石交给玄武烈，至于玄武烈能不能够成功，那就看玄武烈自身的造化了，他能做的就只有这些了。

    ……

    李瀚和圣灵界武者们围绕玄武遗骸进行研究，他们想要找到让玄武遗骸苏醒的方法。

    但是他们却根本不知道该怎么做，玄武遗骸身上没有任何的生命气息，他们对于该如何让玄武苏醒，根本是无从下手。

    而孙悟空等人他们现在都心事重重，心中担忧玄武烈会出事，慕容嫣然还因此单独找到韩青，哭兮兮的让韩青带着他们离开。

    面对泪如雨下的慕容嫣然，韩青也没有心软，他现在必须要让慕容嫣然明白任性会造成怎样严重的后果。

    “嫣然，来圣灵界不是因为你的意愿吗？”

    “现在不是才刚到圣灵界吗？为何你又想要离开？”韩青看着慕容嫣然，明知故问道。

    “师尊，如果继续留在这里，三师兄会死啊，求求您了，师尊，我们现在就离开吧！”慕容嫣然哭道。

    “离开？小烈不是都做出决定了吗？”

    “他之前说的话，你难道忘记了吗？”

    “小烈为了能够保护你，所以才愿意承受返祖之劫，这对小烈来说可是一个机遇，为师怎么能够破坏他的机遇呢？”韩青缓缓说道。

    “师尊，如果三师兄反悔了，那我们可以离开吗？”慕容嫣然问道。

    “如果小烈反悔了，为师可以带着你们离开，如果小烈执意的话，那么为师也尊重他的意见！”韩青说道。

    听到这话，慕容嫣然抹了一下眼泪，告辞离开了。

    慕容嫣然离开后，找到了孙悟空、阎无语还有破军，去劝说玄武烈。

    当他们四人找到玄武烈的时候，还没有来得及开口说话，玄武烈就开口道，“大师兄，你们到来的目的，是为了劝说我吗？”

    “如果是的话，你们可以离开了，我的心意已决，不会有任何的改变！”

    “三师兄，你可能会死的啊，如果你魂魄消散了，就算师尊也救不了你啊！”慕容嫣然表情担忧的劝说道。