    一座山岳上，种植着千万灵药，其中大多数都是如今武道界中早已经绝迹的灵药，散发着迷人的香味。

    另外一座山岳上，各种珍稀矿石和神铁，散发着五光十色的光芒，吸引眼球！

    林白看见这两座宝山，脸上露出惊讶之色，呢喃着说道：“赤仙宗可真是心大啊，如此两座宝山，就堆积在这里？”

    金良淡淡一笑的说道：“那自然不可能的，就算当年赤仙宗如此的如日中天，也不会自大到凭空将这两座宝山放在这里，让人看！”

    “其实赤仙宗这么做，也是有目的的！”

    “林白师弟，你看，这两座宝山，无论是谁来一看，都明白，其上的任何一件东西，拿到外界去卖，都能卖出天价！”

    “但是我们已经发现这两座宝山五年了，能取走的东西只有仅仅几件而已。”

    金良苦笑着说道。

    林白好奇的问道：“这是为何？”

    金良笑道：“其上很简单，因为这两座宝山上，从山脚到山峰之上，布满了高深莫测的禁制法阵。”

    “不仅仅如此，宝山上每一株灵药，每一块稀有神铁上，都是有禁制！”

    “这些禁制让这些灵药和矿石，宛如和这两座宝山镶嵌在了一起，若非你能解开其上的禁制，就算是你将灵药毁掉了，也无法取出禁制内的宝物。”

    “所以，赤仙宗才敢如此将两座宝山堆积在这里！”

    金良淡淡的说道。

    林白听见金良的话，淡淡摇头，双目中透着一丝迷惑。

    “怎么？林白师弟觉得我说的不对？”金良好奇的问道。

    林白肃穆着说道：“或许金良师兄说得对，这两座宝山上有这非凡禁制，寻常武者难以取走，但是赤仙宗也不是傻子，他不可能不知道钱财不漏白的道理！”

    “既然他们将这两座宝山就这么堆在这里，必然有其他的用意！”

    “否则的话，赤仙宗吃多了吗？将这些宝物藏起来不是更好？”

    林白淡淡的说道：“再说了，赤仙宗覆灭多年了，难道金良师兄没有发现，这两座宝山上的灵药和矿石，不仅仅没有枯死和腐朽，反而灵性越发的充足了。”

    “这可不对劲。”

    林白双目盯着两座宝山，双目微微一眯着说道。

    金良淡淡一笑：“还是林白师弟慧眼如炬啊。”

    “对了，林白师弟，为兄还想再问一次，你果真不知道那金沙的来历？”

    林白这时候听见金良如此一问，当即笑着说道：“金良师兄何必在来试探？就算我知道金沙的来历，难道你觉得林某是愚笨之人，会告诉你吗？”

    林白的话锋当即一转，声音变得冷漠起来。

    听见林白的话音转动，金良与其他的五人都是纷纷转目看向林白！

    那法阵天才凌宇，冷冷的说道：“若是你知道金沙的来历，我劝你乖乖告诉我们，否则少不了你吃苦头！”

    金良淡淡一笑的说道：“林白师弟不要多想，我们也是发现那金沙存放于宝山的中部之上，觉得如果金沙不是非凡之物，赤仙宗淡然不会将金沙存放于那么高的位置的。”

    “所以好奇而已，可否请林白师弟告知？”

    金良好奇的问道。

    金良和其他五人的眼瞳中，都是对林白带着期待之色。

    那金沙存放于宝山的中部，显然是赤仙宗十分看重的东西，这金沙必定来历不凡！

    当初金良等人费尽心机也只得到了三颗金沙，其中一个，金良冒险卖给了天宝楼，想要通过天宝楼的鉴宝师，看看能不能有人认识金沙！

    可惜连天宝楼都无人认识，金良便失望了。

    随后，林白花大价钱购买金沙，又委托天宝楼寻找卖主，当即让金良便眉开眼笑起来，他知道，这个买金沙的人，必定是知道了金沙的来历和用处！

    能被赤仙宗存放于宝山之上的东西，岂能是寻常之物？

    “林白师弟，可否告知？”

    金良再次提问道。

    林白脸上神秘一笑，看着金良。

    “金良师兄……，多谢你带我来此地！在下告辞了！”

    突然！

    林白脸上的笑容一收，身形化作了一道残影直奔宝山而去！

    九转剑步运转到了极致，快如闪电般的消失在了金良的面前！

    “混蛋！”

    “金良师兄，这小子一直在耍我们！”

    “金良师兄，我早就说过了，在离开五峰的时候，我们就应该将他抓起来，废掉丹田，然后慢慢逼问他，他一定会说出金沙的来历的！”

    看见林白溜走，金良背后的五人纷纷面色剧变，大叫起来。

    金良看着林白远去的背影，满脸愤怒，冷声道：“现在说这么多还有什么用？通知文酾，立刻动手！”

    “这原本就是为他设置而下的一个死局，纵然他现在溜走了，难道你们还觉得他能逃出此地不成？”

    “追！”

    金良冷哼一声，当即与其他五人追杀而上。

    凌宇从储物袋之中取出一块传音符说道：“文酾师兄，林白已经进入了法阵之内，如今正向着宝山而去！”

    “不过他好像是已经发现了我们的用意，所以提前溜走了！”

    “不过请文酾师兄放心，林白是剑修，不懂法阵之术，他无法破开我的隐蔽法阵离开此地！”

    “只要抓住了他，今日他便必死无疑！”

    凌宇对传音符上说道。

    立刻，传音符上传来一个愤怒的声音：“什么？让他溜走了？该死！金良，我就不该听你的，说什么给他一点甜头，让他放下戒备！”

    “恐怕这小子在天宝楼中的时候，就发现了你们的端倪了！”

    “你们这六个白痴，白白的带他来了宝山！”

    “若是今日让他跑了，将消息泄露出去，圣子师兄责怪下来，金良，你要负全责！”

    传音符上传来文酾愤怒的责怪声音。

    金良面色苦楚，双目微微眯了下来，眼神中透着一丝杀意。

    那颗金沙，原本就是金良六人偷偷瞒着叶剑君藏起来的，所以金良才想知道这金沙中的奥秘！

    谁甘愿一辈子当狗？

    除了克寒之外，谁甘愿一辈子在叶剑君面前点头哈腰，像条狗一般的摇头摆尾？

    这两座宝山，乃是当初克寒和金良二人共同发现的，可是克寒一转眼就告诉了叶剑君，叶剑君插手，直接将宝山归于自己！

    而金良，不过是得到了一些微不足道的赞赏而已！

    金良不甘心，他想得到这宝山上的宝物，从而崛起，力压叶剑君！

    野心，谁都有！

    所以金良才会多次询问林白关于金沙的来历。

    一旦林白知道金沙的来历和用处，那么也就说明林白或许也能知道其他的宝物用处！

    将这两座宝山上的宝物挖掘出来，那么那时候，这神迹岭五峰究竟是三大至尊说了算，还是金良说了算，那就尤未可知了！

    可是金良也没有想到，林白居然早已经看穿了他们的诡计！

    “文酾，现在不是说那么多废话的时候，林白已经靠近灵药山了……”金良面色阴沉着，对传音符上冷声说道。

    文酾冷声道；“这件事情结束后，我会将这件事情禀告圣子师兄，金良你得为你今日的冒险付出代价！”

    “原本是想要引蛇出洞，却变成了引狼入室！”

    “不过你说得对的，既然我们已经引狼入室了，那就不能让他活着出去！”

    “杀了他！”