    嗤嗤的声响传来。

    林紫儿浑身上下冒起了一团烟雾，宛如正在被腐化一般。

    “你地狱归来，不可久留，回去吧。”

    林白暴躁的情绪再次归于平淡，漠视的看着林紫儿。

    既然林白此刻已经消除了心中对林紫儿的恐惧，那么这第四关恐惧之关，就不攻自破了。

    “啊啊啊啊啊~”林紫儿口中传来凄厉的惨叫声音，身躯化作乌有，好像是再次被地狱之神将灵魂拽回了地狱之中。

    这一刻，随着林紫儿的消失，林白身上的那一股禁锢之力也随之不见。

    林白身形得以恢复。

    面前，林紫儿消失之后留下了一块令牌和光门。

    林白伸手抓住令牌，在光门前一晃，打开了光门。

    “林紫儿……”

    “紫儿妹妹，希望你下辈子能知道如何去尊重一个人。”

    “尊人者，人必尊之！”

    “杀人者，人必杀之！”

    “下一世，有缘再见。”

    林白深吸了一口气，将心中和脸上的阴霾彻底的压制下来，脸上重新露出了斗志。

    本次与心魔一较高低，林白此刻已经完全消除了心中的恐惧。

    林白一步踏出，带着无比坚定的信念，双目露出滔天凶光：“如今心魔已除，我已无所畏惧！”

    “巨神族，我来了！”

    林白踏入光门之中。

    从第四关进入了第五关。

    第五关，恶鬼之关。

    “林白进第五关了！太快了吧。”

    “简直难以置信，林白的道心居然如此的坚定，短短的三十多个呼吸便将心魔斩灭，消除了恐惧！”

    “是啊，如果龙青枫和秦北傲都还在第三关，只有白潇潇和一个叫纪项的踏入了第四关。”

    “纪项是谁，怎么突然冲到了第三块石碑上去了。”

    “如今林白第五关的成绩，领跑全场啊。

    很多武者都是惊骇无比的看去。

    登天楼前的九块石碑上，排名开始变化了。

    第一，林白，第五关幻境。

    第二，白潇潇，第四关幻境。

    第三，纪项，第四关幻境。

    第四，秦北傲，第三关幻境。

    第五，龙青枫，第三关幻境。

    第六，方祭，第三关幻境。

    第七，何谦，第三关幻境。

    第八，姚风，第三关幻境。

    第九，花语仙，第三关幻境。

    在前十的石碑上，居然连齐耀都已经被挤出了前十。

    而除了林白踏入了第五关之外，白潇潇和纪项如今都还在第四关幻境，其余人全部被困在了第三关。

    就连秦北傲和龙青枫这两位来自于岭南的绝世天才，居然在此刻都无法踏入第四关。

    而且，林白很清楚的知道，第四关比第三关难上几倍。

    所以，林白如今已经完全是领跑全场，其余人根本难以追上。

    裴寂深深的看着林白，心中凝声说道：“他居然这么短的时间之内便击败了心魔，此人的道心，究竟是有这么的坚定！”

    “这颗道心，是一颗强者之心！”

    “这颗道心，会让林白变得无比强大！”

    “这颗道心，会让他无所畏惧！”

    “林白，在第一关和第二关默默无闻，第三关展现出非凡的剑道天资，第四关显露出无所畏惧的强者之心！”

    “他，是一个不可多得的剑修苗子啊。”

    裴寂眼中露出强烈激动之光。

    裴寂在登天楼中为剑道院挑选弟子，已经多达十几个年头了，目光毒辣，心思老练，他一眼便可看出林白在剑修上的天赋异禀和道心坚定。

    这是一个剑修。

    这是一个无所畏惧的剑修！

    “可恶，此人的道心居然如此坚定，第四关居然短短三十几个呼吸就过了？”刘京锋的脸上都是露出不可相信的表情。

    刘京锋虽然不是常坐镇登天楼的高阶长老，但他对于登天楼的考核规则可是十分清楚。

    一个武者能在三十几个呼吸通过登天楼第四关幻境，此人足以称得上是一位绝世天才了。

    刘京锋撇了一眼裴寂，瞧见裴寂脸上一片凝重，目光呆滞，好似在思考着什么。

    刘京锋冷笑道：“裴寂长老。”

    听见刘京锋的呼喊，裴寂微微一愣，看向刘京锋。

    瞧见林白如此逆天的天资和道心，其他的道院或许不会为了林白而与拳道院撕破脸皮，但是剑道院就说不准了。

    毕竟，林白是一个剑修。

    而剑道院，乃是九院剑修之尊。

    所以，刘京锋此刻可是要提醒一下裴寂，万一裴寂脑袋一热，将林白收入剑道院了呢？

    一旦林白踏入剑道院，那除非是拳道院院长出手，否则的话，谁敢在神迹岭上杀了林白？

    刘京锋冷笑的说道：“我知道裴寂长老，爱才心切，但是我也要提醒裴寂长老一声，如果你要收林白入剑道院的话，我可以明确的告诉你，无论你剑道院在林白身上投入多少的心血。”

    “最终也不过是竹篮打水一场空而已，因为林白必定会死。”

    刘京锋冷笑的说到。

    裴寂听见刘京锋丝毫不掩饰的威胁言语，也是微微摇头一下，双目中露出落寞。

    的确，裴寂也知道，既然刘京锋已经盯上了林白，那么就等于是被拳道院盯上了。

    林白纵然有九牛二虎之力，恐怕也是难以抗下。

    裴寂沉默不语。

    “哼哼。”刘京锋冷笑一声，他已经看出裴寂心中的收徒之念已经动摇了。

    ……

    第五关，恶鬼之关。

    踏入第五关，踩在地上，林白便感觉到地面上一片的泥泞。

    当即林白抬头一望，第五关幻境的天空中，一片的灰暗，无尽的乌云在云端上翻滚。

    前方大地上，一片沼泽翻涌，传来刺鼻的恶臭。

    “这就是第五关吗？”

    林白好奇的问道，当即风雷神翼一动，带着林白的身子，飞上了半空中。

    “嗷呜……，呜呜呜~~~~”

    这时，一道怪风吹起来，传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    林白双目一闪，低头看着下方无边无际的沼泽之地中。

    啪——

    一声脆响。

    突然从沼泽之下，一只站满淤泥的手掌钻了出来，宛如从地狱升出来的魔爪。

    林白一眼看去，浑身冒起了冷汗。

    这钻出淤泥的手掌，狠狠一抓，将他的身躯从淤泥之中爬了出来，站在了地上，一双散发着绿光的眼眸，看着林白，咯咯冷笑不停。

    “秦响！”

    林白看着这个满身淤泥的人，眼神中露出难以置信的目光。

    秦响，青灵山脉擎天盟盟主之子。

    在一年前，林白亲手用自己的宝剑切开了秦响的脖子。

    可如今，他有出现在了林白的面前。

    与此同时，淤泥之中，不断的钻出手臂，一个个让林白熟悉的人，出现在了林白的面前。

    “向天一，戚轩，慕容夜神，易寒，赵容，罗千秋……”

    林白面色逐渐阴冷下来！

    地狱归来，不可久留啊！

    ----

    今日第一更送上！

    帝剑每天都是五更，为何还会有人说帝剑昨日只有四更呢？

    会保持五更的。

    如果有临时的变动，加更亦或者是减更，会提前通知大家的！