    林白先下悬崖，叶宿心和林紫儿稍慢一步。

    “不见了？”叶宿心落下悬崖，发现其中早已经人满为患，抬头看去，都是一片厮杀中的武者，根本在难以找到林白的踪迹。

    “叶师妹，我们现在怎么办？”张群站在叶宿心的身边问道。

    张群虽然是内门百强榜上的高手，但是他同样畏惧叶宿心的身份，所以，本次来枯山岭探险，依旧是以叶宿心的命令为主。

    “既然有了进入风神宗遗迹的办法，那先找令牌吧。至于林白，他逃不出我们的手掌心。”

    叶宿心冷声的说了一句。

    当即，叶宿心带着神盟武者，加入了厮杀之中，开始抢夺为数不多的弟子令牌。

    “可恶，让他给跑了！”

    林紫儿落下后，也没有找到林白的踪迹。

    “不行，风神宗内的武意神碑对我十分重要，我还是还得到武意神碑再说吧。”

    林紫儿也和叶宿心一样，打算在进入风神宗遗迹，在想办法去杀林白。

    武意神碑，是风神宗之内的一件至宝，其上用可以调动天地之力的神通武技

    传闻中，武意神通武技，每一招每一式，都拥有着通天彻地、焚天煮海的力量！

    而林紫儿原本就是洪荒神女道的武魂，一旦让他领悟到了武意神碑上的神通武技，那更是如鱼得水，战斗力瞬间飚增。

    林白化作一道残影，急速向前飞掠而去，在人群中找寻着剑盟武者的踪影。

    剑盟武者被突如其来的人流冲散了。

    一路上，林白也找到了许多的分散的剑盟武者，林白让他们先去风神宗之内，不要在悬崖下厮杀了。

    “是蓝色令牌！是内门弟子的身份令牌！”

    正当林白全速前进的时候，一个惊叫的声音回荡在这一片空间中。

    林白好奇的转头看去，只见一个侏儒男子的手中，拿着一块深蓝色的令牌，面色狂喜着。

    “弟子令牌以颜色划分了等级，白色令牌是外门弟子，蓝色令牌是内门弟子，紫色令牌是核心弟子。”林白心中默念一阵，便将风神宗的弟子等级摸了一个清楚。

    “将内门弟子令牌交出来！”

    那侏儒男子拿着蓝色令牌，还没有高兴一会，便察觉到几十道带着杀意的目光投来。

    吓得这侏儒男子浑身一颤，面色稍微挣扎了一番，一咬牙，将蓝色令牌扔了出去：“玛德，老子知道守不住这鬼令牌，你们要抢，就自己去抢吧。”

    咻——

    侏儒男子扔出弟子令牌，蓝色的令牌吸引了全场武者的目光。

    “冲我来的？”

    林白一惊，这蓝色令牌直径的飞向了他。

    “既然是冲我来了，那我就不客气的收下了。”

    林白思忖之间，飞身跃起，将蓝色的令牌稳稳的抓入手中，收入储物袋之内。

    “混账东西，交出令牌！”

    看见林白抓住令牌，周围目睹这一切的武者，纷纷怒吼着冲向林白。

    “想死的，都上来试试！”

    林白怒吼一声，体内气息狂震，爆炸而出。

    “呵呵，一个地武境四重的武者，也敢如此叫嚣，是谁给你的勇气。看我杀你！”

    一个地武境五重的武者，当即冷笑一声，一个箭步跨越几十米的距离边到了林白的面前。

    轰——

    一拳击碎，庞大的力量足以震碎千斤大石。

    “恕我直言，就算你在修炼三辈子，也不可能杀得了我。”林白冷笑一声，手臂之上一片金色的光芒绚烂而出，一声震耳欲聋的龙吼传来。

    “龙帝的神龙臂！”

    一拳击出，打出一道金色的光柱，隔空洞穿了这位武者的胸口。

    嘭——

    这位武者倒在地上，在他心脏之处，有这拳头这么大的一个血洞，鲜血狂流而出。

    神龙臂，在林白得到《惊风剑法》之后就很少施展了，如今施展出来，威力依旧不小。

    毕竟，神龙臂还是地级九品的武技！

    “我的天，这一拳这么强的！”

    很多想要冲上来，趁乱杀了林白，抢走蓝色令牌的武者，看见林白如此凶猛的一拳，纷纷吓得止住脚步，倒退出去，狼狈不堪的逃走了。

    “想死的，都来吧！”

    林白冷声怒吼道。

    一招，震慑群雄。

    所有武者不寒而栗的瞪了一眼林白，他们虽然想要蓝色令牌，但却也想要小命。

    如今林白一拳杀了地武境五重的武者，足以震慑群雄了。

    瞧见无人在敢上前，林白旋即又继续冲了出去。

    “能不能找到一枚核心令牌啊。”

    林白现在手中已经有一枚白色外门令牌，一枚蓝色内门令牌。

    但林白真正想要的是核心武者的令牌。

    因为有了核心武者的令牌，林白才能在风神宗遗迹内，来去自如。

    “李剑星，王浩！”

    林白往前飞掠了片刻中，看见正在人群中是厮杀着的李剑星和王浩，还有孙乾。

    “林白，你将叶宿心甩开了吗？”李剑星惊喜的问道。

    如今李剑星，王浩，孙乾都是浑身血污，可以想象到他们刚才经历了一场恐怖绝伦的厮杀。

    “暂时甩开了，你们找到核心武者的令牌了吗？”

    林白好奇的问道。

    “没有，但是我们找到了九块内门弟子的令牌。“

    “刚刚孔方师兄，发现了核心武者的令牌，如今已经在前面和烈火宫的刘亮厮杀起来了。”

    李剑星飞快的将情况给林白说了一边。

    林白说道：“那你们就不要在悬崖下久留了，没有能找到核心令牌就算了，此地太凶险了，若是让这些武者知道你们有内门令牌，估计你们就危险了。”

    “你们先去风神宗吧，我去接应一下孔方师兄。”

    林白提议道。

    “那你要多加小心。”李剑星旋即重重点头，嘱托道。

    “好。”

    林白继续往前冲了过去，越往前，武者的修为越高，在人群中，林白发现了十几个地武境九重的高手。

    “孔方，别在殊死挣扎了，交出核心令牌，我放你一条生路。”

    一身火红色长袍的刘亮，冷声瞪着浑身是血的孔方说道。

    孔方为了抢到核心武者的令牌，已经先后与十几位地武境九重的武者厮杀过一场了，如今早已经是身心俱疲，站在地面上，身子也是一副摇摇欲坠的模样。