    听见林白要一夜之间将剑心通明学会，很多低级组的武者都是耻笑起来。

    笑林白不知天高地厚！

    方海冷笑道：“那我们就拭目以待了，我们低级组的大天才，哈哈哈！”

    “敢去惹高级组的常明辉师兄，等着吧，你怎么死的你都不知道！”

    方海冷笑着。

    聂小仙不悦的爆喝一声：“够了，都不要吵了！”

    “接下来你们自己好好修炼神通！”

    “林白，你跟我来，我传授你剑心通明！”

    当即，聂小仙说完之后，转身与林白走出了道场去。

    离开了道场。

    聂小仙走在前方，林白默默的跟在背后。

    “呵呵，是不是很可笑？”

    突然，聂小仙笑着问了一句。

    林白好奇的问道：“什么可笑？”

    聂小仙道：“低级组啊。”

    林白这才明白过来，笑道：“的确是很可笑！低级组内有些人的奴性已经养成，这辈子武道无望了！”

    聂小仙说道：“他们大多数都是玄级一品左右的武魂，能拜入神迹岭也已经算是天大的造化了。”

    “玄级武魂，或许在岭东七百国内算是比较高阶的武魂了！”

    “但是在神迹岭这个天才之海中，玄级武魂只能算是垫底的存在！”

    “的确，正如吴恩立所说，低级组的武道很低！”

    林白摇头说道：“最让我感到可悲的是，高级组说他们是废物，而他们还真的承认了这个实力，一点想要反抗的欲望都没有！”

    “哎！”

    林白摇头一笑。

    聂小仙说道：“不要多想了，每一个武者都会选择自己要走的路，我们无权过问。走吧，林白，我教你剑心通明！”

    “去剑道院后山！”

    聂小仙带着林白走到了剑道院后山之上。

    后山，常年都是剑道院弟子小情人之间的约会圣地。

    十分的清净，风景也很好，不会被人打扰。

    聂小仙带着林白来到一条小溪流旁边，淡淡说道：“剑心通明，是剑道院内的一招极其强悍的神通，这一招神通会根据武者心中的力量，而不断变强！”

    “所以，历年来，基本上所有弟子进入剑道院之后，都会修炼剑心通明这一招！”

    “剑心通明，照穿本心！”

    “是善，是恶，一剑定断！”

    “有人施展这一招，翩若惊鸿。”

    “有人施展这一招，杀戮无双！”

    “有人施展这一招，宛如谪仙！”

    “这都是每一个人心中的剑道追求！”

    “神通修炼，入门阶段，小成，大成，大圆满！”

    “每一个阶段都需要武者投入大量的精力和心血去感悟，去感悟自身，去感悟天地！”

    “林白，我现在就将剑心通明的心诀和剑诀传授给你！”

    聂小仙盘膝坐下，林白也坐在了聂小仙对面。

    二人相隔不过只有半米左右，林白一抬眼就能看见聂小仙精致无比的五官，那摄人心魄的美貌，这差点让林白沉沦其中。

    好在林白及时收回心神，全心全意的听着聂小仙传授给林白的口诀和剑诀！

    一个时辰之后。

    林白将心诀和剑诀全部记在心中。

    随后聂小仙又继续传授了林白修行心得。

    聂小仙说道：“我能传授你的就只有这些了，你回去好好修炼吧！明日就是月考了，凡事量力而行吧，如果做不到，那就不要勉强。”

    林白笑道：“多谢聂导师传授神通！”

    聂小仙微微一笑，转身便离开了。

    林白随之离开了剑道院后山，没有回剑道院道场去，而是直接回到了影山上去。

    回到影山，林白发现唐不凡早已经回来了，在院子中苦苦修炼起来。

    唐不凡感觉到林白回来了，便问道：“林白，怎么样？聂导师传授你神通了吗？”

    林白轻轻点头：“不凡，稍后在聊，我要去闭关了。”

    唐不凡点头道：“去吧，好好努力。”

    林白回到了自己的住所中，紧闭房门，便开始修炼起来。

    “剑心通明！照穿本心！”

    “有意思的神通！”

    林白微微一笑，双目一闭，脑海中飞快的将剑心通明的神通修炼起来。

    一夜无话。

    第二日一早，唐不凡早早的便来林白的住所外等候起来。

    唐不凡来回踱步，忧心忡忡：“也不知道林白有没有将剑心通明修炼出来，一夜的时间太短了，或许不可能吧。”

    恰逢这个时候。

    影山八十一号的大门推开，林白从其中走了出来。

    “不凡，你这么早啊？”林白笑着问道。

    唐不凡笑道：“怎么样？林白，剑心通明，你修炼会了吗？”

    林白笑道：“小有心得吧，走吧，我们去剑道院道场了。”

    唐不凡一听，又瞧见林白脸上神秘的笑容，心想道：难不成林白真的将剑心通明修炼出来了？这才一夜的时间啊！

    唐不凡跟着林白，恍恍惚惚的走到了剑道院道场去。

    今日所有的新人弟子来的都比较早。

    因为今日是新人入剑道院的第一个月考，能否通过，这就关系到日后的在剑道院的修炼资源了。

    “哟呵，我们的大天才来了！”

    “林白，一夜的时间，你有没有将剑心通明修炼会啊！”

    “那是肯定的啊，我们的大天才什么都能做到！哪怕是天上的星星都能摘下来！”

    林白一入剑道院道场中，方海便和一群低级组的武者看着林白耻笑起来。

    林白微微一乐，很是怜悯的看着他们。

    而反观另外一边，高级组的武者今日到是十分的安分。

    在高级组之中，林白瞧见了常明辉，经过一夜的修养，他的伤势恢复得不错，参加今日的月考是没有问题的。

    聂小仙瞧见林白来了，便走过来说道：“不要有太大的压力，一切尽力而为！”

    林白笑道：“我明白。”

    聂小仙笑道：“那就等候一会吧，等林宝羽长老到了，月考就会开始了。”

    林白点了点头，也是丝毫不着急，安安静静的等候起来。

    唐不凡对林白问道：“哎呀，林白你就给我透露一点风声，剑心通明，你就是修炼得如何了？”

    “今日的月考，你有把握吗？”

    唐不凡急不可耐的对林白问道。

    林白轻笑一声：“放心吧，十八九稳，我应该是第一名！”

    “第一，第一，第一名……”唐不凡惊骇无比的看着林白。

    原本唐不凡觉得林白一夜之间能将剑心通明修炼到入门，已经是天大的造化了！

    但唐不凡却没有想到林白的目光居然是第一名！

    要成为月考的第一名，那对剑心通明的修炼，至少是要力压群雄才可以做到啊！