    “走吧，林白师兄，剑若寒师姐！”

    “这里交给我们来吧。”

    联盟的武者纷纷对着林白和剑若寒说道。

    林白和剑若寒站在人墙后方，面色露出了滔天愤怒！

    华景城和宁云龙冷酷一笑：“哈哈哈，一群蝼蚁也敢挡我们，我们要杀你们，不过是一念之间的事情！”

    “杀！”

    华景城和宁云龙双双施展强大的力量，冲入人墙之中，杀了过去！

    一拳落下，凌霜幻身直接破碎！

    一剑飞斩，千山云和赤虎双双毁灭！

    华景城和宁云龙杀入人墙之中，宛如是死神一般，疯狂的杀戮起来。

    “走吧，林白，不要让他们白白牺牲。”剑若寒拉着林白，往后方飞驰而去。

    而林白的目光则是紧紧是顶着华景城和宁云龙，目光锐利如剑，口中冰冷的说道：“等我回来，不杀尽尔等，我林白誓不为人！”

    联盟武者此番做法，当林白和剑若寒都感动不已。

    尤其是在这个世风日下，人心不古的武道世界中，太难找到这种人了。

    “阮师兄，凌霜师姐，千山云，赤虎，我会给你们报仇的！华景城和宁云龙，一个都活不长。”林白目光狠辣的说道。

    “林白，休走！”

    华景城看见林白和剑若寒双双飞驰而出，就要离开这片战场，当即暴怒起来。

    可惜此刻华景城和宁云龙都被这联盟武者给缠住。

    这些联盟武者虽然武意修为不高，但是奈何人数众多啊，就算华景城和宁云龙一拳一个，一剑一个，也得消耗大量的时间！

    半个时辰之后。

    林白和剑若寒离开了那片大战的区域，甩开了华景城和宁云龙的追杀。

    林白和剑若寒二人站在茫茫灼热戈壁上。

    原本浩浩荡荡的五千多人的联盟，如今就仅仅剩下林白和剑若寒二人。

    而其他的联盟武者，林白如今猜想，恐怕已经被华景城和宁云龙杀光了。

    剑若寒看见林白满脸冷漠，面色阴沉，便问道：“林白，现在你有什么打算？”

    林白坚定的说道：“寻找高阶灵傀，斩杀之后，提升武意，然后杀回去，将华景城和宁云龙双双斩杀！”

    “联盟武者不惜用身躯为我们阻挡了华景城和宁云龙。”

    “若此仇不报，我林白还有何脸面在神迹岭上修行？”

    林白恶狠狠的说道。

    剑若寒看见林白这个样子，便知道，林白是真的被激怒了。

    “若寒，我这里还有刚才所杀的一百多颗灵晶，你我分配一下，看看能不能突破到六阶武意。”林白淡淡的对剑若寒说道。

    剑若寒摇头说道：“我就不必了，我如今刚刚突破到五阶武意，短时间之内不可能突破的，与其将灵晶全部分出来，我们两个人都无法突破。”

    “还不如让你一个人炼化，试试看能不能突破到六阶武意！”

    “你突破六阶武意，战力至少是我的三倍，到时候再次面对华景城和宁云龙之时，便不会如此的束手束脚了。”

    剑若寒很清楚，让林白突破六阶武意，比她自己突破要强大得多。

    剑若寒对于林白的实力，是深信不疑。

    她基本上可以断定的是，在同境界中，林白的实力必定可以达到一个碾压同级的力量！

    “这……”林白有些举棋不定，这些灵晶是林白和剑若寒联手击杀的，若是此刻林白一个人吞服了，这恐怕有点对不起剑若寒。

    剑若寒轻笑道：“不要在犹豫了，我们不是要为他们报仇吗？你突破之后，实力更强，报仇也会更有希望。”

    “快炼化吧，我为你护法，万一等会华景城和宁云龙又追上来了怎么办？”

    剑若寒催促着。

    “好吧，若寒，这就算是我借你的灵晶，以后我会还给你的。”林白也不是一个矫情的人，既然剑若寒都这么说了，林白便答应下来。

    当即，林白将身上所有的灵晶全部炼化。

    一个时辰之后，林白的武意修为正式突破到了六阶武意。

    “刚刚好，将身上一百五十多枚五级灵晶，六十多枚六级灵晶，一枚七级灵晶炼化之后，突破到了六阶武意。”林白从地上站起来，神色高兴的说道。

    剑若寒此刻走过来，笑道：“恭喜啊！”

    林白冷酷一笑：“这还不够，我六级武意的实力还不够稳稳的击杀华景城和宁云龙，若是要想有十足把握，那必定要有七阶武意！”

    “一旦我有七阶武意，杀八阶的武者，易如反掌！”

    林白坚定的说道：“走，若寒，我们去寻找七级灵傀。我估计，如果能有几百枚七级灵晶的话，我或许就能突破到七阶武意！”

    “正好，如今的灼热戈壁上，七级灵傀非常多！”

    “这是一场大机缘！”

    林白与剑若寒并肩，继续往前走去。

    又过去十多天。

    林白和剑若寒在灼热戈壁上联手杀敌，斩杀了不少的七级灵傀。

    让林白的武意从六阶武意初期，突破到了六阶武意中期，但距离突破七阶武意，那还有十万八千里。

    而这十多天中。

    大量的高阶武者涌入灼热戈壁中，开始扫荡灼热戈壁上的灵傀。

    灵傀的速度也是极具减少。

    这一日，林白和剑若寒在灼热戈壁上寻找着何时的七级灵傀。

    突然，身份令牌上一闪。

    林白和剑若寒二人都是拿出了身份令牌，四宝的声音传来：“您收到一条悬赏消息。”

    “听。”林白和剑若寒基本上没有任何的犹豫，直接点开。

    这二十多天来，除了开始的那几天，林白收到大量的求援信息之后，这十几天来，林白都没有收到任何的消息。

    今日好不容易有新的消息了，林白也是迫不得已的想要知道灼热戈壁上究竟是什么情况了。

    一个声音从身份令牌上传开：“在下剑道院弟子朱昆，悬赏一千枚七级灵晶，寻找一个面具上写着‘令’字的灵傀，若有道友发现灵傀踪迹，立刻告知我，便支付一千七级灵晶！”

    这段话就这么多。

    林白和剑若寒听闻之后，都是一惊：“悬赏一千七级灵晶寻找一个灵傀？”

    “朱昆！”剑若寒惊呼一声。

    “你认识？”林白好奇的问道。

    剑若寒笑道：“岂会不认识？剑榜第九的天才，在剑道院内算是如日中天的存在，况且他还是剑道院内赫赫有名的云海九剑！”

    “云海九剑！朱昆！”林白当即便明白了。

    当初独孤云就给林白说过，剑道院副院长教导出了九位杰出的剑道奇才，全部都是剑榜上的高手，称之为云海九剑！