    未能杀了徐尚杰，林白继续在清幽山中找寻真武境妖兽的所在。

    “以我现在的实力，猎杀真武境一重的妖兽，应该是轻而易举的。”

    “可是怎么在这里面转了半天，也没有找到一尊真武境的妖兽呢？”

    林白转转悠悠，眼看马上就要试炼结束了，也没有找到一尊真武境的妖兽。

    “算了，先去找铁蛋和少龙吧，不知道他们有足够的令牌没有。”

    林白一路走来，杀了许多人，此刻身上的令牌也达到了一个峰值，居然有九十三块。

    主要是因为徐尚杰悬赏的两万灵石要林白人头，这太有吸引力了，很多武者遇见林白便出手。

    林白反击杀了他们，这些令牌自然就落入了林白的手中。

    咻——

    正当这时。

    林中一道犀利的箭矢，破空袭击而来。

    “什么人？”

    林白手疾眼快，反手一爪便将这箭矢抓在了手中，冷眼看向丛林中。

    “居然能接住我的箭矢，难怪徐尚杰要悬赏两万灵石来杀你。”

    “不过也没有关系，这两万灵石我就收下了。”

    此人在暗中冷冷说了一句后，弯弓搭箭，爆射而来。

    咻咻咻咻。

    四根箭矢破空而现，宛如流星一般的撞向大地。

    箭矢之上带着恐怖的力量，将沿途所过的大树全部一一撞碎。

    “斩！”

    抽出斩灵剑，林白一剑横扫，将箭矢尽数折断。

    “早就听说这次试炼中有一个弓箭高手，名叫刘青，看来就是此人了。”

    “哼，你来惹到我，也是你不开眼！”

    林白疾步冲向箭矢飞出来的林中。

    刘青再次试炼中也算是名声大噪，最出名的一战是他与新人王南离刀一战，险些将南离刀斩杀。

    一战成名。

    随后在试炼中，刘青巧取豪夺，猎杀武者来多去令牌。

    故而，他此刻身上的令牌，应该是整个试炼中最多的。

    冲入林中，林白一剑斩碎面前的荆棘，一道剑光怒冲而出，将躲开一颗大树背后的男人给逼了出来。

    “居然能找到我的位置，果然厉害，看来这次是杀不了你了，等我得到试炼的第一名，得到玄级武技后，再来杀你。”

    瞧见自己的位置暴露，刘青阴冷说了一声后，转身就跑。

    刘青原本就是弓箭高手，他对于近身战，十分的惧怕。

    “你偷袭了我，现在就想跑吗？”

    林白持剑冲了上去。

    “林白，我劝你不要得寸进尺，我不杀你，你就应该跪下来谢谢我。”

    刘青冷声说道。

    “呵呵。”

    林白宛如听见了天大的笑话，刘青实在是太狂了。

    明知被林白发现，不杀林白的对手，还装作是一副故意放过林白一马的一样。

    刷！

    一道剑光击杀而去，击中刘青的后背。

    “你敢杀我！我可是神盟武者！”

    “你杀了我，必将遭到神盟的无限追杀！”

    刘青虽然落败，但依旧傲气凌云的说道。

    “识相的话，乖乖砍下你的头颅给我。”

    “聒噪！我杀的神盟武者依旧很多了，不多你一个人。”

    林白挥剑就要斩下刘青的头颅。

    刘青终于面色变了，急忙说道：“林白，别杀我，我用一个消息还我一命。”

    “什么消息说来听听？”林白好奇的问道。

    “叶宿心和徐尚杰已经抓住了你的两个好兄弟，正在十里坡等你，你若不去，在试炼结束之时，他们必将被叶宿心所杀。”

    “这个消息，足够还我一命了吧。”

    刘青冷声说道。

    “叶宿心！你敢动铁蛋和少龙，我必灭你九族！”

    林白一听，顿时狂怒。

    武者厮杀，林白可以接受，但林白最不能接受的就是用自己身边亲人朋友来要挟自己。

    这已经触碰到林白的逆鳞了。

    “现在可以放我走了吧。”

    “林白，我希望你去了十里坡，能从叶宿心的手中活下来，那样你的命就是我的了。”

    刘青从地上爬起来，冷声说道。

    “我真是不知道，你究竟谁给你的勇气，明明已经被我制服了，还这么傲！”

    林白一怒，挥剑刺穿刘青的心脏。

    “你！你真敢杀我……，我可是神盟武者！”

    刘青到死，也难以置信的看着林白。

    “神盟，我说过了，神盟别来惹我，否则的话，我就灭了神盟！”

    林白抽出剑刃，带出一腔热血，收起刘青的储物袋，一转身，直奔十里坡而去。

    ……

    “徐尚杰，你这个畜生，放开我，我们公平一战！”

    “你们为什么要抓我们呀。”

    齐少龙和铁蛋被抓住，绑在了一起。

    齐少龙一脸大怒，而铁蛋则是一脸迷茫。

    “还能为了什么，还不是这个蠢货打不过林白，想用我们来要挟林白。“齐少龙早已经看穿了徐尚杰的阴谋。

    在半个时辰之前，齐少龙刚刚和铁蛋斩杀了二十头妖兽，准备离开试炼的时候。

    突然被徐尚杰的弟子，徐睿给抓住了。

    徐睿将二人带到徐尚杰的面前，徐尚杰万分高兴。

    啪！啪！

    徐尚杰两巴掌打在齐少龙的脸上：“闭上你们的狗嘴，现在让你们活着，那是因为林白还没有来，等林白来了，你们就死定了！”

    “我真是好奇，林白会不会来呢？”

    齐少龙和铁蛋一脸愤怒的瞪着徐尚杰。

    齐少龙怒笑道：“你死了这条心吧，林白虽然我们是一个屋子的室友，但是我们关系并不好，他才不会为了我们两个而来送死你。”

    “你的计划，一定会失败的！”

    齐少龙愤愤的说道。

    “那可不一定哦，林白虽然修为极高，但我看得出来，他是一个重情义的人。”

    “他一定回来的。”

    徐尚杰冷冷的说道。

    “大哥，等会林白来了，我们先废了他的丹田，然后在让我好好毒打他一顿，再将他五马分尸，否则难消我心头之恨！”

    徐睿愤怒无比的说道。

    那日林白将徐睿逐出黄字五号，害的他在新人面前，丢尽了脸面。

    徐睿发誓要找林白报仇！

    “好！我们把他人头砍下来当夜壶！

    徐尚杰狂笑道。

    “徐尚杰，徐睿，你们两个混账，放了少龙和铁蛋！”

    正当这个时候，远处一个愤怒的声音从林中传来，惊起一阵飞鸟上天。