    项农一掌猛击下去，就要将蒙川击杀！

    可就在这个时候，一道快如闪电的黑色光芒，瞬息间从战场的边缘上冲了进来，眨眼之间便来到了蒙川的身边。

    这黑芒刚刚出现，却还不等项农看见是什么东西，便立刻有这一道毁天灭地的死亡剑气破空斩下！

    一股浓郁的死亡阴影将项农笼罩起来。

    “不好！”

    项农惊叫一声，立刻收掌倒飞出去！

    “来者何人？”项农退后百米，低头一看自己的掌心之中被刚才的那一道剑芒留下了一道剑痕，此刻正疯狂溢血出来。

    项农面色一冷，看向蒙川之前的哪一个黑色人影。

    所有人都在惊讶，无论是武者还是妖族，脸上都是露出了一股不可思议，刚才他们明明看见项农就要杀了蒙川，可是这一掌还没有落下便被逼退回来。

    这个时候，所有人看向蒙川之前。

    那一个黑芒包裹着的人影逐渐露出面容。

    这是一个黑衣，黑袍，手握黑剑的胡渣青年！

    “是他！”

    “那位剑魔吗？”

    “据说他手中的那把剑可以吸血……”

    很多武者看见这黑衣男子，脸上都是露出了惊骇之色。

    他便是本次第十层妖族和武者之间血战的始作俑者啊，如果不是他大肆屠戮妖族的话，妖族岂会大发雷霆与武者直接开战？

    “竟然还有高手？”靖海原本都准备收手离开了，可是看见项农被逼退之后，脸上露出了一丝惊讶之色，当即全身气势再次提了起来。

    “是你！”蒙川眼瞳震惊的看着面前救下他的黑衣男子。

    蒙川在第十层中，自然听说过剑魔的名号！

    林白默默回头看了一眼蒙川后，冷淡的说道：“辛苦了，接下来的事情，交给我来处理吧。”

    “你要小心，那项农和靖海都不是好对付的角色。”蒙川想起项农和靖海的联手，联手都是忍不住的心有余悸起来！

    “我知道。”

    林白点了点头。

    当即，林白手握着魔剑，走了出去！

    “小子，报上名来，本座手下不杀无名之辈……”绿发青年盯着林白，眼瞳之中露出了一丝异样的血光，冷冷的说道。

    “你不想杀我？正好，我想杀你！”

    “那你就别出手了，站在那里让我杀吧！”

    林白听见绿发青年这句话，当即冷冷一笑。

    一步踏出，林白整个人化作了一道黑色的闪电，袭向绿发青年！

    “岂有此理！你真的是来找死的！”绿发青年听见林白这句话，当即震怒一声，浑身上下绿色的妖气涌动起来。

    滂沱的绿色妖气凝聚成一条巨大的绿龙，对着林白猛击而下。

    嘶——

    周围无数武者看见绿发青年的这一击，都是吓得面色苍白，他们深深的感觉到了这其中的恐怖力量，足以斩杀天丹境！

    “斩！”

    林白双目一闪，一剑飞冲而上！

    通天彻地的黑色剑芒迎空斩下，直接将袭杀上来的绿龙斩成了碎片！

    “什么！竟然一剑就碎了我的神通，你手中的剑……竟然是一把极武灵器！”绿发青年眼瞳深深的震骇着，看着林白手中的剑，露出了贪婪之色。

    原本林白手中的剑，只不过是一把普普通通的九品灵器，可是随着吞噬剑魂注入之后，让这把剑瞬间从九品灵器达到了极武灵器的阶段。

    虽然只是极武灵器中的下品，但这等威力也不是寻常九品灵器可以比拟的！

    “竟然这么强，一剑就击碎了靖海的神通！”蒙川此刻从地上爬起来，震骇无比的说道。

    而这个时候，岳静来到蒙川的身边，取出疗伤丹药给蒙川服下：“蒙川师兄，你没事吧？”

    蒙川摇头说道：“没事，等我恢复一番之后，便去助这位师弟一臂之力！”

    其他的武者将南辉和林淼都扶了过来，他们二人也是身受重伤！

    林淼惊骇的看着林白说道：“蒙川师兄，此人太强了吧。”

    南辉说道：“其实此人不强，不过是地丹境九重的武者而已，但是厉害的是，他手中有一把极武灵器的宝剑，这把剑才是击碎靖海神通的主要原因！”

    蒙川也淡淡点头说道：“是啊，一把极武灵器，如今整个神迹岭上的极武灵器都只有一手之数，他是如何得到这把极武灵器的？”

    “不过，既然此人手握极武灵器，那么此战，就算他不敌项农和靖海联手，但也能打成平局！”

    “岳静，你快安排人去城墙上将所有的尸体取下来带走。”

    蒙川急忙对岳静说道。

    “嗯。”岳静点了点头。

    ……

    嘭——

    一击重创，林白一剑将靖海震飞出去一百多米，口吐鲜血，神色颓靡下来。

    “这把魔剑，真是厉害，不亏是极武灵器啊！”绿发青年看着林白手中的剑，脸上不由的露出了一丝忌惮和贪婪之色。

    “项农，联手杀了他！”绿发青年此刻冷哼一声，对着项农喊道。

    “正有此意！”

    项农扭动了手腕一下，浑身散发出一股暴躁的力量波动。

    刷刷！

    两道快到极致的人影奔袭向林白！

    “不好，项农和靖海联手了！”蒙川看见这一幕，不顾自己身体上的伤势便要冲出去：“师弟，为兄前来助你一臂之力！”

    蒙川说话间就要动手！

    林白却在此刻笑道：“蒙川师兄，不必了！两个废物就算绑在一起又能如何？”

    “算了，我也不想玩了，就杀了你们吧。”

    林白当即双目一亮，身形一晃，冲向了绿发青年！

    “冲着我来的？正好，我吸引你的注意力，项农可以对你发动绝命一击，等你死后，这把极武灵器就是我的了。”绿发青年看见林白冲向他，当即脸上冷冷一笑。

    吼——

    绿发青年突然止步，浑身骨骼肌肉飞速鼓起。

    眨眼之间，从一个活生生的人变成了一条百米长短的绿色蟒龙……

    这是蟒龙，连蛟龙都算不上！

    这条蟒龙上，浑身有着蛇鳞，头生独角，却无爪子！

    像蟒，却有着蟒不具备的血脉威压；像龙，但他却也不是龙！

    这便是血脉不纯的缘故！

    刚才岳静就对林白说过，这绿发青年乃是地龙一族的族人与山河中一只鱼妖生下了靖海，所以他体内只有二分之一的地龙一族的血脉，只能是蟒龙！