    林白浑身是血的从地上爬起来，目光中露出吃惊之色。

    “佑天石境怎么可能被巨神一拳就击碎了呢？”

    “难道师父的计算有误？还是说这巨神的力量突然增强了？”

    林白一边不断的调动浑身真气开始凝聚出防御护罩。

    一边小心盯着巨神的一举一动，警惕的等待着第八拳的到来。

    “如今还有两拳！”

    “而我体内还有一道师父留下来的保命灵光，应该能抵抗一次！”

    “而最后的第九拳，应该就要我自己来抗了！”

    林白面色阴沉似水，一片冰冷。

    “以我现在的身体状况，根本抗不下巨神一拳！”

    林白双目一眯，飞快的检查着自己体内的状况。

    黄金战体，已经完全被巨神打碎，短时间之内无法再凝聚起来。

    体内五行神丹的力量消耗一空。

    灵力稀少。

    骨骼上露出裂缝，鲜血狂涌。

    经脉已经有了破碎的迹象，浑身宛如刀割。

    就连此刻林白拿着剑的手，都开始不由自主的颤抖起来。

    林白如今已经快要走到穷途末路了。

    “第八拳！”

    正当此刻，巨神带着必杀林白的信念，一拳轰击而下。

    第八拳的恐怖力量，直奔林白的身上而来！

    当这一拳落下的时候。

    突然在林白的体内有一道沉睡的力量苏醒过来，从林白的头顶之上飞冲而出，化作了一道白色灵光，击向落下的巨神之拳。

    轰隆隆——

    这一道灵光击中巨神的拳头，恐怖的力量立刻宣泄而开，巨神的手臂直接被这道灵光击碎。

    巨神凄厉的惨叫起来，咆哮道：“凌天子！”

    “凌天子！你敢与我巨神族作对？”

    巨神从这一道微弱的气息之中，还是感觉到了凌天子的气息。

    远方天空之中。

    凌天子面色平静的看着咆哮不断的巨神。

    对于巨神的怒吼，凌天子根本没有放在心上。

    “今日不管是谁要帮助你，你这个蝼蚁也必定会死在我的拳下！”

    “第九拳，灭你的命！”

    巨神怒吼一声，猛然抬起第九拳，恐怖的力量立刻奔腾而下，宛如冰河一般坠落下来。

    一股死亡的凉气从林白的头顶倒灌而下。

    这一拳的力量，还未落下，庞大的气势便已经压迫得大地层层龟裂而开。

    “这是最后一拳了，我就不相信我抗不过去！”

    “战！”

    林白双目血红，体内五行神丹不断的运转而起。

    神丹中的力量不断被林白透支运转出来，凝聚在浑身上下！

    一剑冲天而起，剑气撕裂长空而去。

    “温柔一剑！”

    “风花雪月！”

    “神剑御雷诀！”

    从林白手中，一片剑气劈天盖地的轰击向巨神的第九拳！

    “给我灭！”

    巨神怒吼一声，一拳猛击而下。

    拳锋之上，恐怖的力量立刻咆哮而起，宛如纸糊的一般摧毁了沿途之上所有林白的剑气。

    一拳破碎苍穹！

    林白瞧见自己所有的神通之力和修为之力，完全被巨神这一拳击碎。

    而这一拳的力量，丝毫未减的正冲着他而来。

    “黄金战体！”

    林白一咬牙，体内五行神丹再次透支力量，强行运转出巅峰状态的黄金战体！

    一拳落下，正好击中林白的身体之上。

    嘭的一声巨响，林白直接被这一拳击落大地之上。

    五行神丹在不断被林白透支潜力之后，神丹上露出一条条密密麻麻的裂纹，宛如随时都有可能要崩裂一般。

    神丹受损，没有灵丹妙药的修复，百年之内基本上是不可能复原的了。

    白潇潇看见林白再次被巨神一拳打飞而出，当即惊呼道：“第九拳了，这是第九拳，九拳以过，巨神的九次攻击也会随之消失！”

    “林白，只要你如今还活着，那你就算是扛过了这次劫难了！“

    “林白，要活着！”

    白潇潇看向灵凡山脉之中。

    巨神一拳将林白打飞出去，也不知道掉落在灵凡山脉中何处了。

    黎山青着急的说道：“师父，九拳以过，小师弟度过这次劫难了吗？”

    凌天子冷声道：“只要他还活着，这次劫难就算是他度过了！”

    “他，还活着吗？”

    凌天子双目一闪，一股浩荡无边的神念扩散而出，将整个灵凡山脉包裹起来，找到了林白。

    “林白！”

    叶宿心心惊一下，惊呼道。

    不仅仅是叶宿心，就连红素和剑若寒都在十分关心林白是否还活着。

    灵凡山脉中，卷起了万丈烟尘。

    过了足足小半个时辰，这些烟尘才消失不见。

    原本乃是一片锦绣山河的灵凡山脉，如今已经变得满目疮痍，一片狼藉。

    地面上，一个个巨大的大洞，其上恐怖的力量弥漫着，看得人双目发慌。

    在其中一个大洞之下，所有人都看见了倒在血泊中的林白！

    此刻的林白，浑身骨骼尽碎，体内全断，浑身上下有着一道道冒血的血缝。

    从林白身上流出的鲜血，已经将这个大洞之中，积起了一个小血坑了。

    但纵然此刻林白身负重伤，但他的双目却是死死地睁地巨大！

    “我！赢了！”

    林白盯着云端之上的巨神，惨淡的脸上露出了一丝笑容：“我赢了！九拳以过，劫难可消！”

    “九拳已过！”

    “哈哈哈，九拳已过！”

    林白狂笑起来。

    林白的笑声，传遍灵凡山脉，笑得天地震动，山林颤粟。

    听见林白的声音，白潇潇露出喜悦的笑容：“九拳已过，劫难已过！”

    黎山青笑道：“虽然小师弟受伤极重，但好在有惊无险，师父，这次劫难，小师弟算是平安度过了吧。”

    凌天子坚硬冰冷的脸上，露出了几许笑容：“算是度过了吧！”

    “终于度过了！”

    凌天子送了一口气。

    林白倒在血泊之中，盯着云端上的巨神放声狂笑起来：“哈哈哈，巨神族，这一次的劫难，你杀不了我林白！”

    “等着吧，我会来找你们的！”

    “等下一次见面，我手中之剑，岂能不屠尽尔等！”

    林白狞笑着说道。

    云端之上的巨神虚影，一双愤怒的双目盯着林白，冷声道：“你恐怕没有那个机会了！”

    “蝼蚁，以你现在的伤势，本神接下来的这一拳，足以将你打的神魂俱灭！”

    “此乃，第十拳！”