    “自然当真。”

    凌天子笑着说道。

    林白喜出望外，一口答应道：“好，四个月后的外门弟子排名战，我一定会取得第一名的！”

    “一年之内，我必定成为核心弟子！”

    林白高兴的说道。

    凌天子来历神秘，那日林白看过了雷绝剑意图，就一定打定主意要拜凌天子为师了。

    而且四个月后的外门弟子排位站，林白也是很有信心。

    还有四个月的时间，林白努力一点，将修为提上去，再多修炼出几道龙力剑气，拿下第一，应该不是难事。

    至于核心弟子，那得林白进入内门之后，在去考虑了。

    “三个月后，要与向天一、徐在龙一场生死之战。”

    ‘四个月后，要在外门弟子排位战上取得第一名。“

    “一年之内，要成为核心弟子！”

    “挑战来了，我的热血也燃烧起来了。”

    林白嘴角勾勒出一丝兴奋的笑容。

    林白喜欢去挑战，喜欢去突破。

    “前辈，我还有一件事情要给你道歉，那日我偷偷跑上白云峰，一不小心将你的书殿给……毁了。”

    林白看着凌天子，弱弱的说道。

    林白很害怕这件事情会打击凌天子对林白的好感度。

    可是当林白此刻提出来，凌天子却是随意一笑：“这件事情，无伤大雅，你下去好好修炼吧。”

    凌天子的回答，不痛不痒，当林白有些捉摸不透。

    “是。”

    林白道了一声，转身离开了宫殿。

    黎山青随之跟着出来。

    “师兄啊，前辈该不会是生我的气了吧。”林白好奇的看着黎山青问道。

    “林白呀，你就别想多了，师父那有时间生你的气啊。”

    “再说了，你觉得如果不是师父的默许，你能踏上白云峰一步吗？”

    黎山青笑眯眯的说到。

    看着黎山青的笑容，林白总觉得这个人不怀好意。

    “师兄，你的意思是谁，我来到白云峰的时候，前辈就知道？”林白惊讶的说到。

    那日上白云峰，林白可是非常的小心翼翼的，连林中睡觉的鸟儿，都没有吵醒一只。

    凌天子居然知道。

    “废话！”

    “如果师父不知道，他怎么又会将雷绝剑意图给你看呢？”

    黎山青没好气的说道。

    想到书殿的事情，黎山青心中就火，原本就是林白搞塌的，却要他来修复。

    “雷绝剑意图是前辈给我的？”

    林白又是一惊。

    随即，林白心中苦笑，原来自己这点小心思，全部都在凌天子的掌控之中。

    “雷绝剑意图，那么珍贵的东西，你觉得就会随便放在你面前？”

    黎山青瞪了一眼林白说道。

    “你现在还不知道雷绝剑意图的珍贵，日后你就知道了。”

    黎山青随口又补充了一句。

    那日林白也奇怪，拿起第一本书的时候，林白并没有看见雷绝剑意图，可是放下的时候，居然就看起来了。

    当时林白没有觉得有什么奇怪，如今被黎山青这么一说。

    林白幡然醒悟，这一定是凌天子安排的。

    “多谢师兄告知。”林白抱拳道谢道。

    “林白，你可要好好努力呀，师父对你的感觉还是很不错的，只要你努力，或许你真的能成为我的师弟。”

    黎山青轻笑一声的说到。

    “我一定会的！”

    说话间，林白走下了白云峰去。

    ……

    黎山青目送林白离开后，才回到了宫殿内：“师父，你真的要收下他呀。”

    “有何不可，他虽然武魂不高，但是天资聪慧，别人看几百次的雷绝剑意图，都无法领悟剑意。”

    “他看了两次就领悟了，单凭这一点就已经超越很多人了。”

    “唯独美中不足的，就是他的武魂了。”

    “武魂代表一个武者的潜力，这也是为什么我要给他设置下这两道考验的目的。”

    “只要他在四个月后的排名战中，能得到第一名，一年后成为核心弟子，那么就说明，他虽然武魂低下，但修炼速度和潜力以及不亚于一位地级武魂的武者了。”

    “既然如此，我收他为徒，也未尝不可。”

    凌天子慢慢悠悠的说道。

    “还是师父高瞻远瞩！”黎山青笑呵呵的说道。

    凌天子会意一笑，继续看书。

    林白离开了白云峰，时间尚早。

    回到住所，发现齐少龙和铁蛋都还没有回家。

    “他们应该是去看比武了，也不知道比武结束没有，我也去凑凑热闹吧。”

    林白嬉笑一声，刚刚回到家，又转身走了出去。

    每一年新人武者通过了复核考验之后，都会去参加新人比武。

    新人比武，是老牌弟子和新人弟子之间的一种比武切磋。

    一般登台之前，都会有一定的赌注。

    走出了新人院，林白很快就来到了一片广场中。

    在这广场内，挤满了武者。

    广场中央有这一方比武台，此刻正巧有两个武者在上面，一番龙争虎斗。

    这两个武者中的其中一个，林白居然还认识，正是夜孤星。

    夜孤星在试炼中，与林白有过一战，那时候夜孤星的剑法奇高，几乎不落于林白。

    苦战千个回合，林白这才发现原来是一场误会，随后双双罢手。

    “夜孤星师兄加油，给这些老牌弟子看看，我们新人也不是好欺负的！”

    “加油，夜孤星，揍死他们！”

    “打是他！夜孤星。“

    很多新人武者，一副穷凶极恶的吼叫道。

    可是奈何，夜孤星一个不不小心，被对手找到了破绽，一拳打飞下了比武台。

    所有新人武者看见夜孤星落败，脸上都是一片落寞。

    “好！葛亮师兄好样的，这些新人武者才刚刚入门也敢和我们叫嚣，该给他们一点颜色看看。”

    “就是，这些新人武者，太不懂规矩了！”

    “打的好，葛亮师兄。”

    看见葛亮获胜，当即让许多老牌弟子心中得意一分。

    葛亮站在台上，不屑的看了一眼夜孤星后：“还有没有哪位新人武者敢上来挑战的！”

    葛亮趾高气昂的问道，他乃是真武境一重的武者。

    虽然也夜孤星是一个境界，但是葛亮毕竟比夜孤星先入灵剑宗两年，真气浑厚，修为精纯，武技高深，而夜孤星在这各方面都要落后于葛亮。

    落败也很正常。

    若是给夜孤星多几天的时间，让夜孤星将修为，真气，武技在磨炼得完美一些，那这一战谁胜谁负就不知道了。

    “难道你们新人武者一个能打的都没有吗？”

    “难道你们新人武者全部都是一群废物吗？”

    “哈哈哈哈。”

    葛亮站在比武台上，狂笑的讥讽说道。

    ps：加更！看到这里的兄弟姐妹，记得点击收藏，给个评论哦！拜谢！！