    刘秀死去的模样，十分血腥，剑气从他的头部斩到跨部，从中两半切开，体内的五脏六腑，洒了满地。

    其余的烈火宫武者看见此目，都是一阵的惊呼：

    “他杀了刘秀师兄，我们为刘秀师兄报仇！”

    “杀了他，为刘秀师兄报仇！”

    这十几个武者纷纷冲了上来。

    而此刻，刘轩看见林白杀了刘秀，吓得面色苍白如纸，刘秀的修为力量与他一般无二。

    而刘秀都死了，那刘轩自己岂不是也危险了。

    正当这些烈火宫武者冲向林白，要杀了林白为刘秀报仇的时候，刘轩面色挣扎了一番，念念不舍的看了一眼叶宿心后，一咬牙，转身便向着花谷外跑去了。

    啊啊啊啊——

    这冲上来的十几个武者，在林白冰冷的剑光之下，瞬息间便倒在地上，气息全无。

    “想跑？”

    林白回过神来，看见刘轩想要逃出花谷，顿时冷笑一声。

    一道剑气破空追上刘轩，击中他的后背。

    噗嗤——

    刘轩喷出一口鲜血，倒在地上，目光恐惧的看着林白，说道：“林白，我可是烈火宫的第四天才，同样我也是烈火宫的宫主的亲传弟子，你若是杀了我，我烈火宫必定与你不死不罢休！”

    “我劝你乖乖放我走，这样还能保住你一条狗命！”

    刘轩睚眦欲裂的说到。

    “说完了吗？”林白满脸冷色的走过来，说到。

    刘轩一听，林白语气根本不打算放他走，顿时他就急了：“林白兄弟，林白兄弟，你不要杀我，我给你当牛做马，我给你去偷烈火宫的绝世武技出来，地级武技，你要什么我给你什么！”

    “是么？我要你的命！”

    说道这里，林白目光一狠，利剑一挥，将刘轩的头颅斩飞出去。

    刘轩的无头尸体，倒在地上，鲜血流成小河。

    林白环顾四方，此刻烈火宫所有的武者全部死在了林白的剑下。

    这个时候，林白提着冰冷的剑刃，走向了花谷的角落上。

    “叶宿心，你我的恩怨，到在这里就该了断了吧。”

    一扬利剑，冰冷刺骨的剑芒散发出来。

    说话之间，林白一剑直射叶宿心的咽喉上去。

    “林白你敢杀我，神迹岭必定与你誓不罢休！”叶宿心因为欲生欲死香的缘故，让她呼吸微喘，面上红霞乱飞。

    此刻说出这番威胁之话，却听起来酥媚入骨。

    林白一听，心中有些瘙痒，可林白并未在意，目光狠辣，剑刃就要刺入叶宿心咽喉，突然林白体内真气摇晃起来，在体内不断的乱窜，根本不听林白的使唤了。

    与此同时，另外一股火热之气，从丹田冲了上来，游满全身。

    “我怎么也会……”

    “是这香气作怪吗？”

    林白刚刚踏入花谷的时候，就闻见一股异香。

    但林白以为是这花谷中某种不知名的花朵散发出来的香味，可此刻细细回想起来，貌似并不是这么一回事。

    真气紊乱，在体内疯狂乱闯。

    浑身酥软，让林白都无法将邪风剑提起来。

    神态迷离，看向叶宿心的时候，让林白的神色不是那么狰狞冷漠，反而还有一丝柔情。

    “这……”

    林白神色开始慌张，看着叶宿心的时候，双目露出贪婪。

    二人都知道，药效起作用了！

    “林白，你不要过来！”

    叶宿心摇着头，看着林白如此模样，紧张且认真的说道。

    现在他们二人都被药性缠身，体内真气乱闯，根本不听调动。

    而叶宿心毕竟又是一个女孩子，如果没有了真气，她根本也不可能是林白的对手。

    “好。”林白认真回答道。

    叶宿心和林白保持了十米远的距离。

    二人都不约而同的运功开始想要将体内的情愫逼退出去！

    可足足半个时辰过去了，情愫不但没有逼退，反而更加的强烈了！

    最终！

    林白和叶宿心隔空对望了一眼，二人眼中都有汪洋大海般的柔情。

    最后的理智崩溃了！

    ……

    …………

    ………………

    太阳从东边升起，西边落下。

    又升起，又落下。

    直到第三天的黎明。

    欲仙欲死香终于燃烧完了，化作一堆灰烬，随风消散在了花谷中。

    林白恍恍惚惚的从睡梦中醒来，双目略显疲惫。

    “这是哪里？”

    林白睁开眼睛，面前一片模糊，许久后，才看清楚。

    正准备站起来的时候，却发现自己的胳膊上有一个重物。

    侧目一看，叶宿心正香甜的卧着林白的手臂，睡着。

    咯噔！

    林白看见叶宿心，双目猛的一阵收缩。

    这三天三夜的缠绵，快速的在林白脑海中恢复过来。

    “我的天啊！”

    林白惊恐的呢喃着。

    就连林白自己都难以置信，居然无法控制自己。

    林白并不知道，欲仙欲死香，除非是神丹境的高手，否则的话，寻常武者根本难以抗衡。

    他控制不住自己，也是正常。

    可是如今醒了过来，林白看着枕着自己手臂熟睡的叶宿心，面色露出了一丝踌躇。

    许久后，林白平淡的双目逐渐的转变成一丝冰冷，默默的抬起了邪风剑的剑刃，对着叶宿心的脖子上划去。

    冰冷的剑刃刚刚落在叶宿心的脖子上。

    林白自嘲的苦笑一声：“林白，你这样做，还算是一个人吗？”

    “你这样，和一个畜生有什么区别？”

    林白自嘲着又将邪风剑收了起来，慢慢的从叶宿心的头下将手臂抽了出来。

    叶宿心翻了一个身，而林白正好看见了叶宿心后背上的那一道伤疤。

    触目惊心。

    这道伤疤，就好像是一条丑陋的蜈蚣在叶宿心美丽的背后上。

    林白回想起来，这应该是他当初在复核考验中，隔空一剑斩在叶宿心后背上的剑痕留下的。

    那一剑，是“雷神剑”的全部力量，附带着一丝雷霆的力量，击中叶宿心后，让伤口难以愈合如初，就算愈合了，背后也会留下挥之不去的伤疤。

    林白沉默着看着叶宿心背后上的伤疤，慢慢的伸手过去，触摸了一下。

    “哎，作孽啊。”

    林白站起来，从储物袋带取出衣衫。

    林白储物袋中，只有三套内门武者的衣衫，而且都是他穿过的。

    取出一套，自己穿上。

    随后，林白又取出一套，披在了叶宿心的身上。

    站在叶宿心的身边，许久后，林白走出了花谷去。

    半个时辰后。

    叶宿心缓缓的从熟睡中醒过来，看了一眼身上披着的衣衫，抬起衣衫一看，这衣衫下是她未着片缕的身体。

    而且，此刻叶宿心看见，在她雪白的肌肤上，有这一道道的吻痕

    而在身下已经压平的花瓣上，依稀可见一些猩红的血迹……那是处子之血……

    空白的记忆，慢慢的回到叶宿心的脑海中。

    叶宿心看见记忆中，原本他就要被刘轩和其他的烈火宫武者糟蹋的时候，林白出现了，他杀了所有烈火宫的武者，原本还想杀了她的，可是最后，那一股难以抵抗的情欲，让林白沦陷了……

    随后，那三天三夜，醉死梦生的求欢，让叶宿心历历在目。

    叶宿心脸上流下了泪水：“林…白……”

    “林白！我要杀了你！”

    “我要让你死无全尸！”

    “我要让你万劫不复！”

    “我要让你求生不得，求死不能！”

    整个花谷中，回荡着叶宿心的惊天咆哮。

    整个咆哮声音，回荡了半个时辰才落下去，随后，叶宿心穿上了自己的衣衫，带着无边怒火，走出了花谷，向着灵剑宗的方向而去。

    等叶宿心刚刚踏出花谷，林白的身影默默的出现在叶宿心的背后。

    远远的跟着叶宿心。

    林白怕烈火宫的武者，还会在来找叶宿心的麻烦……

    然而不知为何，此刻林白居然不想让叶宿心受到伤害……

    ps：终于放出来了，但这一章已经修改的面目全非了，心里好苦……