    林白登上比武台，浑身杀气展露。

    比武台上，两股狂风绞杀在一起，地面上便给划出一道道的剑痕来。

    还没有交手，可双方的气势已经开始激烈的碰撞了！

    “话不多说，这个世界胜者为王！”

    “林白，你现在已经不是我的对手了，你跪下求少宗主原谅，或许还能保住一条性命。”

    齐少龙自认自己玄武境九重的修为，不会输给林白！

    “齐少龙，别在痴迷不悟了，走到今天，我们之中只能活一个。”

    “告诉你一个消息吧，你齐家，已经被我灭门了。”

    林白满脸杀气，盯着齐少龙，冷声说道。

    “什么！”

    听见这话，齐少龙宛如惨遭雷击，满脸煞白，盯着林白：“不可能，我父亲可是地武境一重的高手，你怎么可能杀的了他，还有，飞龙城各大家族都是我父亲的朋友，他们怎么可能不帮我父亲？”

    “地武境一重很强吗？呵呵，废了一点时间而已。”

    林白咧嘴一笑。

    看见林白脸上如此的笑容，齐少龙现在相信了，齐家，应该已经是死在了林白的手中。

    “这一切都是你齐家咎由自取，若不是你贪图那一亿多灵石，怎可为你齐家招来杀身之祸？”

    “我已经分你五千万灵石了，你还不满足，还不满足吗？”

    “那可是五千万灵石！”

    林白怒吼道。

    所有的灵药卖出去，差不多能得到一亿六千万的灵石。

    而齐少龙自己说的，分林白六千万，剩下的一亿灵石他和铁蛋平分。

    这难道还不够吗？

    五千万灵石，对于一个玄武境的武者来说，那可以说是一夜暴富，天降横财呀！

    这五千万灵石，足够让齐少龙修炼到天武境九重，甚至于突破到神丹境。

    这五千万灵石，足够让齐少龙购买到地级九品的武技！

    这五千万灵石，足够让他潇潇洒洒的活一辈子了！

    这难道还不够吗？

    “哈哈哈！”齐少龙双目赤红，泪水从眼角滑落，如痴如狂的疯笑起来：“哈哈哈，林白，五千万怎么够，我要全部的！你们都是废物，都是垃圾！”

    “你们凭什么与我并肩，我要将你们全部踩在脚下。”

    “我要成为这个世界的新王！”

    齐少龙疯狂的怒吼道。

    “疯子！”

    林白愤怒的蔑视了他一眼。

    “你杀我父亲，灭我齐家，今日我就要用你的血肉来祭奠我齐家满门！”齐少龙怒吼一声，玄武境九重的气势，突然爆发出来，对着林白冲杀而来。

    轰隆隆！

    一股碾碎虚空的威压，从天而降，恍如煌煌天威。

    林白一惊，脚步飞快退后。

    只见齐少龙手中爆发出一道浩瀚的力量，无边无际，宛如汪洋大海。

    “让你见识一下玄级九品的武技！”

    “霸天龙拳！”

    一拳从齐少龙的手中轰击而出，碾碎虚空，空气爆炸。

    这霸天龙拳，乃是齐少龙在藏宝楼中，花九百万灵石买来的高等级的玄级九品武技，威力恐怖至极，修炼到巅峰足以抗衡地级武技。

    “流星坠月斩！”

    退后之间，林白迅速的拔出邪风剑，一道剑气，撕裂苍穹大地，轰击而去。

    轰的一声！

    两者在半空中对碰，轰然炸裂开来。

    对碰之后的余威，击中林白的胸口上，将林白震退了三四步，面色一片苍白无血。

    “玄级九品的武技，果然厉害。”

    林白心中说道。

    在这一招的对碰之下，林白居然落于下风。

    而林白在修为上，几乎和齐少龙没有差距。

    为何这一招林白会落于下风呢？这完全是因为武技的原因。

    林白所施展的斩星剑法，才玄级五品的武技，而齐少龙施展的霸天龙拳，是玄级九品的武技。

    整整高了四个等级。

    所谓武技，高出一个等级，那力量和威力都是天壤之别，更何况是四个等级。

    “龙战于野！”

    一拳为能杀了林白，齐少龙大怒，身形如电的冲向林白，狂暴的气势席卷八荒，霸天天下的一拳，宛如真龙下凡一般的吞噬万物，轰击而来。

    “横断星空！”

    面对齐少龙如此爆裂的一拳砸来，林白双目开阖之间，一咬牙，真气催动，斩星剑法的最强一击，轰然斩杀而出。

    一道十丈长的剑气，通天彻地而现，怒斩而去。

    嘭的一声！

    齐少龙一拳再次将林白的剑气砸碎，一拳撞击在林白的胸口上，将林白撞飞出去，落在百米外，口吐鲜血，浑身狼狈。

    “呵呵，不自量力！”

    苏苍看见这一幕，看见林白吃瘪，当即快意一笑。

    反观一旁的纪北，满脸铁青，沉默不语。

    “齐少龙的拳法好厉害，居然两招都死死的压制住林白在打！”

    “是啊，齐少龙无论是身法还是武技，都远远超过了林白！”

    “这一战，是林白的武技不行，林白输得不冤枉！”

    很多武者都察觉到了端倪。

    林白和齐少龙的修为都在伯仲之间，但唯独武技太过劣势了。

    “姐姐。”李剑星对李清宣喊道。

    李清宣漠然摇头：“这齐少龙不知道从什么地方得来这么高超的武技和身份，以我看，这武技和身份，至少都是玄级九品！”

    “那岂不是林白危险了！”

    李剑星担忧的说到。

    “凶多吉少。”

    李清宣冷色说道。

    “哈哈哈，林白，你现在终于像一条死狗一样的倒在我的面前了。”

    将林白击退后，齐少龙狂笑起来。

    “你知不知道，当我在复核试炼中看见你连叶宿心都能打败的时候，我是多么的嫉妒！”

    “这些殊荣，都应该是属于我的。”

    “我的！”

    “那时候，我就暗暗发誓，终有一天，我会将你踩在脚下，让你跪舔！”

    齐少龙怒吼道：“今天，我终于做到了！”

    “是么？那我倒下了吗？”林白站起来，冷笑的说到。

    “哼哼，你连续两拳都接不住，难道还觉得能胜我吗？”

    “接下来的一拳，我要你的命！”

    “九龙噬天！”

    拳法施展，蓦然间从齐少龙的身法冲出九道龙影，遨游八方，镇压万物。

    于此同时，齐少龙对着林白飞冲而来，一拳砸出，九道龙影一声怒吼后，钻入齐少龙的拳头之中。

    九龙入拳，齐少龙的拳头一路碾碎虚空，对着林白镇杀而来。