    “什么！闻元嘉师兄居然被林白一脚踹飞了。”

    “哼哼，若不是林白走到了闻元嘉师兄的前面，而闻元嘉师兄有要空着灵气的冲击，根本无暇分心对付林白，否则的话，林白怎么可能这么轻易的踢飞闻元嘉师兄。”

    “就是，若是真刀真剑的一战，闻元嘉师兄一招就能杀了林白！”

    一些神盟武者自然看出了端倪。

    一旦走到了前面，后面的武者就能轻易被击败。

    戚轩看见闻元嘉被踢飞出去，双目露出一丝杀意的看着林白。

    林白感觉到了杀意，回头瞪了一眼戚轩：“看什么看，你也给我滚回去吧。”

    戚轩听见这句话，顿时不屑的冷笑道：“你有本事走到我面前来，在跟我说这句话吧，废物。”

    “哈哈，你就觉得我走不到你面前吗？”

    林白站在第五步上面，直接抬步，毫无压力的往前走去。

    十步！

    二十步！

    二十五步！

    林白一直走到戚轩的面前，才停了下来。

    为了保险起见，林白还领先了戚轩一步。

    “这！这怎么可能！”

    戚轩看见林白一步步的走向自己，一脸轻松惬意，宛如好像是在散步一样。

    这灵气的冲击，好像在林白身上就没有一样。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    林白咧嘴一笑。

    “滚开，离我远点！”戚轩冷声说道。

    “林白，你别得意，少宗主已经下令，让我三个月之内取你的人头去见大长老！”

    “所以，你现在最好珍惜活着的时间，好好去享受，别来招惹我。”

    戚轩冷声说道。

    “哈哈哈，不用三个月，你活不过半个月后的排位战。”

    “因为在排位战上，我必定将你们全部都杀了。”

    林白冷冷一笑：

    “现在，你也给我滚回去吧。”

    林白重重的一脚踢出，踢中戚轩的胸口。

    戚轩当场倒飞出去，重重的摔在岸边。

    爬起来，戚轩一脸愤怒的看着林白！

    “戚轩师兄都被他踹回来了，这个人是嫌弃自己命太长了嘛？”

    “此人完蛋了，得罪了戚轩师兄就等于得罪了神盟！”

    “哼哼，恐怕此人要丧于此了。”

    很多旁观的武者，都议论纷纷的说到。

    张元浩看见戚轩被一脚踹飞出去，顿时狂笑道：“哈哈哈，戚轩，枉我还当你是一个不错的对手，可你居然被一个玄武境二重的武者一脚给踢飞了。”

    “哈哈哈，这是笑死我了。”

    张元浩在二十七步上，捧腹大笑起来。

    “笑什么，你也给我滚回去！”

    林白回头满脸不善的瞪了一眼张元浩，疾步走了过去。

    张元浩一惊，满脸怒气的吼道：“你想干什么？我警告你，得罪了我青天宗，可不是闹着玩的！”

    “是吗？我好怕哦！”

    “滚回去吧。”

    林白一脸嬉皮笑脸的模样，走到张元浩的面前，一脚将张元浩踢回了岸边。

    噗嗤！

    倒地的张元浩喷出一口鲜血，满脸杀气的看着林白。

    “我说过了，你们都是一群废物！”

    林白独自一个人，站在二十步之外，冷冷的笑道。

    “现在让你们看看，我能走多少步！”

    解决了张元浩和戚轩，林白认真的往前走去。

    二十八步！

    三十步！

    四十步！

    五十步！

    八十步！

    嘶！

    全场倒吸了一口凉气，看着林白一个人，在万众瞩目的情况下，一步步的走到了那一个中心漩涡的边缘上。

    “漩涡上的灵气最多！”

    林白咧嘴一笑，直接走到了漩涡的上空，被灵气冲起来，悬浮在漩涡上空三尺之地。

    源源不断的从灵泉中喷涌出来的灵气，被林白炼化。

    “玄武三重！”

    咔咔！

    半个时辰后，林白的修为突破到了玄武三重。

    而这个时候，张元浩和戚轩，闻元嘉都修复了伤势，再次踏上灵泉。

    “有我在，你们就别想踏上灵泉！”

    “给我滚回去！”

    林白从漩涡上走下来，又将三人踢回到了岸边。

    “可恶！欺人太甚！”张元浩怒吼连连的叫道。

    “我戚轩发誓，不见你挫骨扬灰，我誓不为人！”戚轩攥着拳头，气的青筋暴起。

    灵泉喷涌，是如此之大的一个造化。

    居然就这样被林白轻而易举的给毁掉了。

    再次将三人踢飞回去后，林白回去继续修炼。

    半个时辰后！

    林白再次突破。

    玄武境四重！

    “突破得好快呀！”坐在漩涡上修炼，如此之快的突破速度，让林白都狠狠的震惊了一下。

    全场武者看着林白，只有一脸的羡慕。

    而戚轩，张元浩，闻元嘉满脸愤怒。

    每当这三人走上灵泉后，林白就会下来将三人踢回来。

    一来一往，乐此不疲。

    一天之后！

    林白的修为突破到了玄武境五重！

    又过去半天！

    林白的修为突破到了玄武境六重！

    现在距离起源之地沉入虚空，还只剩下半天的时间了。

    “加油！”

    “最后半天，我要突破玄武境七重！”

    林白鼓足了劲，全力修炼。

    终于，在黄昏之时，起源之地结束前的最后一刻。

    林白的修为突破到了玄武境七重！

    突破后，林白满脸狂喜的说到：“终于突破了！哈哈哈！”

    嗡！

    当林白狂喜不已的时候，突然在漩涡之下，有一道金光闪起。

    林白低头一看，一块拳头大小的金色神铁，被灵泉喷射而出。

    “是龙骨金！”

    林白一看，顿时就看出来，这就是凌天子要林白找的龙骨金。

    原本林白以为都找不到了，可没想到这龙骨金居然就在灵泉之下。

    咻！

    龙骨金从漩涡喷射出来，直接射入了苍穹之中，想着灵泉之外射去。

    “那是什么东西！一道金光？”

    “有宝物被灵泉射出来了。”

    “快去找啊！”

    很多在岸边的武者，齐齐奔跑起来，越过山岭，直奔那金光而去。

    “龙骨金，我势在必得！”

    林白一跃而起，离开了灵泉，施展麒麟步，化作一道残影，越过了所有的武者，第一时间追到了那龙骨金坠落的地方。

    “得到了！”

    林白捡起龙骨金，面色狂喜。

    龙骨金入手，便感觉沉甸甸的，冒着金光，一看就不是凡物。

    “林白，将宝物交出来！”

    刚刚拿到龙骨金，其余的武者便围拢上来。

    “交出宝物，你当我傻呀？”

    将龙骨金收入储物袋中，林白一转身就消散在了林中，只留下一道道的残影。

    “我去，好快的速度呀！”

    “这等身法武技，至少都是玄级九品吧。”

    ps：诸位道友请留步，哎呀不得了呀，道友你一表人才，气宇不凡，英俊潇洒，貌比潘安，快快收藏本书，让这个倒霉作者也沾沾你的帅气。