    咻——

    孔方等人刚走，叶宿心的一剑便飞冲到了林白面前。

    “叶宿心，几个月不见，你的修为居然进步这么快，果然，当初我的想法是对的，如果不杀了你，后患无穷。”

    “可惜了，当时徐在龙和向天一将你救下来了。”

    林白躲开叶宿心的一剑，微微一笑的说道。

    时至今日，当初一起去复核考验的十位新人王中的林白和叶宿心，再次碰面了。

    “林白，今日我就要报当日的一剑之仇，无论如何，我绝对不会让你活着走出枯山岭。”叶宿心满脸冷色的说道。

    “哈哈哈，就凭你恐怕还杀不了我。”林白冷笑道。

    “那加上我呢？”这个时候，地武境九重的张群，从神盟武者中走出来，冷眼看着林白，浑身杀意展露出来。

    “地武境九重！”

    林白瞳孔一缩，认出了张群的修为。

    “这头畜生的命，是我的！”

    这个时候，林紫儿走过来，冷声的对叶宿心说道。

    林紫儿的脸上，充满了高傲和蔑视，看向叶宿心的时候，就好像是看着一只蝼蚁一般。

    这个眼神，让叶宿心浑身不爽，几欲抽剑杀了林紫儿。

    “林白，我们的恩怨，该了断了吧。”林紫儿杀意爬满双眼，想起自己在灵犀城的时候，被林白一剑斩下手臂的屈辱和疼痛，让林紫儿就气愤得浑身颤抖起来。

    “林紫儿，你不来找我，我也会去找你的。”

    “说得对，我们之间的恩怨，应该了断了。”

    林白冷声说道。

    林紫儿带着沧海云天宫的武者而来。

    叶宿心带着神盟的武者而来。

    两队人马将林白团团围住。

    “这位是沧海云台宫新出的那位圣女吗？居然是天级武魂，我去，果然厉害。”

    “那位是灵剑宗的叶宿心，灵剑宗少宗主苏苍的未婚妻。”

    “我去，这四大宗门里最强大的两个女子要干啥？”

    “那男子和她们有仇吗？”

    “乖乖，该不会错那男人玩了她们就给甩了吧，现在是要还风流债啊？”

    一群武者纷纷窃窃私语起来。

    反正现在也进不去风神宗遗迹，这些武者到是饶有兴致的看着林白和林紫儿，叶宿心对视起来。

    “休得废话，杀了他！”

    叶宿心只想尽快杀了林白，根本不想和林白多说什么，二话不说，手中的利剑一扬，剑气破开云霄，裹挟着一片震碎山岳的力量，直击林白胸口上而来。

    庞大的力量，给让林白感受到了一丝压力。

    狂暴的剑风吹起林白的发丝和衣角，剑气直奔面门而来。

    “叶宿心，以你地武境五重的修为，恐怕还杀不了我！”

    “惊风剑法，风起！”

    林白瞬间暴动，身法催动到了极限，化作一阵阵的残影冲向叶宿心。

    “斩！”

    一剑落下，将叶宿心的剑气震碎，剑芒凝聚在剑尖上一点，直射叶宿心的眉心而去。

    “混账给我停下！”

    张群此刻看见叶宿心落难，顿时二话不说，地武境九重的力量爆发出来，一片风暴席卷，击向林白的剑身。

    嘭——

    张群猛击一拳，击中林白的邪风剑，将剑身震开。

    浑厚的力量通过剑身透入林白体内，震得林白浑身气血激涌，一口鲜血怒喷而出。

    “内门百强榜上的高手，地武境九重的武者，果然厉害。”

    林白眼神凌寒的盯了一眼张群，感觉到了强大的压力。

    如今林白地武境四重，而且还面对林紫儿，叶宿心，张群贺一群沧海云天宫的武者，一群神盟武者，如今林白依旧是四面楚歌了。

    若是在继续激战下去，恐怕林白难逃一死。

    “林白，时至今日，恐怕你难以再从我手上逃走了。”

    林紫儿此刻冷笑一声，脚步往前一踏，浑身神圣洁白的圣光笼罩起来。

    一片圣光从林紫儿身上散发出来，如梦如幻，让周围的武者都看呆了。

    “这什么光芒，好圣洁啊，我感觉她好像是一个仙子一般。”

    “是啊，洁白无瑕啊。”

    很多武者呆呆的看着林紫儿，有些还忍不住的膜拜起来。

    “林紫儿，你说什么大话，当初可是你狼狈不堪的从我手上逃走，若不是慕容琦出手救你，你早在半年前就死在我手里了，难道你忘记了？”

    “你手臂上的伤疤好了，就忘记了痛了么？”

    林白满脸冷峻的说到。

    林紫儿听见林白提起手臂，便让她回想起了当日的断臂之痛，顿时勃然大怒：“这是我一生的耻辱，不过今日，我就要杀了你，洗刷我身上所有的耻辱！”

    “洪荒灭神光！”

    林紫儿屈指一弹，七彩之光辐射而来。

    沿途之上，将苍穹大地夷为平地。

    这看起柔软的光芒中，却蕴含着毁天灭地的力量！

    “惊风剑法，第三式，风劫！”

    剑锋冲天，一剑怒下！

    滔天的剑芒汇聚而来，无边的力量在剑身上凝聚。

    轰隆隆——

    一声巨响，风暴席卷而至，剑气冲击苍穹，震碎万物。

    “蚍蜉撼树！”林紫儿蔑视一笑，真气催动，神光顿时冲击而来，将林白的剑气宛如豆腐一般的撞碎，狠狠的击中林白的胸口，将林白击飞出去。

    “玛德，境界差别太大了，这根本没有什么可比性！”

    “走咯！”

    林白再受林紫儿一击，浑身狼狈，血污满身，暗骂一声，从地上爬起来便化作了一道血光远射而去。

    虽然林白和林紫儿，叶宿心都有仇，林白也很想杀她们。

    但林白不傻。

    林白知道如今自己地武境四重的修为，不会是林紫儿和叶宿心的对手，所以林白也没有打算和他们死战下去。

    君子报仇，十年不晚。

    林白十分清楚他现在在做什么。

    “这么长的时间，孔方和李剑星他们应该找到了不少的令牌了吧。”

    林白向着悬崖方向飞冲过去。

    “站住，想跑吗？”

    叶宿心和林紫儿双双怒吼一声，带着人马冲击过去。

    正当这个时候，悬崖边上有人发现了剑盟武者的异动，大吼起来：“快来，这悬崖下有风神宗弟子的尸骨，有进入风神宗的弟子令牌。”

    “什么！弟子令牌？”

    “我明白了，风神宗的护山大阵，只要是有风神宗弟子的令牌，护山大阵就不会拦住我们。”

    “玛德，终于可以进去了。“

    所有在风神宗之外聚集起来的武者们，纷纷狂喜的冲向悬崖之下。

    “此人是猪脑子吗？”林白对刚才大吼起来的男子，没好气的怒骂一声。

    如今大量武者进入悬崖之下，可风神宗的弟子令牌就只有那么一点，狼多肉少。

    一场厮杀，是在所难免了！