    文武百官，所有富商，都是齐齐的看着诸侯王的席位上。

    “变天了！”

    “原本军方齐王府一家独大，这个时候随着七百多位诸侯王的宣布效忠长公主后，长公主一跃成为了能和齐王府并肩的军方枭雄。”

    “是啊，在加上皇室还有老国主和山河鼎，如果真的和齐王府开战的话，估计齐王府也是难以招架啊！”

    “看来我们都低估了长公主，她果然是巾帼不让须眉啊。”

    “可不是嘛，能让七百多位诸侯王宣布效忠，这若非有超越常人的能力，根本难以办到。”

    “长公主可真是巾帼英雄啊。”

    文武百官都齐齐惊呼起来。

    而其他的富商，脸上这是露出了一丝玩味的笑容：“看来和齐王府的生意要逐渐的终结了，是时候改变一下了。”

    “是啊，如果在和齐王府做生意下去，若是长公主发怒，我们的日子也不好过啊。”

    “回去后，先通知商会将一部分与齐王府的生意撤出来吧。”

    很多富商都和齐王府有着生意往来，如今看见长公主崛起，他们都是不太敢在与齐王府有太多的交集了，以免日后若是齐王府战败，长公主一怒之下，殃及鱼池，那他们这些商会的生意，就难做了。

    白华天示意白潇潇说两句话：“潇潇，你说两句吧。”

    白潇潇深吸了一口气，从座位上站起来，她虽然没有搞懂这其中究竟有何猫腻，但是诸王的效忠，对于如今皇室的危机，无疑是一枚护心丸。

    白潇潇朗声说道：“我白潇潇，定当不负诸位所望，神武国的江山，将在诸位的效忠下，山河永固，千古流芳。”

    “可是，本公主也有一问，诸位世子和郡主，都口口声声说谢我的救命之恩。”

    “我何曾救过你们？”

    白潇潇十分疑惑，当场便问了出来。

    这也并非是白潇潇没有思考就说出来的，正好相反，白潇潇是经过缜密的思考才问的。

    如果不问的话，万一这是齐王府布下的局呢？

    要让皇室难看呢？

    不得不防啊。

    这究竟是不是齐王府布的局，一定要搞清楚。

    “这……”所有的诸侯王被白潇潇这么一问，也都是全部哑然了，面面相觑，到不知道究竟该怎么说才好。

    齐王爷和齐瑞如今满脸冷漠，一言不发。

    所有的文武百官和富商也都是等待这诸侯王的答案。

    是啊。

    长公主究竟是什么时候救的你们，你们到是说出来啊。

    为何不说啊？

    楚江流站起来，看着长公主，问道：“长公主殿下，难道林白不是你派过去救我们的吗？”

    “林白？”

    “林白！”

    “谁是林白？”

    随着楚江流这一句话，将全场的目光都凝聚在了林白身上。

    “林白？”长公主白潇潇一下子看向了灵剑宗的位置上。

    白华天也是一脸茫然的看了过去，他也搞不懂这其中究竟有什么玄机。

    察觉到所有的目光凝聚在自己的身上，林白苦笑一声，有些尴尬。

    长公主慢慢说道：“我何曾……”

    就在长公主开口之时。

    林白突然从座位上站起来，抱拳对着白潇潇说道：“长公主殿下，难道不是你在皇家猎苑开始之前，特地委托我，让我多加照顾诸位世子爷和郡主吗？”

    “你还说，他们都是国之栋梁，他日军中的军侯，不容有失。”

    “之前他们在齐天山脉中有难，我想起了你委托我的话，故而出手救了他们一命。”

    楚江流也说道：“是啊，长公主殿下，难道不是你派林白去的吗？”

    白潇潇一脸惊诧，却不知道该怎么言语才好。

    林白轻笑道：“长公主殿下，这事情没有什么不好说的，毕竟我是武道宗门的弟子，你委托于我，一点也不丢人。”

    白潇潇此刻也想明白了，估计在齐天山脉中发生了什么事情，而林白接她的名义，救下了这所有的诸侯王世子爷和郡主。

    故而，这些诸侯王才会突然在今天，全部宣誓效忠皇室。

    白潇潇想明白之后，脸上露出自信和威严之色，淡淡的说到：“我与林白，原本就是故友，的确是在本次皇家猎苑中委托林白多多照顾诸位世子和郡主。”

    “林白，多谢了。”

    白潇潇淡淡的笑道。

    林白轻笑道：“既然我们是朋友，那就不必言谢。正如你在天坛的时候所说的那样，我不会让你失望，现在不会，以后也不会。”

    这个时候，齐瑞派去齐天山脉的人回来了，低声在齐瑞的耳边说了一句。

    顿时，齐瑞面色大变，对齐王爷说道：“父亲，探子带消息回来了，说在齐天山脉地牢中发生了一场恶战，齐昉和一千齐家军全部战死了。”

    “什么！”齐王爷惊讶道。

    后知后觉的齐王爷和齐瑞，都是一脸惊骇的看着林白。

    如今就算齐王爷和齐瑞的智商再低，也知道究竟发生了什么事情了。

    一定是林白从地牢中拼死将这些世子爷和郡主救了出来，故而才让他们感激涕零，而林白现在又自称是长公主派过去的，这份恩情，那自然是落到了长公主头上。

    “林白！”齐瑞愤怒的瞪着林白，咬牙切齿着。

    白华天赞赏的看着林白，笑着说道：“林白，你是灵剑宗的弟子吧。”

    林白恭敬的回答道：“是的，陛下。”

    白华天哈哈一笑：“好，昔年灵剑宗，威震百国，天才如龙，而如今你恰逢乱世出现，当扶大厦之将倾啊。”

    “朕今日深感欣慰，我神武国又出一位天才。”

    “林白乃是人中龙凤，朕特封林白为禁军都尉，同时为长公主近身护卫，可掌十万兵。”

    “从此之后，林白可随意进出皇城，可在皇城中佩戴兵刃。”

    嘶！

    文武百官都是齐齐一声惊呼，目光惊骇的看着林白。

    有些武官，更是露出了羡慕之色。

    在军中，都尉可是一个很大的军衔，可掌十万兵马，也算是一方霸主了。

    林白一听，急忙说道：“启禀陛下，林白是武道中人，恐怕无法在皇城久留……”

    白华天哈哈一笑：“这个无妨，你在禁军中挂一个职位即可，不需要你时刻留在帝都，给你这个职位，是看你与潇潇是故友，以后你们要叙旧，就不用在通过皇城守卫通报了。”

    听闻解释，林白这才应下：“多谢陛下。”

    “恭喜啊，林白兄，以后我们也算是半个同僚了。”楚江流第一个站起来道喜着。

    林白苦笑一声，看了一眼白潇潇。

    白潇潇此刻正一脸认真的看着林白，那一双清澈美丽的眸子中，充满了感激。

    林白随意一笑，好像是在对白潇潇说：不需言谢。

    大势已定。

    楚江流再开锋芒，抱拳对着白华天说道：“陛下，臣要联合神武国七百二十八位诸侯王弹劾齐王府！”

    咔嚓！

    楚江流的这句话，宛如晴天霹雳一般的砸在所有人的头顶上。

    齐王爷气的七窍生烟，怒站起来，指着楚江流怒吼道：“楚江流，你别欺人太甚！”