    剧烈的摇晃尚未停下。

    然而就在此刻。

    噗嗤——

    这一招对碰之后，圣子苗殇的身躯直接倒飞出去，从地宫之中倒飞出去，抛飞上天，重重的落在了贺家宅院之外！

    “是谁飞出来了？”

    “是谁败了？”

    “是我们的圣子吗？”

    “你特么的别说丧气话，我们的圣子怎么可能失败？他可是我们五毒教内青年一辈中的最强者！我看一定是神迹岭剑道院的弟子败了！”

    “兄弟，我不是说丧气话，我感觉那剑道院的弟子比圣子要强啊……”

    很多五毒教教徒围绕在一起，飞奔的向着那飞出来的人影跑了过去。

    就连不远处屋顶上的圣女，美丽的目光也是一瞬间落在了那飞出来的人影身上。

    当圣女看见这个人影之时，目光之中出现了落寞。

    “竟然，连你施展武魂都落败了？”

    圣女有点难以置信。

    圣女虽然知道林白强大非凡，但是苗殇的武魂也是格外的强大，就算二人对碰，圣女也万万没有想到施展武魂的苗殇，竟然被林白如此轻易的击败了！

    “啊！”

    “这怎么可能吧！”

    “不可能吧！”

    “战败的人，居然是圣子！”

    一群五毒教的教徒飞冲过去，看见倒在地上流血不停的人，居然是圣子苗殇，顿时就忍不住的惊骇起来了。

    此刻的圣子苗殇，在他的胸口之上，有这一道恐怖的剑痕从他左肩膀上一直斩右边腹部。

    裂开的伤口，可以依稀看见内部的五脏六腑和跳动的心脏。

    圣子苗殇倒在地上，双目放大，露出惊恐，口中不断的吐着血沫。

    嘭——

    突然就在此刻，地宫的碎石之中一道剑芒率先飞冲而出，斩碎了所有的碎石，随后一个背生双翼的武者冲了出来！

    “你竟然没死！”

    林白施展风雷神翼漂浮在半空之中，冷漠的看着倒在地上口吐鲜血的圣子苗殇。

    苗殇此刻看见林白，双目放大，喷出愤怒的火焰，浑身的气焰不断的冒起来，他的伤口也随之被狠狠的再次撕裂。

    “那我就在送你一程！”

    林白双目一狠，看见苗殇未死，顿时林白从半空之中，一剑飞冲而下，就要取走苗殇的性命！

    锐利无比的剑芒，宛如有洞穿虚空的力量，一剑怒击而下！

    在这一剑之下，苗殇感觉到了一股死亡的气息，让他浑身都忍不住的颤抖起来。

    “不……”

    “不要杀我……”

    “林白，求求你，不要杀我……”

    苗殇可不想死，他是五毒教的圣子，《五圣嘲天经》内的绝世秘籍他才学到了一招，只要他回到五毒教之后，再次修炼五圣嘲天经里面的强大武技，他必定能成为这万国疆域内的一方枭雄。

    换句话说，苗殇的前途无限的光明！

    如今才刚刚起步的苗殇，一点都不想死在林白的剑下。

    “绝不能让你活！”林白双目一闪杀意，心中坚定的说道。

    不管苗殇是五毒教的圣子也好，他会五圣嘲天经也好，但对于林白来说，刚才他击伤古玥清的时候，苗殇就已经是一个死人了。

    刷——

    就在此刻，一个白影一闪而来，瞬息间出现在了苗殇的面前。

    这白影出现之后，看了一眼林白。

    林白瞧见此人，一身红白相间的白衣，衣衫上红色的梅花，妖艳如雪！

    她看了一眼林白，那一双美丽的双目中，露出异色。

    “今日苗殇一败，是他学艺不精，他日必定来向阁下讨回今日之耻！”这女子美丽动听的声音，回荡在林白的耳旁。

    一瞬间，她抓住苗殇的身躯，以一个诡异无比的速度，宛如是一条灵蛇一般的从林白的剑下溜走了！

    “好诡异的身法！”

    林白看着此女远去。

    她三步之后，直接消失在了丹王城之中。

    这等身法，绝对不是什么天级武技能比拟的。

    这很有可能也是《五圣嘲天经》内的武技神通！

    随着这妖异女子带着苗殇离开，一瞬间，所有的天蝎分舵的教徒接到了命令，宛如退潮一般的飞速的消失在了丹王城之内。

    这五毒教的教徒，就好像是人间蒸发了一般，也好像是从来没有出现一般，直接从丹王城中消失了。

    贺老爷子和贺云飞看见这一幕，都是惊讶得嘴巴都合不上了。

    刚才开气势如虹的五毒教，可就在这一瞬间又直接消失了。

    这种感觉，就好像是五毒教悄无声息的从地狱出来，又悄无声息的回到了地狱之中。

    林白不得不佩服五毒教的执行能力。

    当五毒教退去的时候，几乎没有留下任何的蛛丝马迹。

    以至于多日之后，神迹岭的高手来到丹王城内探查五毒教的踪迹，也是一无所获。

    ……

    林白站在贺家的废墟之上。

    刚才的大战，贺家地宫塌陷，将贺家的庄园直接吞噬了。

    如今的贺家，已经变成了一片废墟。

    而贺家宝库的灵药，也被埋葬在了地宫之后，这还需要贺家好好去挖掘。

    贺老爷子说道：“云飞，你去统计一下本次损伤的贺家弟子，若有战死的，我贺家绝对不能亏待他们的家属和孩子！”

    贺云飞说道：“是，父亲！”

    “父亲，这一夜，终于过去了。”

    贺云飞有一种劫后余生的感觉。

    贺老爷子也轻叹道：“是啊，这一夜终于过去了！”

    贺老爷子说出此话的时候，目光看着远方那一个站在废墟之上，手握利剑的绝世剑修，脸上露出了一丝微笑。

    “这一个必死之局，竟然被他一人之力给瓦解了。”

    “此人是我贺家的恩人啊！”

    贺老爷子淡淡的说道。

    当即，贺云飞去统计损伤的武者，另外也安排武者重整贺家。

    而贺老爷子则是对着林白走了过去，笑着说道：“林白小友，多谢了！”

    林白瞧见贺老爷子走过来，收起了青歌剑，满脸冷色的脸上也是露出了一丝笑容，淡淡道：“这是林某该做之事。”

    “林某身为剑道院的弟子，原本就和五毒教势不两立！”

    “况且，林某虽然与五毒教没有深仇大恨，但是五毒教与我却是有血海深仇！”

    林白淡然一笑。

    说道这里，林白想起来，二十年前，自己的父亲林铎，为了帮三叔林跃报仇，杀上五毒教，导致五毒教差点灭门。

    这一场血海深仇，林白不相信五毒教已经忘记了。

    如今林白是林铎儿子的身份，还没有暴露。

    一旦让五毒教知道林白是林铎的儿子，那到时候估计林白免不了要被五毒教疯狂报复了！