    苏剑南急忙上前拉着林白，问道：“林白，你没事吧。”

    林白笑道：“我没事啊，我能有什么事情？”

    苏剑南说道：“纪北说你被人丹境的高手追杀，我正打算带着灵剑宗的弟子过去跟他们拼了呢。”

    林白听闻后一愣。

    看向全场全副武装的灵剑宗弟子，心中有着感动，也有着一些愧疚。

    自己在外行走，出了事情，有如此之多的人在惦记着他，这让林白十分感动。

    而林白愧疚的是，如果自己让这么多人担心了。

    林白正色的抱拳说道：“让掌教和诸位同门师兄弟担心了，林白真是过意不去。如今没事了，我已经将事情处理好了。”

    纪北上前问道：“林白，你是如何从那一位人丹境的高手逃出来的？”

    一位？

    夜孤星和南离刀带着纪北离开的时候，他们只看见了一位人丹境，却不知道林中还藏着两个。

    林白笑道：“多谢了我师兄出手相助。”

    林白笑着指着自己的背后。

    这一个浑身破烂衣裳，头发乱糟糟的凝成一根根垂在额头前，乱发下是一双猩红嗜血的猩红色瞳孔，手中提着一把宛如地狱拔出来的恶魔之剑。

    当苏剑南看见他的第一眼，惊呼出口：“纪项！你还没死！”

    纪项看了一眼苏剑南，说道：“我认识你，你的徒弟剑玄，很强。”

    “剑玄，还好吗？可否还在灵剑宗内？”

    “呵呵，我到是忘记了，以剑玄的天资，如今一百年过去了，估计他早已经走出了岭东七百国，走出了神迹岭，甚至于走出了东洲，去中央圣国了吧。”

    纪项微微自嘲的说了一句。

    听见纪项如此一说，苏剑南满脸痛苦的苦笑着摇头：“哎，一言难尽，不提也罢。”

    剑玄和纪项都是同一个时期的武者。

    他们二人都是百年前的岭东第一剑修。

    就好比是林白和叶剑秋之间的这种关系。

    剑玄第一年拿到了岭东第一剑修，而纪项在剑玄后面一年拿到了岭东第一剑修。

    所以，以至于百年前，除了苏剑南和纪北这种百年前的人物之外，如今在岭东很少人知道纪项曾经也是岭东第一剑修。

    因为这一百多年的时间中，出现了太多的妖孽级的天才了。

    想起剑玄，苏剑南一脸沮丧和痛苦，随后对林白说道：“林白，既然你回来了，那就好好休息吧。”

    正如纪项所说，剑玄天赋异禀，本就该乘龙上天，可惜天妒英才，让剑玄如今都还不知所踪。

    林白点了点头，对纪项说道：“走吧，纪项师兄，我带你去见师父。”

    纪项听见去见师父，顿时平静的血瞳开始闪烁起来，激动不已。

    林白带着纪项向白云峰走了过去。

    白云峰上。

    黎山青走进凌天子的书房。

    “师父，小师弟回来了。”黎山青说道。

    凌天子将手中的书放下，面色凝重，看向黎山青说道：“去叫他来见我吧，他现在应该有很多问题想要来问我。”

    “如果百年之期以至，我也要离开了，现在也是时候让为他揭开他宿命的一角了！”

    “希望他能扛得住压力！”

    凌天子声音宛如一根刺一般的说出，十分的锋利，宛如他接下来要对林白的话，万分重要一般。

    黎山青说道：“是，师父。可是师父，小师弟带着纪项回来了。”

    “那纪项，你是见还是不见？”

    凌天子想起纪项，脸上有这一丝惋惜，说道：“不见！”

    “我明白了。”

    黎山青笑着退出书房去。

    当林白和纪项来到白云峰之上，登上阶梯后，黎山青却已经站在阶梯之上笑着看着林白了。

    “三师兄。”林白笑着抱拳喊道。

    黎山青微微一笑，对着林白了点头，随即看向纪项。

    纪项抱拳道：“三师兄……”

    林白笑着说道：“师父可在，我想见师父。”

    黎山青笑道：“师父在等你，他说你有很多问题想要问他，去吧。”

    被黎山青这么一说，顿时脑海中顿时冒出了几个非问凌天子不可的问题。

    第一，吞噬剑魂的宿命究竟是什么？

    第二，是谁给吞噬剑魂定了天地不容之罪。

    第三，林白即将要面对的巨人究竟是谁？

    第四，那巨人是什么修为？

    第五，带走白纸鸢的老妪，究竟是什么来历？

    一连串的疑问，在林白的心中浮现而出。

    林白正色道：“的确是有很多疑问，要好好的问问师父。”

    黎山青笑道：“去吧。”

    “嗯，走吧，纪项师兄。”林白说完，就要带着纪项走进去。

    黎山青微微一笑，挡在了纪项的面前。

    林白一愣，问道：“三师兄，你这是干什么！”

    黎山青笑道：“小师弟，师父只叫你进去见他，可没有叫其他外人进去。”

    林白急切的说道：“可是三师兄，纪项师兄怎么算是外人呢……”

    纪项打断林白，说道：“林白，多谢你带我来这里，既然恩师没有召见我，我就在这里等着吧，一直等到恩师愿意见我为止！”

    纪项面色坚毅的说道。

    而黎山青又死死的挡在纪项的面前。

    林白一见，有黎山青拦着，林白就是撕破脸皮，估计也不可能能带纪项进去。

    况且这纪项对于凌天子有这强烈的尊敬，既然凌天子没有召见他，就算这白云峰的大门打开，他也不会私自踏入一步的。

    “那好吧，我先进去见师父了。”

    林白看了黎山青和纪项一样，走向了凌天子的书房。

    等林白走了之后。

    黎山青看着纪项轻微摇头的说道：“你原本可以成为师父的第四个弟子的，可惜葬送了你自己的前程。”

    纪项说道：“三师兄，纪项深知自己愧对恩师的栽培，可是恩师对我恩重如山，百年前他为我制服老僧，又设下通天大阵困住老僧，百年前之后，传授神诀，助我灭杀老僧。”

    “当百年后再见恩师的时候，我才明白原来百年前恩师困住老僧，是为了给我时间去修炼，去寻找击杀老僧的办法。”

    “可惜，当年纪项年幼无知，愧对恩师的一片苦心！”

    “今日前来，不为传承恩师绝学，只愿再叫一声师父，纪项甘愿自刎，以死谢罪！”

    纪项坚定的说道。

    黎山青说道：“这就是你和林白的不同，林白这个人啊，如果谁伤了他的亲人，他不仅仅会千方百计的去寻找击杀仇人的办法，他还会杀了仇人之后，冲下黄泉，再杀一次！”

    “你不会变通，但林白会！”