    一剑斩开人墙。

    陆远，张凌道，林白立刻冲了出去。

    “哪里走，留下！”

    易寒大怒，飞冲上去，身形如电一般的追上了林白。

    “兄弟们动手！”

    万夏这个时候，高喊一声。

    “灵剑宗的废物，跪地受死吧。”

    “还跑什么啊，你们三个人，能逃的出我们三百人的追杀吗？”

    “切，负隅顽抗而已。”

    这接近三百人的武者，宛如一条钢铁洪流，势不可挡的击碎面前所有的阻碍物，对着林白，陆远等人的后背上便追击而去。

    易寒，万夏，速度最快，已经接近到了林白的背后。

    “真火拳！”

    万夏身形在林中几次跳跃之后，便靠近了陆远的背后，当即一拳轰杀而去。

    无尽的火焰从万夏的身上激涌出来，凝聚在他的拳头之上。

    滔天的拳芒，剧烈的火焰，险些将虚无都焚毁了。

    一拳轰击而出，恐怖的力量，让陆远面色大变，急忙回身一剑迎击上去。

    剑气冲霄，怒斩而去。

    拳芒和剑气对撞在一起，立刻席卷了百米，将百米之内所有的林木，全部一扫而空。

    “陆师兄！”

    林白看见陆远被万夏留了下来，顿时着急的喊道。

    陆远狂吼道：“林白，你们先走，他们还杀不了我。”

    “该死！”林白咒骂一声，回身对着张凌道说道：“我们走。”

    张凌道有些不情愿的说到：“林白师兄，我们就这么走了么，不管陆远师兄了吗？”

    “不如，林白师兄，我们跟他们拼了吧。”

    张凌道提出这个建议。

    林白冷声道：“拼？怎么拼？沧海云台宫和烈火宫来这里的武者，最低的修为都是天武境一重，而我们才地武境九重。”

    “我们只要稍微停下一分，就会被他们恐怖的攻击一瞬间撕裂成碎片。”

    “张凌道，现在不是意气用事的时候，突出这个包围后，我们在找机会反击吧。”

    “我就不相信，这几百个人，会一直聚合在一块。”

    “一旦我们发现他们分开了，到时候他们就是我们剑下待宰的羔羊。”

    林白阴冷的说道。

    如今的局势，对于林白等人来说，的确十分不利。

    这些沧海云台宫和烈火宫的武者，差不多都是武者之内的佼佼者，在同级之中都算是强者，何况如今他们还高出林白几个境界。

    张凌道也觉得林白说的有道理，便说道：“那林白师兄，我们分开走吧，如果我们一起走一起，这些人会一直追着我们的。”

    “分开走，可是你的修为和战斗力……”林白深深的看了一眼张凌道。

    林白是有能力自保的，可是张凌道的战斗力，让林白有些担忧。

    张凌道笑道：“别担心，我会好好照顾好自己的。如果我们一起在一起走的话，恐怖我们一个也跑不了。”

    “正如你说的，只有将他们分开，我们才有能力反杀他们。”

    张凌道淡淡的说道。

    “好吧，那你要多加小心，记得我们的联系方法，在树干上留下记号，我甩开他们之后，会来找你们的。”林白凝重的点头说道。

    “好。”张凌道点了点头。

    “保重，兄弟。”林白凝重的对张凌道说道。

    “保重，兄弟。”张凌道微笑着回应道。

    当即，林白和张凌道的身形一晃，向着两个不同的方向，疾驰而去。

    易寒与几百人的队伍，稍微一步，来到此地，看见二人分开，顿时暴躁如雷的怒吼一声：“玛德，你们以为这样就能跑的掉吗？”

    “分开追，我去追林白，烈火宫的武者去追张凌道。”

    易寒飞速安排下来。

    万夏在与陆远激斗，其他的烈火宫武者这是跟着易寒在追林白。

    当即，易寒带着沧海云台宫的武者，追向了林白。

    而烈火宫的残余武者，则是去追了张凌道。

    大追杀，在齐天山脉中上演起来。

    很多在齐天山脉中猎杀妖兽的武者，都看见了林白和沧海云台宫的武者。

    “是沧海云台宫的七王之一易寒，他追杀的人，好像是灵剑宗的那个林白。”

    “哈哈，每一年的齐天山脉，沧海云台宫和灵剑宗都是一对冤家。”

    “是啊，我好像记得去年刚刚进入齐天山脉的时候，也是如今天这般，沧海云台宫直接对灵剑宗展开了虐杀。”

    “历史重演了。”

    很多武者饶有兴致的看着狼狈不堪的林白，和气势汹汹的易寒，笑着说道。

    三个时辰之后。

    太阳逐渐升上中天。

    中午时分了。

    易寒暴躁如雷，往年的灵剑宗武者，都是毫无反抗之力的直接被虐杀了，而今年的林白，却宛如是耗子一样，不断的从易寒的手中逃走。

    这让易寒白白浪费了半天的时间，却还没有杀掉林白。

    “前面就是齐天山脉的深处了，我看你要怎么跑？”

    易寒狂怒的吼道。

    “真是甩不掉的狗皮膏药。”

    林白回头一看了一眼易寒还锲而不舍的追着他而来。

    林白速速不减，继续往齐天山脉内冲了进去。

    “玛德，忍不了了！”

    易寒狂怒不已，对林白已经失去了最后的耐心。

    面色狰狞之时，易寒体内一股庞大的力量升腾而起。

    凌空一掌轰击而去。

    “沧海叠浪掌！”

    这一掌之力，化作层层波纹往前推散而去，触碰到前往所有的林木之时，这些林木都好像是豆腐一般，一触即碎。

    沧海叠浪掌，沧海云台宫内的绝世掌法之一，地级九品的绝世武技，威力无穷，一掌打出，宛如沧海翻波，一重强过一重。

    “不好！”

    林白感觉到背后传来了一阵恐怖力量，顿时惊叫一声。

    刚想做出反抗之时，突然这股力量便撞击在身上。

    噗嗤一声。

    林白喷出一口鲜血，强大的冲击力，将林白的身体往前撞出去几百米，撞碎了沿途之上所有的林木，倒地之时，林白面色难看至极。

    “跑啊！我看你还要怎么跑？”

    易寒追上，冷笑着说道。

    “不行，地武境九重面对易寒这种天武境三重的绝世天才，力量还是相差太多了，我必须要找地方炼化灵珠之后，突破到天武境一重，才能稳稳的战胜易寒。”

    “长公主说，炼化每一颗灵珠都需要半个月的时间，但是我有吞噬剑魂在身，吞噬的力量可以让我在短短的几个时辰之中，就能将灵珠完美的炼化。”

    林白坚定的说道。