    林白离开九龟山后，拿出从莫家三兄弟哪里得到的地图，展开一看，认定了一个方向，便头也不会的踏着飞剑直接飞了过去。

    “火山！”

    林白在半空中飞掠了半个时辰的时间，便来到了目标地点。

    在地图上，此地乃是一座火山，而那地心火莲花便在这火山之内。

    林白站在半空中，远眺天边，一眼便看见了那一座冒着滚滚黑烟和灼热火浪的火山，踩着飞剑，便直接飞了过去。

    来到火山口之上，林白低头一看这火山之内。

    “这地图上的标记就是在此处，而那地心火莲花，应该是在火山之内。”

    “到不像是长在熔浆之中，而是在内部吧。”

    林白一跃而下，踩着火焰两边的石壁，小心翼翼的向火山之中落下。

    果不其然，林白落下之后，偶然发现在火山两旁的石壁之中，有这一个个一人高大小的石洞。

    林白目光一转，身形对着这些石洞飞掠而去。

    落入石洞中，林白运转灵力，将肉身包裹起来，以免被火山内灼热的气息烧伤身体。

    走在这些石洞之中。

    突然，一股令林白毛骨悚然的感觉浮上心头。

    林白目光一亮，急忙取出青歌剑！

    就在这个一瞬间之中，石洞内的石壁上一条十米长的细蛇张开了大嘴，露出两根尖锐的利齿，对着林白飞扑而来。

    “人丹境九重的爆炎蛇！”

    林白身形如电，急速后退半步，一剑斩下。

    锐利的剑芒便直接将面前冲来的爆炎蛇斩成了两半！

    吞噬剑魂一动，又将这爆炎蛇的妖血吸收一空。

    哗啦啦——

    林白刚刚斩杀这条爆炎蛇，便听见前方的石洞之中传来一片轻响声音。

    林白听见这个声音，浑身发麻，抬头一看，前方的石洞之内，成千上万的爆炎蛇冲了出来，一条条的叠加在一起，让人一看都有一种毛骨悚然的感觉。

    “我去，是捅了蛇窟了吗？”

    林白急速脚步一转，便向着石洞之外飞速退去！

    如此之多的爆炎蛇冲上来，一条一口也能将林白高咬死了。

    “退不下去了！”

    “那就只能宰了他们了！”

    林白回头一看，在往后退便就要掉下岩浆之中了。

    当即，林白目光一闪不善之色。

    “万剑诀！一剑化千！”

    飞剑一震，从林白体内冲杀而出，往前暴刺而去的瞬间，化作了千万剑影，击中这些冲向林白而来的爆炎蛇。

    飞剑的剑影，锐利无双，击中这些爆炎蛇基本上没有任何反抗之力，便被林白直接斩碎了。

    万剑诀，一千化千，是当初林白在武意山中瞧见华景城的武魂秘法千影之时，便领悟而出，如今也是第一次施展出来。

    威力让林白也是感到格外的惊喜！

    杀了这些爆炎蛇之后，炼化了他们的妖血，林白将所有妖兽尸身收起来，继续往前走去。

    当林白走到这条石洞的尽头之时。

    前方有这一条奔流涌动的岩浆长河。

    而在这条岩浆长河之中，有这一株扎根在岩浆之中的火莲花，微微摇曳着。

    “地心火莲花！”

    林白看见这一株火红色的莲花，脸上不禁露出了一丝笑容。

    “已经完全成熟了，可以摘下来了。”

    “这地心火莲花可是价值十万积分啊。”

    林白神色激动的说道。

    当即，林白就准备飞身而上，将这诛地心火莲花摘下来。

    可是当林白一动的刹那，那地心火莲花的周围的岩浆之中，便剧烈的翻涌起来。

    “人类，你走错地方了。”

    一个威严的声音回荡在溶洞之中。

    林白紧握着青歌剑，目光凝重的看向前方。

    在前方的岩浆之中，一条巨大的红色长蛇露出了面貌。

    这条长蛇，浑身血红，鳞甲上还有几许黑色的斑点，值得一提的是这条蛇的头部之上，还长出了龙角！

    “蛟龙？”

    林白目瞪口呆的看着面前从岩浆之中浮现出来的庞然大物，惊骇了一下。

    “不，不是蛟龙，他还没有完全的完成蜕变！”林白面色迅速的恢复了平静：“竟然有人丹境大圆满的实力，也不是不可以一战！”

    吼——

    这爆炎蛇王，露出岩浆之后，巨大的蛇头对着林白立刻撞击而来。

    恐怖的力量弥漫在空中，令人窒息。

    林白急速的施展九转剑步躲避而开，让爆炎蛇王这一头直接撞击在了石壁上。

    轰隆隆——

    石壁开始剧烈的震动起来，这座火山开始有了喷发的迹象。

    “找死！”

    林白双目如剑，盯着这条蛇王，剑芒通天彻地的斩下！

    “剑心通明！”

    “寂灭剑诀！”

    林白一剑落下，恐怖的斩落。

    锐利无双的剑法，让蛇王也是凄厉的惨叫起来。

    当林白在这溶洞之中，与爆炎蛇王激战之时。

    此刻在火山之上，突然来了两个绝美的倩影。

    “红素姐姐，我在五峰上打听到的消息，那地心火莲花便在这火山之下。”其中一个面色疲倦的少女，低头看着火山中，微微说道。

    “既然是来自五峰的消息，那自然不会出手。只是宿心，这地心火莲花能解开冰熄术吗？”另外一个身穿红衣的女子，好奇的问道。

    这二女，赫然就是叶宿心和红素。

    叶宿心说道：“不能，但是它能减弱冰熄术的力量，减少带来的伤害。”

    红素说道：“那自然如此，我们就去这溶洞之下走一趟吧。”

    轰隆隆——

    当叶宿心和红素在火山上交谈之时，火山中传来剧烈的碰撞声音。

    “不好，有人在里面激战！”叶宿心面色顿时冷漠起来。

    “看来不仅仅是我们发现了地心火莲花，还有其他的武者也发现了。”红素顿时面色难看的说道。

    “今日不管是谁发现了地心火莲花，要么留下，要么就死！”叶宿心无比冰冷的说道：“地心火莲花，今日我是要定了！”

    “谁挡我，谁就得死！”

    叶宿心带着万分坚定的目光，没有任何的迟疑，一跃而下，落下了火山去。

    红素苦笑一声，她如今自然知道地心火莲花对于叶宿心的重要性。

    毫不夸张的说，为了这诛地心火莲花，叶宿心敢和任何人拼命。

    因为这诛灵药，可以减弱冰熄术的伤害！

    减弱冰熄术对那个还未成型的胎儿的伤害！