    林白继续往前走去，前方出现了七百二十多个灵傀！

    林白没有丝毫的后退，飞剑一闪，紫云剑和青歌剑伴随着林白身形一动，三把剑在灵傀群之中不断的厮杀起来。

    黑暗中。

    白发老者和钓鱼翁看着林白在武魂之路上的厮杀！

    “还不错，以他的实力，如果和赤仙宗亲传弟子修为相同的话，至少不会是垫底的存在。”这白发老者淡淡的说道。

    “呵！”钓鱼翁淡淡一笑：“当年赤仙宗的弟子，在面对七百二十多个灵傀的时候，可是被打得屁滚尿流，你居然说赤仙宗弟子与他一样？”

    “我告诉你，如果林白的修为和赤仙宗亲传弟子是同一境界的话，单论修为，不论手段的话，林白可以直接碾压他们！”

    “看着吧，他的实力还没有完全的爆发出来！”

    “毕竟，他的武魂还没有动用！”

    “一旦他动用武魂，这些灵傀在他面前就宛如纸糊的一般！”

    钓鱼翁轻笑着说道。

    “难道不是吗？难道你当年没有见到那位前辈的吞噬武魂吗？”钓鱼翁声音阴沉着说道。

    白发老者一听，眼瞳中呈现出了一丝回忆之色，随后他的眼瞳变成了一片惊骇和忌惮！

    “此地有多少武魂？”钓鱼翁问道。

    “此地武魂，黄级武魂九十万，玄级武魂七十万，地级武魂十万，天级武魂一万，帝级武魂九百，神级武魂一个都没有。”

    白发老者淡淡的说到。

    钓鱼翁说道：“我不是记得当年赤仙宗内出了几个神级武魂吗？难道没有收录在此地？”

    白发老者淡淡的说道：“赤仙宗当年的确是出现过九位神级武魂，可是前面八个都意外生死了，武魂直接消散，而玄阳是在与怪物的厮杀中陨落了，那时候赤仙宗都自顾不暇，怎么可能有人收起玄阳的武魂？”

    “可惜了。”钓鱼翁淡淡的说道：“不过他能得到帝级武魂，也算是不错了。”

    白发老者轻笑到：“可是你也说过了，他拥有着吞噬类型的武魂，乃是吞天族的族人，吞噬类型的武魂可是比神级武魂更加妖孽！”

    “难道你觉得他会看得上区区帝级武魂？”

    钓鱼翁道：“有生胜无！”

    ……

    “杀！”

    林白在这条路上，明显是杀红了眼。

    前方的灵傀，不断的涌出，林白不断的斩杀！

    随着林白斩杀的灵傀越来越多，周围亮起的油灯也是越来越多。

    林白侧目一看！

    “黄级九品武魂，太虚剑！”

    “玄级三品武魂，万仙花！”

    “地级九品武魂，天如魅心！”

    “……”

    一盏盏的灯火亮了起来。

    “出现地级了，那看来距离天级就不远了。”林白看了一眼那一站地级九品的武魂之时，收回心神，继续往前走去！

    灵傀再次出现，林白一如既往的冲上去斩杀！

    “天级一品武魂，恶魔之眼！”

    “天级七品武魂，剑皇之刃！”

    “……”

    “帝级武魂！太古龙魂！”

    林白侧目一看，在万千油灯之中，一盏极其亮眼的油灯，格外吸引林白的目光！

    “帝级武魂，太古龙魂！”林白看着这一盏油灯，心中露出了一丝渴望。

    帝级武魂啊！

    在整个蛮古大陆上，帝级武魂都是传说中的武魂了！

    就算是在东洲上，找出帝级武魂，也不过两手之数，多了就在也没有了！

    而在神迹岭上，出现一个天级九品的武魂，那都是宝贝级别的存在了。

    “帝级武魂！”

    林白有些心动了。

    林白有感觉，只要自己信念一动，这盏油灯就会飞过来，成为林白的第二个武魂！

    林白站在石道上，沉思良久。

    脸上不断的挣扎着。

    林白很想要这个帝级武魂，但是林白同样也想在往前闯闯！

    如今林白在这条石道上，走了多久，杀了多久，杀了多少灵傀，林白都不记得了，在刚才的那一瞬间，林白只想杀戮，只想往前闯去。

    思索！

    思索！

    挣扎！

    犹豫！

    如果林白往前继续闯，一旦失败了，被灵傀击败，那林白将失去所有挑选的资格，就连一株黄级武魂都无法带走！

    究竟是选择这一个帝级的武魂，还是说继续冒着一无所有的后果往前走去呢？

    林白思考了很久。

    “来都来了！”

    “不是此地最好的武魂，我宁愿不要！”

    “再说了，我的吞噬剑魂，乃是媲美神级武魂！”

    “如果本次我得到的不是神级武魂，对我来说，意义不大！”

    “那就……继续吧！”

    林白思量清楚，继续往前走去。

    吞噬剑魂，乃是天下武魂极致，纵然是只有黄级一品的品级，但是其潜力绝对比神级武魂还要高，否则的话，巨神族也不会忌惮吞天族如此之久，也不会追杀吞天族这么多岁月。

    况且当年巨神族还曾经明言过，吞天族的武魂和道，拥有着颠覆诸天万界的能力！所以每一个吞天族族人，都得死！

    “不知道此地有没有神级武魂？”

    林白继续往前走去。

    灵傀出现，林白便杀！

    从开始的一个灵傀，到如今林白面前直接出现两千四百多个灵傀！

    如此之多的灵傀，都能淹死林白！

    可是林白依旧从这围杀堵截之中，杀出了一条血路！

    两千四百多个灵傀，先后死在了林白的剑下！

    此刻周围的油灯，再次亮起了一片！

    “帝级武魂，永生花！”

    “帝级武魂，青霜皇剑！”

    “帝级武魂，雪蚕塔！”

    “帝级武魂，朱雀之焰！”

    “帝级武魂，药神鼎！”

    “……”

    哗啦啦——

    整个黑色的空间之中，所有的灯光都亮了起来。

    “全部点亮了？”

    林白抬目看去，所有烛光在黑暗之中不断的闪耀着！

    林白一个个的看去，将所有的帝级武魂全部看在眼中。

    “没有神级吗？”

    林白苦苦一笑。

    林白认认真真的找寻起来。

    “算了，既然没有神级武魂，那就从帝级武魂之中，找一个我适合我的吧。”

    林白找了很久很久，没有找到神级武魂！

    而当林白的目光就要放弃的时候，突然看见了一盏灯火，林白的目光看去，那火焰之上冒起文字：“准神级武魂，夺神武魂！”