    斩妖盟外的小溪边。

    林白站在溪边，看着溪水直流。

    在林白的面前，有这一个墓。

    墓碑上写着：“斩妖盟盟主铁峰之墓，林白立！”

    林白运转了二阶中期的剑意，用无比锐利的剑锋刻了下这几个字，每一个字上都留着林白的剑意，可以长达百年而不散。

    天武境以下的武者和妖兽，一旦靠近这个墓十步之内，便会被林白的剑意所杀！

    站在墓前，林白郑重的说道：“铁峰前辈，请你放心，我回去找到铁海棠的，好好保护她，这是我对您的承诺，只要我林白不死，我就会一直履行下去。”

    林白在铁峰的墓前，久久站立了一个多时辰。

    一个时辰后，林白踏上飞剑，去了雷泽。

    来到雷泽中。

    雷泽没有任何的变化，常年雷霆弥漫，那只雷蛙还在雷泽中不断的吞吐雷霆。

    “雷蛙，好久不见。”

    林白驾驭着飞剑，穿梭过万千雷霆，在雷泽中找到了雷蛙。

    御剑落下。

    林白站在雷蛙的面前，这个时候，林白才发现，雷蛙体内的力量让他都感觉到了一丝惊恐，甚至于是毛骨悚然。

    之前林白和铁海棠推测，雷蛙的修为应该是神丹境，可是如今林白一看，雷蛙估计是早已经超越了神丹境。

    雷蛙听见林白的声音，懒洋洋的睁开了眼眸，看了一眼林白。

    当他一眼看见林白的时候，双目猛然一惊，一个声音回荡在林白的耳边：“当初我见你的时候，你还是一个武道九重的小小武者。”

    “没想到这才大半年不见，你居然已经修炼到了天武境八重！”

    林白轻笑道：“人嘛，总是要往高处走的。这次回来，是来想你道谢的，当初若不是你赠于我的雷神印，恐怕我已经死了。”

    雷蛙说道：“当初你为我挡下天劫，这雷神印也是我随手赠予，不必言谢。”

    林白好奇的问道：“你的修为早已经超越了神丹境，为何还要留在这雷泽中？”

    雷蛙淡淡道：“我又能去那？”

    林白被雷蛙反问，顿时一愣，想了一会，说道：“天下之大，哪里都可以去啊。”

    雷蛙笑道：“哈哈哈，天下之大，可没有我妖族的容身之地。妖界以灭，魔界以灭……哎……，跟你说这些干什么！”

    林白听见雷蛙的回答，顿时一愣。

    什么妖界，什么魔界，林白根本听不懂。

    也从来都没有听说过这两个地方。

    顿时，林白感觉雷蛙的来历，恐怕不是那么简单。

    雷蛙道：“你已经来道谢过了，走吧，你还有很远的路要走。好好利用你的飞剑之道，你会大有作为。”

    “你居然还知道飞剑之道。”林白惊讶道。

    凌天子曾经说过，飞剑之道，源自远古之前，在如今的时代中，已经很少人知道剑修的这种手段了。

    雷蛙没有在回话，趴在雷泽中，双目一闭。

    林白问道：“我很好奇，既然你知道什么妖界，什么魔界的，那你的来历应该不小吧，为何还会经历天劫？”

    雷蛙道：“我并不知道这些事情，我只是返祖了而已，继承了很多我祖上的记忆，得知了一些隐秘。”

    “原来如此，那你的修为是？”林白问道。

    “我的修为，杀你，易如反掌。”雷蛙回答道。

    林白苦笑一声。

    林白又问道：“雷蛙，你可曾记得大半年前，与我一起来雷泽的那个小姑娘？”

    雷蛙道：“那个拥有猎龙武魂的铁海棠？”

    林白惊讶道：“什么猎龙武魂？”

    雷蛙道：“她是猎龙者，你不知道吗？”

    林白茫然摇头。

    猎龙者！猎龙武魂！

    这是什么东西，林白一头雾水。

    雷蛙淡淡笑道：“你会知道的。”

    林白问道：“你知不知道她去了那里？”

    雷蛙摇头道：“不知道。”

    林白暗暗神伤，这天大地大的，自己要到什么地方去找铁海棠啊。

    林白说道：“如果铁海棠回到青灵山脉来了，麻烦你转告她一声，叫她去灵剑宗找我。”

    “可以吗？”

    雷蛙道：“可以。”

    林白道：“多谢了。”

    雷蛙道：“举手之劳。”

    林白看见这雷蛙也没有想和林白继续交谈下去的意思了。

    当即林白说道：“我还有事情要做，先告辞了。”

    雷蛙点了点头。

    当即，林白踏上飞剑，一飞冲天。

    林白飞离了青灵山脉，呢喃着说道：“我现在完全不知道铁海棠去了什么地方，这岭东七百国这么大，找到她宛如大海捞针。”

    “不过她已经离开大半年了，应该会回来看看的。”

    “等她回来，雷蛙便会告诉她让她去灵剑宗找到。”

    “到时候我就能找到铁海棠了。”

    林白深吸了一口气，说道：“算了，现在还是先去风云王朝的十万大山找神庙吧。”

    “师父说过，在神庙里我能了解到我的武魂来历。”

    林白一念至此，从储物袋之中取出地图，认准了方向，对着风云王朝便飞掠而起。

    御剑术的速度极快，带着林白飞速离开了神武国，冲向了前方未知的路途。

    林白却不知道，自己此去，将踏上一条逆天之路！

    林白离开青灵山脉后十天。

    铁海棠回到了青灵山脉。

    当她看见斩妖盟的峡谷内，尸横片野的时候，整个人都傻了。

    随后她有来到小溪边，看见铁峰的墓，跪在墓边，哭了三天。

    之后，雷蛙呼喊了铁海棠。

    铁海棠去找到了雷蛙。

    雷蛙告知了铁海棠青灵山脉内所有的事情。

    包括赵容回来复仇，灭了斩妖盟吗，同时告诉了铁海棠的关于赵容的来历，以及那两位来自五毒教的高手，而林白回来之后，又血洗了擎天盟。

    五天后。

    铁海棠带着万般怒火，走出了青灵山脉。

    她没有去灵剑宗找林白，又在一次的消失在了茫茫的天地之中。

    而此刻离去的她，让雷蛙感到心悸。

    雷蛙看着铁海棠的背影，淡淡的说到：“猎龙武魂，第二变了。”

    她第一次离开青灵山脉，是要去找林白。

    而她这一次离开青灵山脉，是要去复仇！

    她要找到五毒教，找到所有和赵容有关的人，将他们全部杀死，一个不留！

    猎龙者，将开始你的追猎了！