    叶无欢，独孤云，林白听见赵龙图的话，心中十分明悟。

    如果五毒教在岭东屠杀城池的话，那最多是王朝会去插手，对五毒教出手，神迹岭的高手或许不会前往岭东。

    但是摧毁王朝的皇族，这就不同了。

    正如赵龙图所说。

    一旦岭东的王朝皇族全部突然被灭了。

    那各个王朝之中的军王，军侯，诸侯王，手握大权，手握兵马的人，必定会有野心。

    到时候，诸王纷争，裂土称帝。

    岭东一片血流成河，神迹岭绝对会派遣大量的高手进入岭东，强势镇压！

    那个时候，神迹岭的高手便没有了！

    没有了高手在神迹岭上，夺取神骨，至少要轻松许多！况且，那个时候所有神迹岭武者的注意力都在岭东，根本不会注意到神迹岭上发生的事情。

    就拿神武国来说，若不是林白和白潇潇早一步回到了神武国中，在延后几日，等到神武国内的军侯发现皇族被灭，群龙无首的时候，神武国内的军侯必定会裂土称帝。

    但好在，白潇潇回去及时，并且在短时间之内宣布自己称帝，阻止了神武国其他军侯的野心。

    听完赵龙图的话，独孤云和叶无欢都是陷入了沉默之中。

    林白这个时候问道：“五毒圣祖，究竟是什么来历？复活了她，难道五毒教真的能有左右天下势力的能力吗？”

    叶无欢说道：“关于五毒圣祖的事情，我也仅仅是在典籍中看过！”

    “五毒圣祖乃是万年前的人物了，年代太过久远，很多已经记不清了。”

    “不过我相信独孤云对于五毒圣祖，比我们了解很多吧。”

    叶无欢看向独孤云。

    林白听见叶无欢这句话，脸上露出了一起好奇。

    为何独孤云会对五毒圣祖了解呢？

    独孤云深吸了一口气，说道：“老夫的确是对五毒圣祖有的一点了解。”

    “此人出自于蛮古大陆上一个极其古老的家族中！”

    “当时此人出世之时，可是引起了蛮古大陆上的一片震动。”

    “乃是一位超级天才！”

    “别的不说，仅仅是她觉醒武魂之时，乃是五生武魂，便足以震惊天下了。”

    独孤云淡淡的说道。

    “什么！五生武魂？”

    林白和叶无欢都是瞪大了眼睛的说道。

    觉醒武魂之时，拥有两个武魂，被称之为双生武魂！

    而林白现在也拥有两个武魂，也可以称之为双生武魂！

    三个武魂，被称之为三生武魂！

    四个武魂，便是四生武魂！

    五个武魂，便是五生武魂！

    这位五毒教的圣祖，居然是一位五生武魂的超级天才！

    五个武魂啊！那此人的潜力，会达到何种地步？

    独孤云说道：“此人天赋异禀，五生武魂，蛮古大陆上史无前例！但是奈何，此人刚刚觉醒武魂之后，不足三年，便被这个古老家族除名，并且颁发了追杀令！”

    “随后此人便消失在了蛮古大陆之上！”

    “少有人知道此人的踪迹！”

    “当然，也没有任何知道，这五个武魂究竟是什么武魂，有什么能力，是什么品级！”

    独孤云深吸了一口气说道。

    林白古怪的看着独孤云，没想到独孤云居然知道这等隐秘之事。

    林白笑道：“我想是这个古老家族知道此人的踪迹，但是却不敢说吧。”

    独孤云笑道：“圣子不必这么看着我，我也是从典籍上看见的这件事情。至于此人的踪迹，究竟是这个古老家族不愿意说，还是不敢说，我也不知道。”

    “不过我可以告诉大家的是……”

    “如果五毒圣祖真的是当年的那个拥有着五生武魂的人的话，一旦她复活了……不仅仅是岭东和神迹岭，这整个蛮古大陆上，都将掀起一片血雨腥风！”

    “毫不夸张的说，此人一念之间，足以毁灭万国疆域！”

    独孤云深深忌惮的说道。

    “因为她是一个毒师，她培养出来的毒物，可以灭绝天下生灵！”

    独孤云冷冷的说道。

    林白和叶无欢听到这里，都是露出了一丝忌惮之色。

    叶无欢说道：“且不管此人是否能够复活，神骨乃是神迹岭上最重要的资源之一，绝对不能落入五毒教的手中！”

    独孤云说道：“没错，神骨的确是应该夺回来！”

    “但我们也不能让五毒圣祖真的复活了。”

    独孤云说道。

    叶无欢说道：“赵龙图，当年林铎覆灭了五毒教总舵，这二十年来，我们找遍了岭东，都没有找到任何关于五毒教的踪迹！”

    “五毒教究竟藏到哪里去了？”

    “如今五毒教的总舵，究竟在何处？”

    叶无欢问道。

    赵龙图说道：“当年林铎覆灭五毒教总舵，教主便带着教徒去往了圣祖大人的墓地！”

    林白问道：“五毒圣祖的墓地，在何处？”

    “在……在……”赵龙图有些不愿意说，他知道，只要自己说出这个地方，他便真的是再无活路了，除非神迹岭真的大发慈悲的放过他！

    赵龙图说道：“我可以告诉你们在那，但是你们得先给我解开这个锁链！”

    “我说出来之后，我要离开离开神迹岭！”

    赵龙图抬头看向叶无欢和独孤云还有林白说道。

    林白看着赵龙图，原本是想直接用搜魂查看赵龙图的记忆的。

    可是，搜魂秘法，虽然能查阅记忆，但是这必须要在对方重伤垂死，亦或者是低于自己的修为境界，否则的话，如果林白强行查阅赵龙图的记忆，恐怕会被搜魂秘法反噬！

    独孤云说道：“我们凭什么要相信呢？我们又怎么能确定你说的是真的？”

    赵龙图说道：“你看我现在的样子，我已经告诉你们这么多了，难道我还会说假话吗？”

    独孤云和叶无欢对视一眼，微微点头。

    当即，叶无欢抬手一晃，解开了赵龙图身上的锁链。

    赵龙图重获自由，面色大喜，从地上站起来，飞天境的力量回到他身上！

    “好了，告诉我们五毒教总舵在那？”

    叶无欢问道。

    赵龙图看向独孤云和叶无欢，冷冷的说道：“风云王朝，十万大山，裂天山谷！”

    “叶无欢，独孤云，我们后会有期！”

    说完，赵龙图身形一晃，便直奔殿外飞驰而去！

    “裂天山谷！”

    “风云王朝的十万大山！”

    林白惊呼着。

    而就在这个时候，在赵龙图离开掌教大殿的刹那，独孤云和叶无欢双双飞天而去。

    半个时辰之后，提着半死不活的赵龙图，再次回到了掌教大殿之中！

    “咳咳——”赵龙图奄奄一息的趴在地上，目光溃散的看着叶无欢和独孤云，吼叫道：“叶无欢，独孤云，你们两个老匹夫，不守信用！”

    叶无欢冷笑道：“我怎么不守信用，刚才我们已经放过你了，但你未能逃出去，现在我们只是又将你抓回来一次而已。”

    “你！”赵龙图气急败坏的对着叶无欢嘶吼着。