    “真武六重？”

    林白的目光饶有兴致的说道。

    仔仔细细一看这几人的修为，这说话的黑脸青年是真武四重，其余的几人都是武真武三重。

    而林白现在真武一重。

    不过黑脸青年所说的妖兽巢穴，的确是给林白很大的兴趣。

    “据我们剑盟探查得知，那妖兽巢穴应该是有一尊真武六重的妖兽，五头真武五重的妖兽，还有五十多只真武三重，四重的妖兽。”

    “这是一个以族群居住的猿猴妖兽。”

    “名为爆猿！”

    “爆猿生性暴戾，脾气特别爆炸，对于侵犯领地的人，出手非常残忍！”

    “灵剑宗内，除了神盟之外，也就只有我们剑盟，才有这个能敢组织武者去爆猿巢穴一探！”

    “怎么样，要不要一起？”黑脸青年笑问道。

    “你们是剑盟的人？”林白惊讶的问道。

    之前林白还和剑盟的盟主，李清宣有过一次见面。

    剑盟的盟主给林白留下的印象还不错，虽然没有贤淑典雅之气，但也不像是小人嘴脸，反而是一副落落大方，巾帼英雄一般。

    “可是，那我就跟你们去看看，只是这猎杀而来的妖兽，我们该怎么分配呢。“

    “对了，你刚才提到剑盟，这应该是你们剑盟组织的猎杀行动吧，我贸然前去，是不是不好？”

    林白沉吟着问道。

    “这个无妨，若是你在这次猎杀任务中，表现优异的话，说不定我还能举荐你加入剑盟呢。”

    “我们剑盟，个个都是用剑的好手哦。”

    “至于妖兽分配，谁击杀的，就给谁。当然，如果是你击杀的妖兽，而你有不是剑盟弟子的话，需要给剑盟一些佣金，一头妖兽价值的百分之十。”

    黑脸青年笑着说道：“对了，我还没有介绍自己，我叫孙乾，武道四重。”

    “这位是张艺师弟，这位是……”

    孙乾将身边跟着的几个武者介绍了一番。

    “如果你要跟我们一起去的话，那我们就快走吧，应该约定的时间快要到了。”

    孙乾看了看天色，慢慢的说道。

    “好，那我就跟你们去看看。”

    林白点头说道。

    剑盟的规矩还算是靠谱。

    谁击杀了妖兽，这妖兽就是谁。

    就算林白到最后不想加入剑盟，也只需要支付妖兽价值的百分之十给剑盟做佣金都可以了。

    一头真武境五重的妖兽，大约简直一万灵石，百分之十也才不过一千。

    价格还在林白承受范围之内。

    当然林白对剑盟还是比较感兴趣的。

    居张清宣和孙乾所说，剑盟都是剑道高手，林白也希望自己能多和这些剑道高手切磋，这样才能迅速的提高自己的修为。

    加入盟会还有其他的好处，比如说修炼资源，武技，消息，都会优先给自己盟会的武者。

    同时，盟会还会定期举行大型的任务，这种任务都是直接从任务堂里接过来的。

    比如说这一次的爆猿巢穴，就是灵剑宗任务堂给予剑盟的消息。

    林白和孙乾相互谈论了一番，对于灵剑宗内的盟会和武者修为，差不多有了一个基础的了解。

    盟会来说，神盟一家独大，随后便是剑盟，万兽盟等等这些小盟会。

    一个时辰后。

    林白等人来到了一片峡谷之前。

    这片峡谷，如是被一道剑气从中斩开的一般，巍峨不凡。

    在峡谷前，已经汇聚了二三十位的武者。

    这些武者的背后，手中，腰间，都有一把宝剑。

    这些都是剑盟武者了。

    “孙乾，慢慢悠悠的干什么，我们都在等你了。”

    孙乾和林白等人还没有靠近，在那一群武者中，便有一个面色懊恼的少年，不悦的开口说道。

    “黄枫师兄，真是不好意思，来的时候遇见了一点事情，所以耽搁了。”孙乾急忙上去说道。

    “黄枫？”

    林白听见这个名字有点熟悉。

    “哼，下次在磨磨蹭蹭的，你连一口汤都喝不到。”黄枫不悦的说道。

    顿时，黄枫眼睛一转，看见了林白，问道；“此人是谁？他不是我们剑盟武者吧？”

    “他叫林白，的确不是剑盟武者，可是我看他剑道造诣极高，所以想拉拢他到剑盟来。故而，这次先带他来这里看看他的实力。”

    孙乾拍了拍林白肩膀，一脸笑容的对黄枫说道。

    “一个真武一重的武者，有什么潜力！”

    “算了，我懒得管你们，既然人已经到期了，诸位师弟师妹，我们进谷吧。”

    黄枫振臂一呼，所有武者的手，都齐齐的放在了剑柄上，一脸凝重的走入了峡谷内去。

    孙乾这才对林白说道：“他叫黄枫，武道修为虽然只有真武六重，但是他的背景极大，他的哥哥乃是外门十大弟子之一的黄飞！”

    “哦，原来他的黄飞的弟弟，我刚才还在想这个人看起来面熟呢。”

    林白淡淡的一笑。

    孙乾说道：“林白老弟，你修为较低，进入谷内后，紧紧的跟在我背后，如果有落单的爆猿而又在你的实力范围之内，你便去即可。”

    “跟着我，我会保护你的。”

    孙乾笑着说道。

    “呵呵，好的，孙乾大哥。”

    林白点了点头的笑道。

    二十多个剑盟武者，悄悄咪咪的走入了峡谷之中。

    林白和孙乾走在后面，进入谷内，林白首先抬头一看，四周的石壁上光滑无比，有这一根根的藤蔓挂在半空中。

    显然，这峡谷是有长期生灵活动的迹象。

    可是当林白等人，都快完全走入峡谷中了，却没有发现一头爆猿。

    “嗯？”

    林白感觉到了一丝疑惑。

    爆猿，乃是真武一重到真武九重之间的妖兽，脾气爆炸，性子火爆，若是寻常武者靠近他一百米之内，他便会发动攻击。

    而现在林白等人都走入他的老巢了，居然没有一头爆猿发现他们吗？

    “孙乾大哥，我感觉有点不对。”

    林白低声对孙乾说道。

    孙乾好奇的问道：“不对？什么不对？”

    “难道你不觉得这里太安静了嘛？”

    “按照爆猿的性格，我们在踏入峡谷的时候，他们就应该冲出来和我们决一死战呀！”

    “可是我们都走到这里了，居然没有看见一头爆猿，难道这正常吗？”

    林白面色凝重的看着四周，冷冷的说道。

    “是呀。”孙乾被林白提醒，顿时想了起来。

    突然就在这个时候，林白感觉到了背后有一道目光投来。

    “什么人！”

    林白顿时怒吼，回头看去。