    这是一颗翠绿色的果实，通体晶莹剔透，宛如一颗绿色宝石一般！

    这就是飞升果实！

    服下之后，可以让武魂变异，超脱天命桔梗。

    林白伸手取下飞升果实，好奇的看了几眼！

    “哈哈哈，真是可笑，你费尽力气，来到此地，为了飞升果实。却没有想到，你乃是吞天族的族人，这飞升果实入你之口，便会被吞噬武魂全部吞噬，根本无法超脱天命！”

    “你是竹篮打水一场空啊！”

    常运看着林白，狂笑不止的说道。

    听见常运的笑声，林白无所谓的耸了耸肩，笑道：“无所谓，虽然我无法服用飞身果实超脱天命，但是我可以送给我朋友啊。”

    “我爹，需要一颗。”

    “我娘，需要一颗。”

    “还可以给潇潇弄一颗……”

    “如果还有多的话，也可以给剑若寒一颗，毕竟她在武意山中帮了我太多了……”

    “还有……叶……”

    林白说道最后一个名字的时候，将话咽了回去，笑着说道：“反正这飞升果实，越多越好，我一点都不嫌弃！”

    林白一看，看向了常运背后那一刻枯死的老树！

    这老树，已经枯死，通体上下没有任何一点绿叶，只有零零散散的八颗翠绿色的果实挂着！

    这飞升神树，因为没有大量的灵水灌溉，无数年下来，已然枯死！

    不过他却留下了九颗飞升果实，除了林白手中的这一颗之外，树上还有八颗。

    “还有八颗……”

    林白目光中露出了一丝冷笑，抬步走了过去！

    常运面色一凝，冷声问道：“小东西，你想干什么？”

    林白冷笑道：“干什么？呵呵，这些果实留在这里也是暴遣天物，不如给我全部带走吧！”

    林白身形一晃，直奔飞升神树上而去。

    “哈哈哈，这林白的性子，真是一个小孩子……”青禾看见林白的举动，当即无奈一笑：“也罢，林白，以本座残魂之力，无法给你更多的造化！”

    “但为你拦住常运，那还是可以做到的。”

    青禾眼瞳之中，看向了常运！

    常运看见林白冲了过来，当即不屑一声冷笑：“小东西，纵然老夫乃是残魂之躯，但想要杀你，也不过是一个念头而已。”

    “既然你执意找死，那老夫就送你归西！”

    常运满脸愤怒，缓缓抬起了手中腐烂的手指，对着林白一指点下。

    恐怖的力量立刻往林白身上轰击而去！

    “常运，你当着我的面，伤我吞天族的族人……，你……是在找死吗？”青禾冰冷无情的声音传来。

    听见青禾如此冰冷的声音，常运满脸一颤，神色恐慌起来。

    青禾的力量，常运是十分清楚了。

    当年青禾就是残魂之躯，而常运乃是巅峰之时，他都无法接住青禾残魂之力的一击！

    “既然我的族人喜欢这果实，那就让他拿回去放在家里做摆设吧。”

    “常运，你若敢妄动，本座现在就让你魂飞魄散！”

    青禾冷冷的说道。

    听见青禾的声音，常运缓缓抬起头的手指无奈放下，他看向青禾的方向，面色露出了忌惮和恐惧。

    常运虽然平日里对青禾叫嚣不断，但他心中清楚，那是青禾不愿意和他计较，但如果他真的杀了林白，青禾不顾一切的出手，就算常运是巅峰之时，恐怕也会魂飞魄散！

    “该死！”

    常运心有不甘的低呼一声。

    “呵呵，老杂毛。”林白冷冷一笑，身形一跃而过，落在了神树之上，伸手连续将八颗飞升果实直接摘下，收入了储物袋之中放好。

    “飞升果实啊！当年赤仙宗费了那么多力气，才让飞升神树开花，结出十五颗果实！”

    “其中五颗给了当时赤仙宗内武魂较低，但却有非凡天赋的武者！”

    “而还有一颗，给了叶剑君！”

    “如果剩余的九颗，原本是为赤仙宗东山再起而准备的，却没有想到，今日全部被此人打包带走了！”

    常运咬牙切齿，双目喷火的瞪着林白，攥着拳头，一副要活吃了林白的样子。

    但是青禾在一旁看着，常运是真的不敢动林白啊！

    常运还有更重要的事情，要保留这一丝残魂，要选择一位赤仙宗的掌教，让赤仙宗再次东山再起！这是他这一丝残魂唯一的使命！

    常运在没有看见赤仙宗东山再起那一刻之前，他绝对不能死！

    林白摘下九颗飞升果实之后，心满意足的笑了笑。

    “小东西，你记住，飞升果实可不要乱吃，尤其是你，吃了都没有作用，白费，好好保存着。”常运双目瞪大的看着林白。

    常运心中还在想，让林白将飞升果实保存着，以后赤仙宗东山再起之后，在派遣高手去从林白哪里将飞升果实带回来！

    “我要如何安排这些飞升果实，关你屁事。”林白淡淡的说到。

    “你！好好好，老夫不想和你多说废话，既然飞升果实你已经拿到了，那就滚吧。”常运对林白是气的牙根痒痒。

    “别急嘛。”林白微微一笑，回头又看了一眼飞升神树！

    常运瞧见林白的目光又看向了飞升神树，顿时有了一种不好的预感：“小东西，你又想干什么？”

    “嘿嘿。”

    林白眼珠子滴溜溜的一转，跑到飞升神树之下，取出青歌剑和紫云剑还有飞剑，三剑齐动，将飞升神树从地下挖了起来！

    “混账东西！”

    “你干什么！”

    常运再次压制不住怒火了，愤怒的吼叫到。

    “你吼什么吼，这飞升神树已经枯死在这里了，在这么下去，他都要腐烂了，还不如让我带出去，找到适合的灵水，将他重新养活！”

    “以后在还给你赤仙宗就是。”

    “说好了哈，我要是将飞升神树养活了，到时候你赤仙宗得给我一笔让我满意的费用。”

    林白一本正经的对常运说道。

    说话间，林白将飞升神树收入了储物袋中！

    “啊！”常运目瞪口呆的看着林白！

    飞升神树，被林白挖走了！

    还说什么养活了换给赤仙宗？

    你当常运是白痴吗？

    你养活了飞升神树，你能还给赤仙宗？

    还叫赤仙宗支付你养活飞升神树的费用！

    “欺人太甚！”常运死死的攥着拳头，眼珠子气的都要飞出来将林白活吃了！

    就连一旁的青禾看见这一幕，都是目瞪口呆，他原本以为林白得到九颗飞升果实就心满意足了，却没有想到林白连树都给人家挖了！

    林白挖走了飞升神树之后，又在此地转悠了许久。

    好像是在找还有没有什么值钱的东西。

    没有了！

    除了内裤，值钱的都被林白带走了！

    “青禾前辈，我走了，十年之内，我会回来的。”林白抱拳对着青禾一礼，当即转身，在常运一副要吃人的目光中，踏入了传送阵，离开了此地！

    临走前，林白看都没有看常运一眼！带着飞升神树，潇洒离去！