    林白从储物袋中取出了两亿多的灵石交给李书安，顺便让李书安为白纸鸢购买了许多疗伤的丹药和增加修为的丹药。

    拿出去两亿多灵石，基本上已经将林白储物袋中的灵石掏空了。

    李书安离开剑河宫，走在去名剑山庄的炼丹房路上，幽幽的说道：“刚才林白口中说念叨的丹方，其他的灵药都是炼制极灵丹的灵药，可是有几种灵药，并不在极灵丹的丹方上。”

    “难道说，这就是极灵丹的完整丹方……”

    想到这里，李书安眼神之中难以遏制的露出激动：“如果这真的极灵丹的完整丹方的话……，我要发财了……。”

    李书安兴奋的跑到炼丹房去为林白购买足够多的极灵丹，随后又购买了许多的疗伤丹药，回到了剑河宫之后，交给了林白。

    林白接过极灵丹，服下之后，开始突破境界。

    而李书安则是再次的回到了炼丹房，按照林白之前自言自语念出的丹方，开始购买灵药。

    半天之后，李书安没有回剑河宫，而是回到了自己在名剑山庄的住所。

    李书安回到住所，他的房间中，摆放着一个丹炉。

    李书安，居然还是一位炼丹师。

    按照林白所说的灵药和炼丹手法，李书安开始小心翼翼的炼制起来。

    又过去半天，李书安的房间之中，传来一声震耳欲聋的巨响，从门窗缝隙之中，冒出一团团的黑烟。

    嘭——

    房门打开，李书安浑身狼狈的从房间中走出来，但他的眼中却是闪烁着难以置信的光芒。

    他激动的眼神，低头一看，在他的手中，一颗金黄色的丹药散发着浓郁的灵气。

    这是……极灵丹！

    李书安按照林白所说的炼制手法和灵药配合，成功的炼制出了极灵丹！

    “我要发财了，我要发财了！”

    李书安心中难以遏制的激动。

    极灵丹，是名剑山庄特有的丹药，在名剑山庄之内也有三大神丹之称，十分珍贵，每一颗都价值五百多万的灵石，而且在市场上还供不应求。

    平日里，不知道有多少的高手来到名剑山庄，苦苦守候几天，几个月，就是为了购买到一粒极灵丹。

    因为这极灵丹，只有名剑山庄有，别的地方都买不到。

    可如今李书安得到了极灵丹的丹方，他便可以偷偷炼制极灵丹在外界贩卖。

    李书安相信，名剑山庄卖五百万一颗的极灵丹，一旦出现在了岭东七百国的市场上，卖六百万一颗，绝对也有人买！

    “我要发达了，我要发达了！”

    “造化，这是一场造化啊！我李家要崛起了！”

    李书安惊喜连连的说道。

    为此，李书安激动之余，对林白是充满了感激。

    林白或许不知道自己随口的几句话，居然改变了李书安的一生。

    事过多年，在未来，当林白再次来到天剑王朝的时候，李书安已经成为了岭东七百国内的第一丹药商会的会长，掌控着岭东七百国的所有丹药售卖。

    而那时候的李书安，一想起林白，心神还是充满了激动和敬畏。

    那时候的李书安，觉得自己能去剑河宫伺候林白，是他这一辈子之中做得最聪明的一个决定！

    当然，这都是很多年以后的事情了。

    三月三，天剑王朝，云天之巅，论剑城中，万剑齐出。

    今日，便是三月三……

    一早，李书安就无比恭敬的在林白的房间外喊道：“林白师兄，今日便是三月三，是论剑比武开始的日子，请您准备一下，我将带你去名剑山庄的侍剑崖！”

    “好的。”

    房间中，传来林白的声音。

    片刻后，林白梳洗一番，穿上灵剑宗的核心弟子衣袍，一身白衣，面色沉稳，双目深邃，额头前飘扬着一缕白发，恍如一个下凡谪仙。

    “哇，林白哥哥今天好帅！”

    这个时候，白纸鸢也从旁边的房间中蹦蹦跳跳的跑出来，看着林白，双目花痴的说到。

    林白笑道：“等会我就要去比武了，你就去找到纪北长老他们吧，他们会照顾你的。”

    白纸鸢笑道：“好的，林白哥哥不要担心我，你好好加油，争取取得一个好成绩。”

    “我会的。”

    “走吧，李书安，去侍剑崖。”

    林白带着白纸鸢，离开了剑河宫。

    在李书安的带领下，去往了侍剑崖。

    走在半路上的时候，林白发现纪北和南离刀，夜孤星，齐龙海正向着他的方向靠近过来。

    纪北走过来，神色难以颜色的激动，成败如何，就在今日！

    纪北问道：“林白，有把握吗？”

    林白笑道：“尽力而为吧。”

    纪北点头道：“好，你好好去比武，九公主就交给我们照顾吧，放心，有老夫在，绝对不会让任何人伤害九公主一根毫毛的！”

    林白点头道：“好的。”

    当即夜孤星和南离刀在临走前，夜孤星语重心长的说道：“加油，为我们灵剑宗争口气！”

    南离刀笑道：“我们都没有资格踏上论剑城之路，只能在名剑山庄内观看你们的比武了，你要小心，林白，今日来的剑修，没有一个好惹的角色。”

    林白点头，微微一笑。

    当即，纪北带着白纸鸢等人离开了此处。

    而李书安继续带着林白去了侍剑崖。

    如今名剑山庄之中，整整来了接近有七千多万的武者，观战这举世瞩目的岭东第一剑修之争。

    但他们都没有资格踏上论剑城，只能在名剑山庄内，利用投影壁观看。

    投影壁，乃是名剑山庄内利用通天法阵设置而出的墙壁，可以三百六十度全方位的观看道论剑城之路上的所有状况。

    不仅仅在名剑山庄内有投影壁，在岭东七百国所有比较有名气的宗门、家族和皇室之内，都拥有着投影石壁！

    此刻很多岭东七百国的家族，宗门，皇室都安排门下的弟子前来观战这一战，让他们增长见识，看看这天外有天，人外有人的武道界！

    侍剑崖。

    侍剑崖，乃是论剑城之路的起点。

    侍剑崖之前，便是万兽岭。

    过了万兽岭，便是剑圣山。

    翻过剑圣山，便可抵达凌空虚度的石壁。

    越过凌空虚度，便可抵达论剑城。

    到了论剑城，便是真正的开始了岭东七百国的第一剑修之争！

    是龙是蛇，论剑城中，自有定断！

    多少剑修，在论剑城一战，震惊岭东，一跃成为了岭东炙手可热的天才，他的家族，他的荣耀，他的名声，传遍岭东七百国，名利双收！

    多少剑修，在论剑城一战，震古烁今，力压千古，震惊来世，成为当世不可超越的剑修传奇。

    多少剑修，在论剑城一战，得神迹岭邀请，加入圣地，武道一途，直冲云霄。

    多少剑修，苦练二十多年，为的就是这一日！

    这一日，一飞冲天！