    古玥清摘下面纱，林白看得双目都发直了。

    古玥清被林白直勾勾的注视着，羞涩的低了低头：“林兄……”

    “呃！”

    林白这才回过头来，尴尬一笑，端起道茶，大饮一口，笑道：“抱歉，失礼了，你还是带上面纱吧，否则的话，我恐怕没有心思教你炼制人皇丹了。”

    林白苦笑一声。

    刚才要求古玥清摘下面纱的是林白。

    如今要古玥清带上面纱的也是林白。

    但这也实属无奈，林白怎么也没有想到，古玥清竟然会是如此绝色。

    “嗯。”古玥清轻轻点头，又将摘下的面纱带上，掩盖起了八分姿色，但就算是如今剩下的两分姿色，也足以艳冠群芳，惊艳天下了。

    古玥清端起茶壶，又为林白斟茶一杯，淡淡的问道：“林兄，现在我们可否聊聊你要炼制的丹药？”

    “你要炼制什么丹药？”

    古玥清十分好奇的问道。

    林白笑道：“补天丹！”

    古玥清听闻，眉头一皱，苦苦搜寻记忆，但很久之后，古玥清也是默默摇头：“这丹药我从来没有听说过，林兄为却要指名点姓的要我为你炼制呢？”

    “难道就不怕我炼制不出来？”

    古玥清问道。

    林白轻笑道：“你没有听说过也是很正常的。”

    “补天丹，乃是一枚王级丹药。”

    咯噔！

    听到这里，古玥清美眸一凝，惊骇无比的看着古玥清。

    王级丹药！

    王级丹药需要王级炼丹师才能炼制出来。

    别说这个神迹岭了，就算是万国疆域内的王级炼丹师也是屈指可数的。

    再说了，一张王级丹药的丹方，何其难得。

    林白竟然会有？

    古玥清认真的问道：“林兄，你说什么？你要炼制王级丹药？”

    林白轻轻的点头道：“是。”

    古玥清斟酌一番，说道：“如果林兄要炼制王级丹药的话，在下恐怕能力有限，无法炼制，刚才你就应该答应我师父为你炼丹。”

    “有家师出手，或许还能炼制出来！”

    “而我的话……，估计很难。”

    林白摇头说道：“无妨，我可以教你炼制。”

    古玥清万分不解的问道：“为何林兄一定要选择我，而拒绝家师呢？”

    林白道：“我对卢青禹并不信任，我也不想和这种活了几十年的老狐狸打交道，太累了。”

    “而你，既然你能收服盛世莲火，我相信你是一个至善至圣之人，我不会担心你会觊觎丹药，所以，你是我在这丹道院之中的不二选择。”

    “你且放心，有我在一旁指点你，炼制出王级丹药也并非难事。”

    古玥清惊喜的说到：“林兄真的有这么大的把握，能让我炼制出王级丹药？”

    林白微笑着说道：“还是刚才那句话，如果你不是很笨的话，应该没问题。”

    古玥清幽怨的看着林白一笑。

    这么多年来，从来没有人在古玥清面前说她笨。

    从古玥清出生以来，便被称之为丹道天才，聪慧过人。

    而今日却已经被林白先后说了两次，如果你不笨的这句话。

    古玥清随后说道：“林兄的药理造诣如此高深，想必炼丹术也是惊为天人吧，为何林兄不自己去炼制呢？”

    林白听见这句话，眼神之中露出一丝灰暗，说道：“你可知道补天丹的药力是什么吗？”

    古玥清摇了摇头。

    她连补天丹这个丹药都没有听说过，怎么可能知道补天丹的药力呢？

    林白笑道：“补天丹，药力惊人，能活死人，肉白骨，哪怕武者只剩下一口气了，一枚丹药足以将他从阎王殿拉回来。”

    “能断臂重续，经脉重生。”

    “而补天丹最大的药力，还是能修复丹田！”

    “你看我，如今是一个丹田被废的废人，体内无灵力在身，无法控制灵火，我便不能炼丹！”

    林白淡淡一笑的说到。

    古玥清这个时候看向林白的身上，她的眼眸宛如利剑般的锐利，刺入林白的体内。

    这一刻，古玥清发现林白体内简直是一团乱麻。

    经脉断裂，骨骼裂纹众多，丹田被废，体内涌动着居无定所的灵力，随时有着要破坏林白身体的可能。

    古玥清惊讶道：“怎么会这样？是谁伤了你？”

    林白摇头说道：“这都不重要了，重要的是现在我要炼制补天丹！”

    “有笔墨吗？”

    林白对古玥清问道。

    古玥清慢慢的从储物袋之中取出笔墨纸砚放在林白的面前。

    林白挥笔，花费了一刻钟的时候，在白纸上写下一个个的灵药名字。

    写好之后，递给了古玥清。

    林白说道：“这纸上的灵药，乃是炼制补天丹的灵药，劳烦古玥清姑娘去在丹道院中找到，至于多少积分，可以回来告诉我，我林白一定不会赖账。”

    古玥清摇头说道：“这个到是无妨，师父已经说过，无论你炼制什么丹药，所需要的灵药，都用我丹道院出。”

    “只要其他的灵药都还好说，唯独这蛟龙血……”

    蛟龙血！这是补天丹的主药之一，若是缺少了，那是万万不可能炼制出补天丹的。

    林白听见古玥清提起蛟龙血，顿时心惊，问道：“怎么了？难道偌大的丹道院之中，炼一份蛟龙血都找不出来吗？”

    古玥清摇头说道：“蛟龙在万国疆域已经很久没有出现过了，我也不知道丹道院内究竟有没有蛟龙血，这还需要去问问我的师父。”

    林白说道：“原来如此，那有劳古玥清姑娘了。”

    古玥清笑道：“那请林兄在此等候，我去去就来。”

    林白点了点头。

    古玥清抬步走出了紫竹林中去。

    古玥清离开了，林白盘膝坐在，开始闭目养神起来。

    紫竹林外。

    一身黑金龙纹长袍的卢青禹，双手背负，目光远眺苍穹。

    古玥清轻轻走出紫竹林，看见卢青禹，急忙上前行礼道：“见过师父。”

    卢青禹说道：“他告诉你要炼制的丹药了吗？”

    古玥清道：“说了。”

    “什么丹药？”

    卢青禹十分好奇的问道。

    之前卢青禹曾经主动要求为林白炼丹，可是被林白拒绝了。

    而且林白还直言不讳的对卢青禹说：我要炼制的丹药，你炼不出来。

    这让卢青禹就火了。

    身为丹道院院长，神迹岭上的唯一一位八品炼丹师，林白居然说他的丹药，自己炼不出来，这不是打自己的脸嘛。

    所以，卢青禹也很想知道，究竟林白要找古玥清炼制什么丹药？

    古玥清轻轻说道：“一枚王级丹药，叫补天丹！”

    “王……王……王级丹药……”卢青禹听见古玥清的话，吓得眼珠子都差点飞出去了！

    “他怎么可能会有王级丹药的丹方!”

    卢青禹做梦都没有想到，林白要请古玥清炼制的丹药，居然是王级丹药！

    卢青禹一下子火气就消了。

    正如林白所说，王级丹药，卢青禹的确无法炼制出来！