    龙剑潇扔下一个储物袋，脸上得意万分，好像那个表情是在说：老子有的是钱。

    “此人是谁啊，太可恶了，怎么能这么对红素姑娘说话。”

    “就是，怎么将灵石扔出来，应该是毕恭毕敬的递到红素姑娘的手中，然后谦逊的邀请她在演奏一曲，此人如此举动，太无礼了。”

    “真是有辱斯文！”

    一楼中，一群风月客纷纷不悦的说道。

    红素看了一眼掉在自己脚边的储物袋，微微一笑，却没有弯腰捡起来。

    “此人是谁？”林白好奇的问道。

    楚江流看了一眼龙剑潇，笑道：“龙剑潇，帝都内的一个纨绔子弟，他父亲是镇龙候，记得龙飞吗？龙飞便是他大哥。”

    “这小子是一点都没有遗传到龙家的血性，反而在成年之后，常年留恋在风月坊，仗着自己家中有钱有势，在帝都也是横行无忌，惹了不少的人。”

    “最可恨的是，他父亲和他大哥都对你百般纵容，出了事情，龙飞就帮他摆平了，让很多人都是敢怒不敢言啊。”

    “他与乾侯府的乾云，康王府的完颜轩，合称帝都三大纨绔。”

    楚江流淡淡的对林白说道。

    “原来如此。”林白点了点头说道，多看了龙剑潇。

    龙剑潇也是昨日才听乾云说风月坊中来了一位绝色佳人，今日便三人一起来到了风月坊等候，没想到真的见到了红素。

    当龙剑潇，乾云，完颜轩一看就红素的时候，便被她明媚的眼眸所折服了，随后又被红素的琴音给震撼了。

    于是在红素演奏完毕后，便迫不及待的让红素在演奏一曲。

    “哎哟哟，龙公子啊，这可不好，红素姑娘演奏全看心情，这区区十万灵石，可不够了。”老鸨子见风使舵的跑上去，将红素脚边的灵石捡起来，揣进怀中。

    “是么，那就是说灵石不够了，在给十万。”

    龙剑潇身边，另外一个公子哥轻佻的说到，言罢，又是一个储物袋扔了出来。

    嘶！

    全场傻眼了！

    十万灵石啊，扔来玩吗？

    十万灵石可不是什么小数字啊，就算风月坊，这个销金窟中，都能让十个姑娘，陪你十天十夜了。

    楚江流顿时皱眉说道：“有两个臭钱了不起啊，老子真是看不惯这些太嘚瑟的人。林白，要不是你在，老子现在就出去揍他们一顿。”

    “你现在也可以去啊。”林白鼓励的笑道。

    “现在不行了，万一我出去亮明了身份，到时候这件事情传到长公主的耳朵里去了，说我带着你来逛清楼，那回去长公主还不得剥了我的皮啊！”

    楚江流苦笑连连的说到。

    林白微微一笑，不置可否。

    老鸨子又将这个储物袋捡起来，揣进怀中，笑道：“哎哟哟，我都说了，不是灵石的事儿啊，乾云公子，不要在扔了，这都二十万了。”

    “还不够吗？在来十万吧。”

    整个时候，最后一个帝都纨绔，完颜轩也扔出了十万。

    完颜轩笑道：“三十万，总该够了吧。”

    “三十万灵石，都够在这风月坊中包一个姑娘一个月了。”

    “红素姑娘，你也该满足了吧。”

    龙剑潇幽幽的说到：“弹琴吧，不要坏了老子的雅兴。”

    说话间，龙剑潇和乾云，完颜轩，舒坦的躺在椅子上，等着红素的琴音传来。

    “一百万灵石，请这三个龟孙滚出去！”

    正当这个时候，另外一个雅间中传来一个豪气的时候。

    顿时，一个储物袋，圆鼓鼓的扔在了老鸨子的手中。

    这储物袋，没有落地，给人尊重。

    嘶！

    听见这个声音，顿时全场又是倒吸了一口凉气。

    “一百万灵石啊！就为了让完颜轩，乾云，龙剑潇这三个纨绔子弟滚出去？太败家了吧。”

    “这谁啊，出手就一百万灵石，谁这么败家啊！”

    “难不成是三大财神家族的弟子来了？”

    “究竟是何方神圣！”

    所有武者都齐齐看向二楼雅间之上，可始终没有找到这个人，就连是哪个雅间中扔出来的都不知道。

    而红素则是看向了林白所在的雅间，投来一个感激的眼神。

    林白微微一笑的点了点头。

    楚江流一副哭丧着脸，说道：“林兄，你可要还给我啊，要是被我爹知道一百万灵石就这么没了，我非得被剥皮抽筋不可。”

    林白说道：“楚江流，你不是说今夜所有的开销，你楚王府都包了嘛。这区区一百万灵石，对你楚王府来说，九牛一毛啊。”

    楚江流哭笑不得。

    “谁说的，有本事站出来，老子非得宰了你不可！”

    龙剑潇，乾云和完颜轩纷纷取出战剑，一副杀气腾腾的跳出雅间来，怒吼道。

    看见这三大纨绔子弟动怒了，顿时很多人都是吓得缩了一缩头。

    楚江流咬牙切齿的说到：“老子真想亮明身份踩死他们！”

    林白淡淡一笑，不置可否。

    红素这个时候说道：“三位不必动怒，红素向来不爱钱财。”

    “既然今日诸位都如此有雅兴，那么不如让红素来出一道关于琴的题，如果有人回答上来，可随红素去闺房一叙，红素自当为你抚琴一夜。”

    “如此可好？”

    红素笑着说道。

    听见红素如此一说，要邀请人做入幕之宾，顿时全场武者都轰动了。

    “真的可以去红素姑娘闺房一叙吗？这可是天大的福气啊。”

    “造化啊！这是一场造化！”

    “要是能让我和红素姑娘呆一夜的话，让我明日去死都可以呀。”

    “红素姑娘，快出题吧，我们必定能回答上来。”

    楼下的武者纷纷惊喜的说到。

    龙剑潇笑道：“哈哈哈，红素姑娘，看来今夜你必定是与我共度良宵了。”

    红素笑道：“你就这么有把握？”

    龙剑潇说到：“在下不才，自幼爱好音律，对于十八般乐器是样样精通，尤其是对琴道，更是造诣深厚。”

    “如果是琴道上的问题，在下定然可以答出。”

    “请红素姑娘出题吧，老子的**早已经饥饿难耐了。”

    龙剑潇色眯眯的看着红素说道。

    红素不屑一顾的说到：“那好，请诸位听好了，我的题目是……”