    纪北在灵犀城，除了林白和李剑星之外，还挑选了十几个武者一起收为了弟子，带回了灵剑宗。

    十几匹快马来到落灵山。

    林白抬头一看，远处的一片连绵不绝的山脉，散发着迷人的色彩，天地灵气在山间萦绕。

    一座座宏伟的建筑阁楼，在山间石壁上耸立，灵禽飞鸟围绕着霞光和建筑，欢快的叫着。

    滚滚而下的流水中，游鱼欢快的游着。

    “果然是一处洞天福地呀。”

    林白只是远远的看了一眼，就深深的爱上了这里。

    武道圣地，灵剑宗。

    纪北带着一干新入弟子，来到灵剑宗的外门。

    纪北解释说道：“你们虽然依已经是武道九重的武道修为了，但你们仍然只能算是外门弟子！”

    “我先带你们去外门住下，给你们办理好入宗的手续。”

    “记住，七天之后，宗门会对你们进行试炼，若是完不成试炼，当即被踢出灵剑宗。”

    “要想留下，首先要通过试炼。”

    “只有通过了试炼，你们才能正式成为灵剑宗的弟子。”

    纪北对背后的包括林白在内的十几个武者说了一句。

    “谢长老指点。”十几个武者齐齐一声高呼。

    旋即，纪北带着林白等人去办理了入宗的手续，分发下来了住所。

    林白拿到的住所令牌，是“黄字第五号”。

    “都拿好了自己的住所，那你们就自己去吧，记住，七天之后的试炼，决定着你们能不能留在灵剑宗，望你们好好努力。”

    纪北说了一句。

    “是。”

    一干弟子应了一声，道谢离开。

    “林白，你留一下。”

    林白刚刚想要离开，却被纪北叫住。

    “长老，有何吩咐？”林白好奇的问道。

    “林白，你虽然武魂低下，但是这天下充满了奇迹，你不要放弃武道，好好修炼，一定会有所成就的。”

    “既然灵剑宗收了你，只要你通过了试炼，就能留在灵剑宗。”

    “灵剑宗是一座大宗门，所有的修炼资源都要靠自己去争取。”

    “望你好好努力。”

    纪北特地的鼓励了一番林白。

    因为纪北真的对林白十分的好奇。

    林白一个黄级一品的武魂，怎么会将林紫儿这位天才弟子击败了呢？

    那林白现在能击败林紫儿，那是不是在一年之后，也能呢？

    赌不赌？

    纪北赌了一把，冒着被沧海云台宫严惩的压力，硬生生的将林白收入了灵剑宗。

    其他的两个宗门，烈火宫和无锋门，瞧见林白打伤了赵王的门徒，对林白避之不及。

    只有纪北，赌了一把。

    因为纪北知道，如果自己赌对了，那灵剑宗将重新将沧海云台宫踩在脚下！

    “多谢长老指点，弟子一定会努力修炼的！”

    林白笑着说道：“对了，长老，我想给你打听一点事。”

    “什么事情，你说。”纪北说话很近人。

    “长老，你知不知道凌天子前辈在那？”林白好奇的问道。

    “凌天子？你找他干什么？”纪北听见这个名字，顿时皱眉说道。

    “我想拜他为师。”林白笑嘻嘻的说道。

    纪北深吸了一口气，说道：“凌天子性格古怪，不喜与人打交道。既然你都说想拜他为师，那我就给你一个见他的机会。”

    “在七天之后，试炼结束后，会有一个长老收徒大会。”

    “到时候会将在试炼中表现优异的弟子，送到长老面前，由长老亲自培养。”

    “如果七天之后，你在试炼中表现得足够优异，那我就去将凌天子请来，给你见一面。”

    “至于他收不收你为徒，那就看你的造化了。”

    纪北笑呵呵的说道。

    “多谢长老。”林白感激的抱拳说道。

    “哦，对了，我提醒你一句，你们的住所中，可能已经住人了，但灵剑宗的传统，对新来的弟子不是很友善，你要小心。”

    纪北特地的对林白又说了一句。

    告别纪北，林白拿着黄字第五号的令牌，去找自己的住所。

    来到一片弟子院中。

    “你们干什么！”

    林白正要去找自己的住所的时候。

    突然看见前方的住所中，一个狼狈不堪，被人打得满嘴是血的男子，被人从院子里扔了出来。

    这狼狈的人，林白认识，正是和他一起来到灵剑宗的李剑星。

    李剑星的住所，在黄字十五号。

    “干什么？教教你规矩。”

    “给我揍他！”

    从黄字十五号的院子中，走出来了三个青年，一脸得意讥讽的笑容看着倒在地上的李剑星。

    这三个青年男子，都是武道九重的水准。

    虽然李剑星也是武道九重，可是双拳难敌四手，三位围攻，李剑星难以招架。

    李剑星被打到在地，那三人拳打脚踢的往李剑星身上踹去。

    “这就是纪北长老所说的不友善吗？”

    林白微微一笑：

    “给我住手！”

    一声怒吼，从林白的口中传出。

    那三人停手，一脸得意的看着林白：“又来一个新人弟子呀，得咧，兄弟们，我们受累，也教教他什么叫做规矩！“

    三人一看林白一脸风尘仆仆的样子，便一阵的嬉笑。

    一眼就看出来林白是刚入门的弟子。

    “好，那我们就累点！”

    三人一笑，对着林白飞冲过来。

    三人都是武道九重的武道修为，齐齐冲过来，浑厚的力量凝聚成一股洪流，撞碎山岳般的而来。

    “烈阳拳！”

    “裂山爪！”

    “飞毛腿！”

    三人施展出武技，攻向林白的身边。

    铮！

    看见三人攻击而来，林白瞬间目光不善，斩灵剑出窍，一剑至刺而出，搅动风云，刺破三人攻势！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    连续三声，林白将三人击败，重重的落在十米之外。

    “你的剑法，怎么这么厉害！”

    “我们联手居然会输！”

    三人倒地都是一脸惊讶的看着林白。

    “现在，我来教教你们规矩！”林白冲上去，一脚一个，将三人再次踢飞。

    “如果你在敢找李剑星的麻烦，我会让你们好看！”

    “滚！”

    林白怒吼道。

    “小子，今日之仇，我们记下了，七日后的试炼，我们必定百倍还之！”三人都异口同声，怨恨的瞪了一眼林白，爬进了院子去。

    林白过去将李剑星扶起来，说道：“没事吧。”

    李剑星擦干嘴边的鲜血，愤怒的看了一眼这座院子，摇头道：“没事，多谢你，林白。”

    “不客气。”林白笑道。

    李剑星有些沮丧，自己在家养尊处优，但来到灵剑宗的第一天，居然就被揍了，而且打得毫无还手之力。

    “你明白他们教你的规矩吗？”林白笑着问道。

    “什么规矩，不过是他们找的一个托词，他们的本意就是想欺负欺负新人。”李剑星怨毒的说道。

    “他们都等着，七天后的试炼，我要他们好看！”

    “你错了，他们的确是在教你规矩！”林白微微一笑。

    李剑星一愣：“什么规矩？”

    “武道世界，强者为尊！”林白笑道。

    咯噔！

    李剑星被林白突然说出来的八个字个惊了一下。

    “你以为新人入院，被老人欺负，灵剑宗不知道吗？他们肯定知道，但是他们为什么不阻止呢？”

    “因为这就是踏入武道的第一课，弱小就要挨打，强者自然成王！”

    林白拍了拍李剑星的肩膀，在他一脸茫然的眼神中，走向了自己的院子。