    天妖岭，坐落在飞云王朝的中部，此地乃是一片望不到边际的山脉。

    山中，有着大量的妖兽潜伏，大多数都是飞天境以上的妖兽，至于飞天境以下，却是很少看见了！

    这一日，林白和古剑云一同飞天来到了天妖岭！

    二人没有任何的停留，直奔天妖岭里面而去！

    “去吧，呆瓜，今天猎杀一百头飞天境三重的妖兽回来！”

    “猎杀妖兽之后，切记要好好保存妖兽的尸体，尤其是妖兽的鲜血。”

    “妖兽之血，我有大用！”

    “黄昏之时，将一百头妖兽带回来。”

    林白进入天妖岭后，落在了一座山岳上，惬意的躺了下来，笑看着古剑云说道。

    古剑云一听，顿时楞了：“一百头？”

    “还要飞天境三重的！”

    “我现在才飞天境二重的修为，我能杀十头就已经不错了！”

    “你居然要我一天杀一百头！”

    古剑云瞪大眼睛的看着林白，宛如是看着一个疯子一般！

    林白皱眉计算了一下，笑道：“以你的剑法，十剑杀一头飞天境三重的妖兽，绰绰有余！”

    古剑云气愤的说到：“我做不到！”

    林白一听，轻笑道：“你要是在黄昏之时，杀不到一百头飞天境三重的妖兽回来，我就打你的屁股！”

    “你！”

    古剑云一听，林白要打她的屁股，气的脸色羞红一片！

    长这么大，还没有任何一个人敢打古剑云一下。

    就算是古青云，从小到大都是将古剑云捧在手心上的。

    古剑云咬牙切齿，愤怒的瞪着林白！

    林白抬头看了一眼天色，笑道：“快去哟，时间不多了，马上就要中午了，距离黄昏之时，已经不远了！”

    听见林白的话，古剑云一咬牙，腾身离开了山头上，站在半空中对林白喊了一声：“东方白，你等着，恶有恶报，你会不得好死的！”

    说完，古剑云直接冲入了天妖岭之中，寻找起妖兽来！

    林白无所谓的笑了笑，看着古剑云远去后，慢慢的从地上站起来，藏着身子，跟着古剑云而去！

    林白是带古剑云来历练的，又不是让古剑云来送死的！

    况且这小丫头，万一惹上了对付不了的妖兽，还得林白出手帮她！

    刚走出几步，林白回头一看，眼眸微微一眯：“这些死士还真是忠心啊！”

    “算了，不管了，他们愿意跟着就跟着吧，只要不打扰我教徒弟就行。”

    林白走入了林中跟在古剑云的身后，看着古剑云寻找飞天境三重的妖兽，找到之后，立刻满脸煞气的冲了上去。

    林白藏在林中，笑道：“找到了，看来运气不错啊！”

    古剑云冲上去，张口怒吼道：“东方白，我阉了你！”

    噗嗤——

    听见这话，林白口中的酒水顿时喷了出来！

    瞪大了眼睛的古剑云！

    只见古剑云盯着那飞天境三重的妖兽，宛如见到仇人一般冲上去，几剑便将这头妖兽斩杀后，收入储物袋中，继续寻找其他的妖兽！

    “死东方白！”

    “烂东方白！”

    “东方白大恶人！”

    “东方白大煞笔！”

    “东方白是一个畜生！”

    古剑云一边在林中找寻妖兽，一边口中不断的谩骂着。

    林白跟在古剑云的背后，一脸苦闷着：“小丫头，居然敢偷偷骂我，看来找机会是要让你吃点苦头了！”

    林白在暗中保护着古剑云！

    随着黄昏逐渐临近。

    夜幕也将来临！

    古剑云在林中看了看天色，又看了看自己身上。

    古剑云所来到天妖岭之时，一身白衣如雪，肌肤凝脂，黛眉弯弯，秋水眼瞳，活脱脱的一个绝世大美人。

    而在天妖岭中一日，斩杀妖兽，让古剑云浑身上下的白衣都染上了鲜血的腥臭，身上也多出了许多的剑痕，她眼眸中的秋水也逐渐的变成了阴寒！

    十分的狼狈！

    古剑云打开储物袋数了数里面的妖兽，脸上有些黯然。

    随后，古剑云一咬牙，还是返回了林白所在的山头上。

    林白看出古剑云要回来之时，便率先回到了山头，如同古剑云离开之时那般坐在地上，喝着小酒，唱着小歌，不亦乐乎！

    古剑云飞天而来，远远看着惬意不已的林白，眼眸中便是露出了一丝凌厉：“死东方白，明明是他要带我来历练，却只让我去猎杀妖兽，他在这里享乐！”

    “还要让我将妖兽猎杀了带回来！”

    “可恶至极，无耻之徒！”

    古剑云远远的怒骂了一声后，落在了山头上。

    林白起身，笑呵呵到：“哎呀，我的乖徒儿回来了呀。”

    古剑云气愤的将储物袋摘下来，丢给了林白，说道：“里面有七十五头飞天境三重的妖兽，这已经是我的极限了！”

    古剑云丢给林白储物袋后，看见自己浑身的伤势，心中就是格外的委屈！

    林白打开储物袋一看，仔细一叔，果然只有七十五头飞天境三重的妖兽，当即笑道：“我白天是怎么给你说的？”

    “没有一百头，要打屁股的哦。”

    林白坏笑着说道。

    古剑云恼羞成怒的说到：“可是我只能杀这么多，一天的时间，谁能杀到一百头飞天境三重的妖兽！”

    林白笑道：“我能！”

    “你！”

    古剑云被林白这句话，气的浑身发颤！

    “过来，趴下，把屁股翘起来。”林白坏笑着说道。

    古剑云听见这话，顿时满脸苍白下来：“你要干什么！”

    林白坏笑道：“没有完成任务，那自然要受惩罚，打屁股！”

    古剑云怒吼道：“你敢！你敢我碰我一下，我回去一定让我爹杀了你！”

    “聒噪！”

    林白不耐烦的看了一眼古剑云，身形一动，出现在了古剑云的身边！

    古剑云满脸惊恐，刚想从储物袋之中抽出利剑，却发现林白此刻已经抓住了她的手掌！

    林白将古剑云抓住，按在自己的膝盖上！

    “嘿嘿！”林白坏笑着，抬起手掌，重重的一巴掌拍在古剑云的娇臀上！

    不得不说，古剑云这小妮子的娇臀，弹性还真不错。

    林白一巴掌拍下后，臀部抖动了许久！

    “哇！”

    古剑云感觉到娇臀上传来火辣辣的疼痛，立刻就距离的挣扎起来！

    “东方白，我要杀了你，我一定会让我爹杀了你的！”古剑云气急败坏的大叫起来：“放开我，放开我！”

    林白笑道：“还不听话！继续打！”

    林白抡起手掌，一巴掌一巴掌的对着古剑云的娇臀上拍下去！

    古剑云又羞又怒！

    她从小长大，活了十八年了，还没有任何男人打过她的娇臀！

    林白连续打了几十下，将古剑云都快打哭了，这才罢休，将古剑云放下去，轻笑道：“明天一百五十头飞天境三重的妖兽！”

    “杀不到的话，打屁股一百下！”

    林白坏笑着说道。

    古剑云委屈的坐在地上，看着林白，一双大眼睛红红的，脸上楚楚可怜，宛如受了莫大的委屈：“东方白，我一定会杀了你！”

    林白笑道：“那你就好好修炼，等你有杀我那个本事了，我就不会打你屁股了。”

    “快去服用丹药疗伤吧，明日可有一百五十头妖兽等着你去杀呢！”

    林白坏笑着。