    “十年大雪，百年风霜！”

    “九命草才可成型！”

    “这两者条件缺一不可！”

    “九命草成型之后，药力极寒，若凭空吞服而下，必定被寒气伤及经脉，却可用来炼丹，培育气血之药，放可凝练寒气，成就丹药。”

    林白说出九命草的药理，顿时引起一片哗然。

    首先质疑的是丹道院的诸位长老。

    “胡说八道！”

    “丹道院药经记载，九命草乃是生于极阴之地，并不是极寒之地！”

    “你怎敢信口雌黄！”

    丹道院的诸位长老对着林白怒声讨伐起来。

    极阴之地和极寒之地，听起来完全像是一个地方。

    但实际上，这两个地方是有本质的差距的。

    极阴之地，乃是阴气十足之地，而极寒之气，乃是天寒地冻之地。

    古玥清听见林白说出的九命草药理，顿时感到不解，说道：“可是药经上记载，九命草乃是生于极阴之地呀。”

    林白笑道：“那可能是因为你丹道院找不到极寒之地的九命草，为了炼制人皇丹，所以特地在丹道院之中培育出来了极阴之地，来培育九命草。”

    “所以药经上才会写出九命草生于极阴之地！”

    “实际上，九命草的确也可以在极阴之地培育而出，只是药力会减半，效果远远逊色与极寒之地培育出来的九命草！”

    “我在问你！”

    “蟠龙根的药理是什么？”

    林白继续问道。

    古玥清被林白再次一问，顿时哑然。

    仇云奎站在古玥清身边，看见古玥清双目之中露出迷惑，顿时心痛的说到：“清儿，我们不必理会于他，我们下去疗伤吧。”

    “小子，你休要在这里胡搅蛮缠，你一个默默无闻之辈，竟敢质疑丹道院圣典药经，真是不知死活！”

    “若你在敢胡言乱语，今日我必定让你死无全尸！”

    仇云奎指着林白说道。

    古玥清沉思许久，说道：“蟠龙根，生于灵山之中，百年成型，成熟的蟠龙根内蕴含极强灵性，服下之后，可助武者调理经脉，打通气血，有固本培元之效！”

    “此来阳属性灵药！”

    林白听闻之后，说道：“又错！”

    “什么？”

    “有错了？”

    “怎么又错了？”

    “古玥清师姐说得没错啊，药经上就是这么写的呀。”

    很多武者听见林白说出“又错”，顿时不解的惊讶起来。

    古玥清好奇的看着林白，问道：“敢问这位朋友，哪里错了？”

    林白笑道：“你前半部分，说的都对，但是后半部分说错了。”

    古玥清黛眉一皱。

    林白说道：“蟠龙根的确生于灵山之中，百年成型，成熟后的蟠龙根内的确蕴含极强的灵性……”

    仇云奎听到这里，顿时怒骂起来：“既然清儿都说对了，你为何敢打断清儿的话，说又说错了？”

    林白瞪了一眼仇云奎，说道：“现在是你在打断我的话，我还没有说完呢！”

    “但是！”

    “蟠龙根内的灵性并不是阳属性灵性，而是阴属性灵性。”

    “蟠龙根的确生长于灵山之中，但在灵山之下，必定要有极寒之处，常年散发出寒气给蟠龙根吸收，才能让蟠龙根活下来。”

    “换言之，蟠龙根内的灵性并没有通经活络，固本培元之效；如果就此服用而下，武者必定会被蟠龙根内的阴属性灵性所伤！”

    “刚才你炼丹之时！”

    “将蟠龙根和九命草一同放入丹炉之中，二者之内都是阴属性的灵性，二者相融，丹炉之内便是阴盛阳衰之相，这炉丹药岂能练出？”

    “炼丹，讲究阴阳共济，这乃是炼丹的基础。”

    “你连这一点都不懂吗？”

    林白淡淡的冷笑着说道。

    这世界万物的灵药，在炼丹师的眼中，分为了阳属性的灵药和阴属性灵药。

    生服阳属性的灵药，武者体内气血便会充沛，灵性十足，但如果过多的话，就会出现体内阳火过盛，从而烧毁经脉，损伤身体。

    而生服阴属性的灵药，武者体内便会被阴寒之气所伤，能使得常人武者变得柔弱不堪，虚弱武者雪上加霜。

    所谓极阴不长，极阳不生，阴阳共济，相生相克，这才能成就一枚丹药。

    刚才古玥清炼丹之时，因为不知晓蟠龙根和九命草的药理，放入丹炉之后，丹炉的阴寒药力便将圣阳药力压下，这一炉丹药便算是毁了。

    古玥清听见林白所说，听得一愣一愣的。

    古玥清说道：“可是药经上就是这么写的呀……”

    仇云奎瞧见古玥清满脸苦楚，心中肉痛，对着林白厉声嘶吼道：“胡言乱语的小子，今日我非得让你好看不可！”

    丹道院的长老厉声说道：“没错，此人覆灭药经，诋毁丹道院，若不重罚，我丹道院何以在神迹岭上立足！”

    “今日不管你是哪一个道院的弟子，休想这么轻易的离开！”

    “拿下他！”

    丹道院的长老和仇云奎都是一脸的震怒，对着林白飞奔而来。

    林白一愣，他也没有想到事情会发展到如此地步。

    原本林白只是想引起古玥清的注意力，从而靠近古玥清，让她为自己炼制补天丹。

    而如今事情变化太快，以至于丹道院长老和仇云奎都对着他出手了！

    这一刻，林白感觉到了庞大的压力！

    仇云奎和丹道院长老的气息，混合成一片，宛如一座重山般的压向林白！

    “住手！”

    正当这个时候。

    一声雷鸣般的怒吼从云端上落下！

    一股恐怖的力量横扫全场，将仇云奎和所有的丹道院长老全部震飞出去。

    在这一股力量之下，全场二十万武者赶到心惊胆战，浑身瑟瑟发抖！

    而这一股力量震退了仇云奎和丹道院长老之后，让林白身上的压力减弱了一分。

    林白面色苍白的抬头一看，一个身穿黑金龙纹长袍的威严男子，出现在了他的面前。

    “这是……”

    “这这这……”

    “这是！”

    当这个中年男子出现之后，全场武者纷纷惊呼起来。

    古玥清和丹道院长老看见这个中年男子，都是面色惊恐，急忙行礼：“拜见院长大人！”

    古玥清说道：“见过师父。”

    二十万武者齐齐弯腰一礼：“拜见丹道院院长大人！”

    而仇云奎也是收起了浑身杀气，恭敬的说到：“刀道院弟子仇云奎，见过丹道院院长大人。”

    范一统听见周围武者的膜拜之声，神色激动，双腿一软便跪在了地上，口中还惊呼不断：“我的吗呀，院长来了！”

    “院长来了！”

    “弟子范一统，拜见院长大人！”

    范一统只是丹道院内的一个低级炼丹师，平日里连长老都没有资格见到，更别提是见到丹道院院长了。

    而今日，范一统都觉得是祖上烧高香了，居然让他见到了神龙见首不见尾的丹道院院长！