    这紫衣老者满脸疑惑，嘀嘀咕咕的说道。

    林白对于紫衣老者口中的御空灵剑，很是不理解，便笑着说道：“前辈，晚辈这剑可不是什么……，算了，前辈你就当它是御空灵剑吧。”

    紫衣老者笑道：“真是有意思，神武国居然这么有钱吗？”

    林白抱拳笑道：“在下林白，不知前辈尊姓大名。”

    紫衣老者笑道：“哈哈，小娃娃，就凭你还没有资格知道老夫的名字。”

    “你这御空灵剑不错，就不知道御空灵剑有没有传说中的那么邪乎，能做到一瞬三千里。”

    “小娃娃，敢不敢和老夫来比一场。”

    “若是你赢了，老夫不仅仅告诉你我的名字，而且还送你一件宝贝，如何？”

    紫衣老者淡淡笑着说道。

    林白好奇的问道：“比什么？”

    紫衣老者说道：“我看你要去的方向和我一样，都是要去名剑山庄吧，那我们就来比一比，看看我们谁先到名剑山庄！”

    林白闻言一笑，面前的老者可是飞天境的高手。

    林白也很想知道自己的飞剑速度究竟能不能和飞天境的高手并肩。

    林白笑道：“那若是我赢了呢？”

    紫衣老者哈哈笑道：“若是你赢了，老夫就送你一场造化。”

    “什么造化？”林白好奇的问道。

    “那得等你赢了老夫，老夫才能告诉你。”紫衣老者得意的笑道：“怎么样？敢不敢和老夫比一场？”

    “不敢就算了，别说老夫欺负你。”

    紫衣老者对自己飞天境的速度十分自信的说道。

    林白笑道：“好，我们就来比一比，看看我们谁先到名剑山庄。”

    一听林白答应下来，紫衣老者当即笑道：“哈哈，小娃娃，你可是踢到铁板了，飞天境的速度，一瞬九千里，可不是你这区区御空灵剑能比的。”

    “况且，就算你的御空灵剑很快，你体内的真气也没有老夫充裕。”

    “这次比武，老夫赢定了。”

    紫衣老者得意的笑道。

    林白面色一黑，说道：“既然前辈都觉得赢定了，那为何还要找晚辈来比试？”

    紫衣老者古怪的笑道：“无聊嘛，我一个在天空上，多没劲，好不容易找到一个小娃娃，我可要好好欺负欺负。”

    林白苦笑一声，说道：“前辈，不是我吹，如果你们飞天境一瞬只能飞出九千里的话，我让你十个呼吸在启程，我都能追的上你。”

    “你胡说！”紫衣老者被林白这句话气的吹胡子瞪眼！

    “好一个不知天高地厚的小娃娃，如果你让老夫十个呼吸的时间，你还能比老夫先到名剑山庄的话，那老夫就送一枚神迹岭的邀请函。”

    紫衣老者气呼呼的瞪着林白说道。

    让他十个呼吸都能追上他。

    这让紫衣老者气的不轻。

    自己好歹也是一位飞天境的高手，居然被一个半步神丹境的小娃娃看不起了。

    这让紫衣老者的脸往哪里放啊。

    林白惊讶的说道：“前辈来自神迹岭？”

    紫衣老者嚷嚷道：“你别管老夫来自哪里，还比不比了。”

    看见紫衣老者有些动怒了，林白急忙点头道：“那好吧，那前辈就先行十个呼吸，晚辈在原地等着，十个呼吸之后，晚辈在出发。”

    “好，一言为定。”

    紫衣老者应了一声。

    突然，紫衣老者一转身，宛如一颗炮弹一般的爆射而出，冲出云层，炸碎一片云端，一个晃神便已经在万里之外了。

    林白看着紫衣老者的速度，说道：“飞天境的速度果然厉害。”

    林白默默的在原地等着。

    按照自己的呼吸，平和的呼吸着。

    一息，

    两息，

    三息，

    四息，

    ……

    九息，

    十息！

    当第十个呼吸落下，林白猛然抬头双目亮出精芒。

    “御剑术！”

    林白丹河之内，真气暴动，四座灵漩齐齐爆发出强大的真气，冲入飞剑之内。

    咻——

    飞剑的速度暴增，一剑宛如要冲碎日月星辰一般往前飞掠而去。

    一道金光，宛如从天外坠落的流星一般，眨眼之间已经在十万里之外了。

    十个呼吸的时候，足以让老者飞出十万里了。

    而且紫衣老者还是修炼了遁光类型的武技，相互配合之间，十个呼吸之后，让紫衣老者的身形已经出现在了十五万里外了。

    紫衣老者暗暗计算着，十个呼吸一过，林白也应该出发了。

    紫衣老者回头看了一眼，背后万里，除了厚厚的云端之外，根本没有任何一个人影存在。

    当即，紫衣老者便得意的笑了起来：“哼哼，这个不知天高地厚的小娃娃，居然想用御空灵剑与老夫较量，老夫好歹也是飞天境的高手，要是连你一个半步神丹境的小娃娃都赢不了，那传出去，还不得让人笑掉大牙啊。”

    “还让我十个呼吸。”

    “如今十个呼吸已过，你连老夫的人影估计都看不到了。”

    “算了，此等仗着家中有点钱财的富家弟子，若是不洗去一身轻浮之气，估计日后也难有成就，我还不要在他身上多浪费时间了，去名剑山庄吧，看看今年能不能发现几个出色的剑修收入剑道院。”

    紫衣老者已经断定林白是不可能追上自己的了。

    在紫衣老者的心中想着，御空灵剑才多快的速度，最多不过一息三千里，而他有飞天境的速度还有遁光武技，一息就足以飞出一万五千里，那御空灵剑岂能追的上？

    “如今都已经快要二十个呼吸过去了，那小娃娃已经彻底被我甩开了，哼哼，一个半步神丹境的小娃娃我都赢不了，那要是传到叶无欢的耳朵里去了，那还不得将老夫笑死啊。”

    紫衣老者得意的一笑，继续加快速度的往前飞掠而去。

    正当这个时候，在紫衣老者的耳边传来一个笑声。

    “前辈，我没想到你的速度居然这么快啊，这才十几个呼吸，你居然就飞出了接近二十万里了。”

    这个声音带着一丝惊喜的笑声。

    可当紫衣老者听见这个声音，宛如炸毛的鸡一样，猛然惊骇无比的转头看去。

    在他的身边，一个与他并肩齐驱的少年，踩着一把飞剑，速度居然和他平起平坐。

    少年脸上，带着一丝人畜无害的笑容，看着紫衣老者笑着。

    此人，赫然就是林白！

    “你你你你……”

    紫衣老者看见林白的速度居然和他不相上下，顿时惊讶得说话都结巴了。