    林白走出火山，抬头一看，前方的大地之中已经没有了红素和叶宿心的身影。

    她们应该是离开了。

    林白木楞的走出火山，来到了一条小河旁边。

    坐下。

    林白坐在小河旁边，表情呆滞，目光空洞无神。

    看着水中的鱼，游来游去。

    林白很不懂。

    自己这是怎么了？

    就好像是这世界上所有的事情都与林白无关了一样。

    林白感觉到，自己的思绪很杂，很乱。

    就好像是一团乱麻，理不开，剪不断。

    可是当林白仔细梳理脑海中乱作一团的思绪的时候，发现其实他只是在想一件事情。

    准确来说，他只是在想一个人。

    这个是谁呢？

    叶宿心。

    林白坐在小溪边，发现自己一团乱麻的思绪之中，全部都是叶宿心的影子！

    “为何？”

    林白不禁自问。

    为何在此见到叶宿心，会让林白的思绪再起波澜。

    是因为当年花谷内做错的事情吗？

    不！

    不是了。

    “我还以为当日是不归崖之后，我已经将她忘了。”

    “已经将她放下了。”

    “可是没想到，她一直都在。”

    “她一直都在！”

    林白空洞的目光中，呆滞的表情上，露出了一丝绝望。

    当日不归崖上。

    叶宿心是何等的决绝，说出了多少让林白心伤的话。

    她说：“哼哼，林白，你别痴心妄想了，你一个黄级一品武魂的废物，怎么可能配得上我！”

    “我是不会喜欢你的！更不会爱上你！”

    “我对你，只有恨，只有恨，林白你明白吗？我恨你！”

    她的话，是那么的绝情。

    别痴心妄想了。

    一个黄级一品武魂的废物！

    怎么可能配得上我！

    我不会喜欢你的！

    更不会爱上你！

    我对你只有恨！

    我恨你！

    她的话宛如一把把尖锐的剑，狠狠的扎在林白的心上。

    让林白那一颗想要为她遮风挡雨，想要为她付出一生，想要为她放弃所有一切的心，彻底的死了！

    林白知道，自己有愧于叶宿心。

    但林白曾经是真的想娶叶宿心。

    时至今日，当林白再次见到叶宿心的时候。

    林白这才知道，原来自己一直都觉得将她忘记了，可是万万没有想到，她只是悄悄的自己藏起来了。

    林白木楞的坐在河边。

    不知何时，在林白的周身突然不由自主的凝聚起了剑意。

    林白手中出现了一个二十厘米长的木头。

    剑意在木头上慢慢的雕刻起来。

    木屑缓缓落下。

    这些都是林白无意识所做的事情。

    当林白回过神来的时候，竟然发现自己手中的木头，雕刻成了一个女子。

    这女子，面容绝美，身段婀娜，眼眸之中宛如一汪清水般的不含杂质，坚挺的琼鼻可爱动人，那一张小小的嘴上带着迷人的微笑。

    这女子，赫然就是叶宿心！

    “这是爱情吗？”

    林白不禁自问。

    ……

    远处！

    红素与叶宿心离开了火山，急速飞驰了半个时辰之后，落在林中。

    叶宿心手中紧紧的抓住地心火莲花。

    但叶宿心的目光也都是空洞无神，愣愣的看着地上，就好像是丢了三魂七魄一样。

    红素轻轻走过来，抱着叶宿心，说道：“想哭就哭出来吧。”

    叶宿心一头栽入红素的怀中，放声大哭起来。

    好一会后。

    红素说道：“应该告诉他的，这毕竟是他的孩子，你告诉他，让他帮忙的话，冰熄术说不定能被他解开。”

    叶宿心立起来，坚定的摇头说到：“不，不告诉他！”

    “告诉他，只会让这件事情更难办！”

    “以他的性子，非得将神迹岭闹得天翻地覆不可！”

    “况且，我也说过了，一旦这个孩子的事情泄露出去，这就有损圣夜王朝皇室的脸面，到时候我父亲不会在管我的意见，他会直接动手杀了这个孩子的！”

    “红素姐姐，你觉得如果这个孩子被我父亲杀了，林白会怎么样？”

    叶宿心对红素问道。

    红素沉默了。

    叶宿心无奈笑道：“我去过神武国，去过灵剑宗，我是看着林白如何一步步的从一个黄级一品的废物，成长到如今的神迹岭弟子的！”

    “正如刚才他在溶洞中所说，他这一辈子杀人无数，多一个不会多，少一个不会少。”

    “一旦这个孩子被我父亲杀了，林白的怒火会牵连太多的人，不论是神迹岭，亦或者是圣夜王朝，都得血流成河！”

    红素淡淡说道：“虽然我与林白相交不深，但是对于此人行事作风还是有点了解的！”

    “正如你所说，此人行事狠辣无情，不惧任何强敌！”

    “一旦他发起疯来，估计这神迹岭难有安宁之地！”

    红素无语的苦笑了一声。

    “所以，还是不好告诉他的好。”叶宿心苍白的笑了笑。

    “可是你多委屈啊，刚才那溶洞之中，林白想要一剑杀了你啊！”红素说道：“若不是我及时开口阻止，恐怕你……”

    红素想起这一幕，心中都有一些怒火！

    叶宿心摇头道：“他不会的，就算你不开口，他也不会杀了我！”

    “算了，不提这个了，我们回去找古玥清吧，让她帮忙炼制一下丹药。”

    叶宿心笑着说道。

    红素轻轻的点头。

    当即，此刻远处的林中，急速飞驰而来了一个身影。

    “凌老，你怎么来了？”叶宿心看着这个声音，好奇的问道。

    此人赫然就是凌武，乃是叶宿心忠心的贴身护卫。

    凌武落地之后，看见叶宿心没事，松了一口气说道：“小姐，你没事就太好了，我们快离开洪荒界吧，此地已经不适合你历练了。”

    叶宿心好奇的问道：“发生什么事情了？”

    凌武说道：“据我从战魂城得到的消息，三天前，猎人榜上的高手由朱昆，武青，楚意，白辰，华景城，宁云龙等人牵头，基本上有名有姓的高手都进入了洪荒界！”

    红素一愣，问道：“这些人都是各个道院内的顶尖弟子，他们突然大规模的进入洪荒界干什么？”

    叶宿心也是很好奇：“难道说三大王者妖族又再次袭来了？威胁到了长城？”

    凌武说到：“并不是，好像是神迹岭上某位至高无上的存在授意要针对一个人。”

    “据说谁要是捉到了这个人，就可以进入五峰修炼！”

    叶宿心惊讶的问道：“是谁有这么大的能量，竟然让一位至高无上的存在授意针对？”

    听见叶宿心的问题，凌武欲言又止，脸上露出了一丝挣扎！

    看见凌武这个样子，叶宿心突然有了一种不好的预感，疑惑的问道：“是林白？他们是要针对林白吗？”

    “是的，小姐。”凌武瞧见叶宿心猜出来了，脸上不忍心的点头道。

    之前叶宿心在天墉城中便授意凌武去帮助林白，那时候开始，凌武便知道叶宿心和林白之间有这千丝万缕的关系。

    凌武说道：“小姐，我带你回五峰吧，等这次风波过了之后，你也可以再次来历练啊！”

    “不！不！”叶宿心急忙摇头：“我要去找他，我要去找他……”

    叶宿心从地上爬起来，就要直奔火山的方向而去。

    --

    --

    兄弟们，加更5章！

    今日一共更新10更！

    既然加更，让帝剑求一波票吧！

    求推荐票啊！求打赏！求订阅！求各种呀！