    一阵的弟子骚动后，他们都齐齐的看向了林白。

    朱子凌也发现了林白，意味深长的冷笑道：“他就是林白，哼，看起来就像一个猴子一样，真不知道慕容夜神是怎么被他给杀的。”

    朱子凌不仅仅是天武境一重的武者，而且还是神盟的武者。

    林白杀了慕容夜神，引起了神盟内的一片轰动，以至于不少的弟子，都先后脱离了神盟。

    而朱子凌对于林白，也是没有丝毫的善意。

    “来吧。”

    林白站在剑冢山下，凝神定气后，脚下用力，整个身子宛如炮弹一般的弹射而出，直冲半山腰上去。

    当冲力减弱之时，林白脚掌一踩剑冢山上的插着的剑柄，借力之后，再次往上冲去。

    “哇，好快的速度，居然这么快就到半山腰了。”

    “是啊，不亏是有能力斩杀慕容夜神的人，果然厉害。”

    “这么快就达到了朱子凌师兄的高度了。”

    “真是厉害。”

    很多武者看见林白势不可挡的冲到了半山腰之处，顿时惊呼起来。

    朱子凌一看，目光不善的说道：“地武境八重的实力，能冲到半山腰之处，已经是极限了。等你到了半山腰之上的时候，你就会发现，你根本扛不住灵剑上散发出来的剑意。”

    “朱子凌师兄说得有理，半山腰上的剑意，格外的强大，寻常武者根本难以招架。”

    “这林白能达到半山腰就不错了。”

    很多武者都纷纷赞同朱子凌的话，点头说道。

    轰隆隆——

    当林白到了半山腰的时候，突然一股滂沱的剑意，盖顶而下，宛如天塌了一般的镇压在林白的头顶之上。

    “好强的剑意！”

    被剑意庞大的压力压在肩头上，林白感觉自己的身子不断的往下掉落下去。

    朱子凌看见这一幕，顿时笑了起来：“怎么样，我说的吧，半山腰上的剑意，连我这位天武境一重的高手，都无法抵抗下来，他一个地武境八重的武者，怎么可能是剑意的对手。”

    “是啊是啊，还是朱子凌师兄慧眼如炬，一眼就看出林白的极限所在。”

    “开玩笑，朱子凌师兄好歹也是天武境一重的高手，那林白在他面前就是个屁。”

    剑冢山下也有不少的神盟武者，纷纷讥笑起来。

    朱子凌听闻周围弟子的声音，脸上露出得意的笑容，双目微微眯下，一副蔑视的看着林白，等着林白从半山腰上掉落下来。

    身体不断下坠的林白，面色越发狠辣下来。

    双目开阖之间，一股夺人心魄的尖锐目光散发出来，嘴中冷声道：“你要和我拼剑意，好，那就看看谁是剑意强！”

    “一群早已经死去不知道多少年的剑意，残留着又有何用？”

    “尘归尘，土归土，都离去吧。”

    林白抬头猛然一眼看向山巅之上，犀利的目光宛如一把利剑，刺碎了来自山巅之上的所有剑意阻碍！

    咻！

    没有了剑意的阻碍，林白扶云至上，眨眼之间就冲过了半山腰的阶段。

    噔噔噔——

    冲过半山腰的林白，气势越发不可阻挡，一路冲上了山顶山去。

    远远的看去，很多武者都露出惊讶之色。

    这么难以攀登的剑冢山，居然被林白如此轻易的登上去了。

    “冲过半山腰了！”

    “怎么会这么简单？”

    “不可能吧，我感觉林白好像一点都没有受到剑意的压制一般！”

    “是啊。”

    很多武者都惊呼着叫了起来。

    刷——

    正当这个时候，剑冢山之上一把插入山体的宝剑，突然自主的飞了出来，冲向了林白，悬浮在了林白的面前。

    灵剑有灵。

    当它们感受到林白身上剑意的时候，就完全决心追随林白。

    以至于，如今剑冢山之上，一柄柄的灵剑，自主的飞了出来，落在林白的面前，任由他挑选。

    “什么！”

    “灵剑自己飞出来了！”

    “我的天，我眼花了吧。”

    “是三品灵器，清风剑！”

    很多武者看见灵剑自主的飞出来，顿时惊叫起来。

    朱子凌看见这一幕，惊讶道：“这怎么可能，就算当年的剑玄，也未能做到让灵剑自主的飞出来啊。”

    “此人难道在剑道之上的天赋，有如此之强吗？”

    朱子凌难以置信的说道。

    实际上，林白在剑道之上的天赋，真的是异常的强大，几乎可以排进超级天才之列了。

    如今林白的剑意都已经修炼到了一阶剑意后期了。

    与林白同龄的天才们，估计现在都还没有领悟到剑意呢。

    而且，林白拥有吞噬剑魂，在剑道上的天赋极其恐怖。

    林白低头一看，面前飞来一柄灵剑，淡淡的摇头说道：“三品灵器，不再适合我了。”

    林白屈指一弹，真气化作灵光击中灵剑上，将其击飞出去，这灵剑便自主的飞回去，重新插入了山体之中，等待着其他的弟子到来，将他拔出来。

    “林白……居然放弃了！”

    “一把自主飞出来的灵剑，主动要认林白为主，居然林白还放弃了。”

    “我靠，老子求之不得有一把灵剑，而他到好，一把灵剑自主的飞出来，他居然还不要。”

    “真是人气人，气死人。”

    很多武者气急败坏的叫道，暗暗大叫林白败家子啊。

    林白继续往前。

    又一把灵剑，自主的飞出来。

    这一次是一柄四品灵剑，威力极佳，他曾经的主人，也是一位神丹境的高手，其上弥留下来一股霸道的剑意，让林白都多看了两眼。

    “四品灵器，不够！”

    林白微微摇头，屈指一弹，将这灵器震了回去。

    继续往上飞掠而去。

    唰唰唰唰——

    当林白到了山顶上的时候，一群五品灵剑，自主的飞了出来，宛如汇聚成了一个灵剑漩涡，将林白包裹在起来。

    “玛德，这么多五品灵剑，好像不要钱一样的飞出来要让他为主！”

    “林白现在该要选择一把了吧。”

    “哇，那群五品灵剑里面，有好多都是曾经灵剑宗内有名的灵剑啊，比如那把青霜剑，他之前的主人是‘佟乐’，那可是名副其实的人丹境巅峰的高手啊！”

    “还有那把飞雪剑，他之前的主人不久是五百年前灵剑宗内门第一人么？”

    众人看见围绕着林白的数百柄灵剑，都是齐齐的惊呼起来。

    其中又不少都是名镇一方的绝世宝剑，看得山脚下的武者是个个眼红不已啊。

    “这怎么可能！”朱子凌此刻心情极差，自尊心备受打击，他朝思暮想都想得到一把五品灵剑，可一直求之不得，而如今居然有一百多柄五品灵剑去选择一个地武境八重的武者，而不选择他这位天武境一重的武者。

    这口怨气，堵在朱子凌的心口，难以吐出。

    这一群围绕着林白许久的灵剑，突然齐齐的又飞回了剑冢山上。

    “什么，又放弃了，林白居然连五品灵剑都看不上。”

    “五品灵剑都看不上，那他的目标岂不是……巅峰之上的六品灵剑！”