    一股人丹境的力量，从天而降，将林白的剑芒击碎，随后恐怖的力量波动又将林白径直震退出去了一百多米！

    哗——

    一个人影出现在了慕容琦的面前。

    慕容琦跌倒在地上，看见这个背影，顿时宛如看见救星一般的哭爹喊娘起来：“赵显圣太上长老，救命啊，救命啊，灵剑宗的弟子林白要杀我，要杀我啊！”

    “吓死我了，吓死我了。”

    慕容琦被吓得哀嚎不断，哭着喊着。

    慕容琦居然被林白吓哭了。

    如今这个模样，哪里还有沧海云台宫主事长老的尊严。

    赵显圣没好气的看了一眼慕容琦，冷眼看向林白，冷声说道：“这究竟是怎么回事？你灵剑宗在我沧海云台宫的山门之内杀我弟子，难道你们是想死吗？”

    林白看着赵显圣，冷笑道：“赵显圣，你终于来了！”

    赵显圣冷眼看着林白，说道：“林白！”

    林白冷笑道：“林紫儿那个贱人呢？怎么没来？”

    赵显圣冷笑道：“她在磨刀，准备斩了你这个狗东西！”

    “哈哈哈，你可真是林紫儿的好师父，婊子配狗，天长地久。”林白冷笑的说道。

    嗡嗡——

    听见林白这句话，赵显圣双目一闪冰冷之气，面无表情的凝视着林白。

    一股人丹境的力量，恍如重山一般的压向林白。

    这一股巍峨到让林白窒息的气息，让林白面色苍白，脚步连连的后退。

    “我来！”

    当林白脚步踉跄后退了三步的时候，在林白的背后伸出一只手掌，拍了拍林白的肩膀。

    这手掌轻轻一拍，便让林白身上的所有压力全部消失不见。

    林白惊讶回头一看，苏剑南带着微笑走出来。

    灵剑宗虽然落败，但毕竟曾经也是天下少有的一流宗门，气度还是有的。

    如果不是赵显圣先动用人丹境的力量压制林白，苏剑南也不会做出反击。

    苏剑南走过林白，站在了赵显圣的对面！

    “滚！”赵显圣冷哼一声，瞪着苏剑南。

    一股压力，庞大无比，恍如天塌一般的压向苏剑南。

    苏剑南冷笑一声：“好呀！那你滚吧！”

    轰隆隆——

    从苏剑南身上散发而出一股滔天力量，气势宛如神龙出海，咆哮天地一般！

    这股气势撞击而去。

    赵显圣满脸苍白的刹那，一股重力撞击在他的胸口之上。

    顿时！

    嘭的一声！

    赵显圣的身躯，狼狈不堪的倒飞出去，落在百米之外，嘴角吐出鲜血，满脸的苍白！

    “人丹境！二重！”

    “你居然突破了人丹境二重！你才突破人丹境多久的时间，半年都没有，你怎么可能突破了人丹境二重！”

    赵显圣惊呼不已的看着苏剑南。

    赵显圣难以想象苏剑南就究竟是得到了什么逆天造化，居然在短短半年之间，便从一个半步神丹境大圆满的武者，突破到了人丹境二重。

    要知道，如今神武国内的人丹境二重高手，只有两个。

    一个是沧海云台宫如今的掌教！青海天！

    一个是神武国皇室的老国主。

    而此刻，出现了第三人，是苏剑南！

    人丹境一重，在岭东七百国就已经算是武神了！受亿万武者膜拜的王者！

    而人丹境二重，可以说是如今整个岭东七百国内的绝世高手了！

    “我去！”

    “苏剑南怎么这么猛！居然将赵显圣给重伤了！”

    “难以置信，苏剑南居然人丹境二重了！”

    无锋门的门主和烈火宫的宫主面色都是露出了一丝惊讶，他们二人也才人丹境一重而已。

    苏剑南感受到周围的目光，顿时微微一笑。

    林白看着苏剑南，脸上笑着。

    当初苏剑南就给林白说过，凌天子给他吃的丹药，不仅仅治愈了他所有的伤势，还有许多残留的药力，足以让他连破人丹境好几个境界。

    而如今半年过去了，苏剑南也才炼化了体内十分之一的药力，便已经突破到了人丹境二重。

    如果他将是自己体内的残余药力全部炼化的话，苏剑南很有可能会达到那传说中的……地丹境！

    这对于苏剑南来说，是一场造化！

    而苏剑南更清楚这一场造化是谁给他的！

    是凌天子给他的！

    而凌天子与他非亲非故，为何要给他这一场造化呢？

    是林白！

    因为林白是他的弟子！因为林白与自己的关系很好，所以凌天子才会给自己丹药，不仅仅救活自己，还让自己突破境界。

    苏剑南这一切都是看在眼里的。

    苏剑南瞪着赵显圣说道：“赵显圣，你沧海云台宫用铁弩连天阵攻击我灵剑宗，这件事情若你不给我一个说法！”

    “我必定要闹到青海天哪里去！”

    苏剑南坚定的说道。

    青海天，沧海云台宫当代掌教，人丹境二重的绝世高手！

    赵显圣从地上站起来，冷声道：“慕容琦，这究竟是怎么回事？”

    慕容琦哆哆嗦嗦的说到：“刚才朱灿以为飞天鹏是来攻击沧海云台宫的妖兽，所以没有上报宗门，便动用了法阵之力，攻击飞天鹏！”

    “这也是朱灿无意为之……”

    苏剑南冷笑道：“无意为之？哼哼，整个神武国谁不知道飞天鹏是我灵剑宗的特有之物，整个神武国的武者都认识，难道你沧海云台宫不认识吗？”

    赵显圣凝声着，满脸怒火道：“好了，都不要在吵了，这件事情本座已经明了，是一个误会！”

    “朱灿和其他所有私自动用法阵的武者，全部逐出山门，废除修为！”

    “苏剑南，你现在可满意了？”

    赵显圣在苏剑南强大的力量之下，不得不屈服！

    苏剑南冷笑一声。

    “误会？你攻击我灵剑宗的飞天鹏，导致一头飞天鹏坠落，若不是我出手及时，我灵剑宗的多位天才就活活摔死了，你一句误会就完事了？”

    林白盯着赵显圣冷声问道。

    赵显圣一怒：“那你灵剑宗还要怎么样？我警告你们，别得寸进尺，我沧海云台宫也不是好欺负的！”

    苏剑南微微一笑，不置可否。

    而林白也知道，如今不是和沧海云台宫撕破脸皮的时候。

    当即，林白看向了沧海云台宫的南边山门和铁弩连天阵。

    “武魂秘法！破禁！”

    一瞬间，林白青歌剑之上弥漫而起了一股滔天的黑芒，一剑扑杀而去，强大的剑芒将沧海云台宫的山门直接撕裂成了碎片。

    而那铁弩连天阵，更是化作了乌有！

    林白笑道：“哎呀，对不起，一不小心没看见这里是沧海云台宫的山门。”

    “赵显圣，很显然，这是一个误会！”

    林白人畜无害的对赵显圣说道，就好像这真的是一个误会一样！