    林白踏着飞剑，直奔天音院而来。

    一股锐利的气息将天音院笼罩起来，此刻天音院所有的高阶长老和院长都是尽皆震动，纷纷走出住所，抬头一看，正巧看见了一把金色的巨剑上，站着一个双目犀利的男子！

    “何人竟敢擅闯天音院？”

    “神迹岭九院你也敢擅闯？”

    天音院的高阶长老们，纷纷厉声呵斥起来。

    天音院，乃是主修音律之道的武者，每一个天音院内的武者，南俊女美，纵然是高阶长老这等年纪过了半百的人，都依旧是风韵犹存。

    “红素，可在？”

    林白一扫其下的十几位天音院的高阶长老，冷声开口说道。

    “天音院首席大弟子是你说见就能见的吗？也不看看你的德行？”一个样貌看起来只有三十多岁的女子，冷声说道。

    林白一眼看去，瞪着这个女子，冷声道：“我只是想要见红素而已，你们最好不要自讨没趣。”

    “呵呵！”

    “原来是新晋的五峰圣子，林白啊。”

    正当这个时候，一个柔美的声音传来，从天音院的建筑群之中，走出来了一个中年美妇，她笑盈盈的看着林白。

    “天音院院长大人。”林白抱拳微微一礼：“不知道红素可否在天音院中？”

    林白认出这个中年美妇，赫然就是天音院的院长。

    听见天音院院长如此一说，所有的天音院高阶长老都是纷纷惊讶起来。

    “原来他就是击败叶剑君的那个林白啊！”

    “新一任的五峰圣子！”

    “看起来还不错。”

    很多高阶长老都是纷纷看着林白，目光中透着一丝好奇。

    天音院院长淡淡的说到：“不知道圣子深夜到访，点名要见我天音院首席大弟子红素，究竟所为何事？”

    林白淡淡的说到：“我有点事情想问问红素，劳烦院长通告一番！”

    天音院院长淡淡一笑：“既然圣子都开口了，那请圣子稍后，我去通知一下红素，至于她见不见你，那就看她的意思了。”

    “多谢。”

    林白微微点头。

    当即，天音院院长转身便消失在了林白的面前。

    而其他的天音院高阶长老，则是没有离开，反而是围住了林白！

    林白任由他们围住自己，并没有任何的反应。

    林白来这里，只不过是想要见见红素而已，又不是来打架的。

    天音院东面，有一片格外典雅的小院子。

    此刻，天音院院长来到了此地，走入其中，看见红素已经站在院子中等候她了。

    天音院院长轻笑道：“徒儿，你也看见了，林白圣子亲自前来，点名要见你，看他的脸色，貌似杀气很浓，是不是你有什么地方招惹到他了？”

    红素淡淡的远远看着那飞剑上站着的林白，呢喃着说道：“他来找我，恐怕不是为了寻仇，恐怕是有其他的事情吧……”

    “师父，劳烦你去告诉他，我在闭关，不想见他。”

    红素淡淡的说道。

    天音院院长笑道：“那好吧，既然你不想见他，我便去将他打发走吧。”

    “多谢师父。”

    红素轻声点头道。

    随后，天音院院长便离开了红素此地。

    “看来，他已经知道了宿心和苏苍的婚事了，否则的话，他不会动如此大的怒火，星夜前来……”红素淡淡的说道，轻叹了一声。

    ……

    林白站在飞剑上，紧紧的等候着。

    天音院院长很快回来，淡淡的笑道：“圣子，实在很不好意思，我那徒儿，昨夜已经开始闭关了，现在不能见客。”

    “若是圣子真的有要事，我会叫她提前出关，等她出关后，我派人去五峰通知圣子，可好？”

    天音院院长淡淡一笑的说道。

    “闭关吗？”

    “哼哼，院长大人，真是好巧啊，红素她早不闭关，晚不闭关，反而是我要找她的时候，她就闭关了。”

    “她是真的在闭关呢？还是躲着不想见我呢？”

    林白听闻后，冷冷的问道。

    天音院院长微微一笑：“自然是真的在闭关，圣子身为五峰圣子，神迹岭第四位掌教至尊，身份崇高，红素若是没有关闭，怎可不来相见？”

    圣子，乃是飞天境之下最强的武者，又被称之为第四位掌教至尊！

    “是吗？”林白冷冷的问道：“如果我今日非要见她呢？”

    刷——

    听见林白这句话，天音院院长脸上的笑容，逐渐的收拢下来，面色上露出了一丝犹豫！

    林白冷冷的看着天音院院长，眼神冰冷，一副今日不见到红素是不会离开的样子！

    “哼，就算你是五峰圣子，也不该如此无礼吧！九院乃是神迹岭设置的九院，你星夜擅闯，已经是犯了规矩，我天音院看在你是圣子的份上，不愿意多做追究，你最好不要胡搅蛮缠！”

    之前对林白便冷眼相向的那个中年女子，此刻再次声音锐利起来。

    “真是给脸了，一个圣子也敢闯天音院，当年叶剑君都没有你这么猖狂过！”

    这个女子又继续冷声道。

    “秀锦，住口！”天音院院长听见这女子这两句，当即冷声呵斥到：“林白来说五峰圣子，地位与峰主和院长并肩，你身为高阶长老，怎么能这么对圣子说话！”

    “还快给圣子道歉！”

    天音院院长冷声说道。

    这中年女子冷声道：“道歉？院长？难道我说的有错，就算是圣子，他也不该如此做法，擅闯天音院，这可是犯了神迹岭规矩，乃是死罪！”

    “我天音院虽然不喜欢圣子相斗，但是圣子带着一身杀意而来，点名又要见我天音院的首席大弟子，难道身为圣子的你，就能如此胡作非为吗？”

    中年女子秀锦冷声的说道。

    “在下星夜前来，的确有些冒昧，但是事情对于林某还说，很是重要，若有冒犯天音院之处，还请院长大人海涵。”

    “但请天音院院长大人见谅，今日我不见到红素，我是不会善罢甘休的。”

    林白抱拳对着天音院院长一礼，身上的杀意逐渐的收拢起来，淡淡的开口说到。

    “圣子无需见谅，到是圣子前来，我天音院招待不周，实在抱歉。”天音院院长淡淡一笑的说道。

    “院长大人，我的确见红素有要事，可否……”

    林白再次提出请求，淡淡的说道。

    “哼！说了不见你，就是不见你，若是你想要强来，就算你是圣子，地位尊崇，我天音院也不会怕你！”秀锦冷声说道。

    “况且，九院乃是赵龙图掌教看守，若你敢乱来，恐怕赵龙图掌教也不会放过你！”

    秀锦冷笑着说道：“我看圣子还是哪里来，哪里去吧，被在这里自讨没趣了！”

    天音院院长面色沉默着。

    “呵！”林白微微摇头，无奈轻叹一声：“我原本想要好好说话，就想见一下红素而已，问她一点事情，如果天音院真的要如此难为我的话，那就休怪林某，不客气了。”

    林白当即浑身一阵，滔天力量弥漫而出，帝心剑和青歌剑出现在手中，散发着浓烈的剑意！

    天音院院长双目震惊，浑身发麻，惊骇的看着林白，这样子，就宛如遭遇平生最强的敌人一般！