    正当这个时候，白潇潇和白纸鸢带着皇室的护卫，赶到林白的面前。

    “林白哥哥。”白纸鸢欢喜的大叫一声。

    “是长公主和白…姑娘啊。”林白惊讶一下，很疑惑为什么白潇潇会和白纸鸢在一起，林白还不知道白纸鸢就是当朝九公主。

    “林白，本公主这次是来想要多谢你……”

    白潇潇展颜一笑，贤淑有礼的开口说着，尽显皇室风范。

    “先别多说了，要想进风神宗，就必须要去悬崖下取风神宗的弟子令牌，你们也不想白来一趟吧，快去抢令牌吧。”

    林白急忙阻断白潇潇的话，回头一看，林紫儿和叶宿心双双袭来。

    “玛德，这两个疯婆娘，真是甩不掉的狗皮膏药。”

    林白咒骂一声，转身射入了悬崖之下。

    白潇潇和白纸鸢回头一看，林紫儿和叶宿心满脸杀气的追着林白，进入了悬崖之下。

    “姐姐，她们好像要杀林白哥哥，姐姐我不想让林白哥哥死，你要救救他，好不好。”白纸鸢祈求的看着摇着白潇潇的手臂说道。

    “放心吧，纸鸢，我说过，我欠林白一个天大的恩情，我会尽力保住他的。”白潇潇冷声的说到。

    “纸鸢，你就不要下去了，在这里等我。”

    当即，白潇潇脱离了皇室的队伍，跟在叶宿心和林紫儿的背后，进入了悬崖之下。

    白潇潇可能是本次到风神宗而来的唯一一个天武境的高手了，也是神武天才榜上的唯一一个到场的天才。

    原本白潇潇是并不想来的，可是白纸鸢嚷嚷着要来看看，白潇潇这才带着白纸鸢出来闯荡一番。

    进入悬崖之下。

    如今悬崖下，已经不像林白第一次下来的时候那么空荡了。

    现在的悬崖下，充满了武者，纷纷刨开地面，翻出白骨。

    “是弟子令牌，我找到弟子令牌了。”

    一个武者从泥土中翻出来一块令牌，狂喜的大叫起来。

    噗嗤——

    这个武者话音还没有落下，便从他背后袭来一道剑光，将他的头颅斩下，血液飞洒出来。

    无头尸体倒地，一个武者捡起了他手中的弟子令牌：“这弟子令牌，是我的。”

    “你放屁，留下弟子令牌，饶你不死！“

    瞬息间，又有十几个武者飞冲上去，抢夺弟子令牌。

    一场厮杀，瞬间展开。

    林白淡漠的看了一眼，他心中早已经料到会有这一番血腥厮杀，并无意外。

    “剑盟的武者在哪？”

    林白在人群中飞速的疾驰而去，寻找着剑盟的队伍。

    啊啊啊啊——

    整个悬崖下，都传来一声声凄厉的惨叫。

    短短几分钟的时间，悬崖上便是尸横片野了。

    “滚开！”一个剑盟武者将对手一剑震开。

    这是一个身穿火红色长袍的烈火宫武者。

    “哼哼，一个地武境二重的蝼蚁，也赶来风神宗遗迹，难道你是来送死的吗？将你们得到的弟子令牌，全部给我。”这个烈火宫武者，冷声的怒吼一声。

    “你做梦，这是我们找到的弟子令牌，岂能随便给你？“这位剑盟武者也是硬骨头，对手强大，但死不屈服。

    烈火宫的这位武者，已经有地武境四重的修为了。

    而剑盟武者，只有地武境二重，修为较弱，根本毫无招架之力。

    “真是不见棺材不落泪，既然你这么想死，那我就送你下地狱去吧。”

    烈火宫武者冷笑讥讽一声，手中两团火焰冒起来，拳芒乍现，直击这位剑盟武者的胸口上而去。

    “兄弟，小心。”

    远处一位剑盟武者急得大叫起来，可他被其他的烈火宫武者缠着，根本无力救助他。

    “师兄，将这些弟子令牌交给孔方师兄，就说我张大牛，下辈子还要做剑盟的武者！”

    “奶奶的，烈火宫，我跟你拼了。”

    这剑盟武者随手将怀中的五块弟子令牌，丢给一旁的另外一个武者，顿时对着前方的烈火宫武者冲击上去。

    奋力一拳，施展全身力量，不留余地的一拳直击而上。

    “蚍蜉撼树而已！”

    烈火宫武者冷笑一声，一拳重击而下。

    “再见，这个世界。”

    剑盟武者只知不可能是对方的度时候，无力的苦笑一声。

    “烈火宫，你找死不成！”

    正当这个时候，远处的人群厮杀之中，一个浑身是血的白衣男子，冲出人群，疾驰而来。

    闭眼等死的剑盟武者，听见这个声音睁眼看去，正巧看见林白急速而来，狂喜的喊道：“林白，你回来了！”

    林白震怒之下，一剑惊天动地的力斩而下。

    剑气撕裂苍穹，震碎满天世界！

    “不不不不——”这一剑的力量，让烈火宫武者感到一丝恐惧，眼睁睁的看着剑气逼近，却毫无反抗之力，只能目睹自己惨死在林白这一剑之下。

    噗嗤——

    一剑将这位烈火宫武者斩杀成两截。

    “陈宇师兄死了，陈宇师兄死了？”

    “谁敢杀我烈火宫的武者，特么的不要命了嘛？”

    旋即，周围的烈火宫武者汇聚上来，拳芒，掌风，对着林白呼啸而来。

    “林白，小心。”剑盟武者惊叫的提醒起来。

    “惊风剑法，第一式，风起！”

    呼——

    一丝微风拂过，带来庞大的利剑。

    剑气席卷而出，横扫大地万物，欲要将天地摧毁，万物寂灭。

    嘭嘭嘭——

    啊啊啊——

    冲上来的烈火宫武者，纷纷在林白的剑气之下，应声倒地，鲜血洒在地上，染红一片大地。

    所有烈火宫武者，一瞬间，全部死在了林白的剑下。

    “我的天，这么强吗？”

    被林白救下来的剑盟武者，个个张目结舌的看着林白，惊呼连连的说道。

    杀了这些烈火宫武者之后，林白冷声问道：“怎么就只有你们几个？李剑星，孔方，王浩，孙乾呢？”

    “我们刚刚发现了一枚核心令牌，原本想去取，可是这些武者就突然下来了，我们便被冲散了，如今也不知道他们在什么地方。”一个剑盟武者着急的说到。

    “你们不要管了，拿着令牌，进风神宗遗迹吧，我去找他们。”

    林白当即说道。

    “林白，你要小心啊。”

    剑盟武者提醒道。