    咻——

    金光在房间之中不断闪现，鲜血伴随着金光飞出。

    眨眼之间，一百多位武者齐齐死在了飞剑之下。

    那两个黑袍人双目惊变，满脸露出恐惧，说道：“这这这，这是妖术吗？”

    “天武境的武者，打不过，快跑！”

    这两个黑袍人已经萌生退意，二话不说，便直奔房间之外爆射而去，速度极快，宛如闪电一般就要冲出这片峡谷之中。

    “哪里走！死！”

    林白看见这两个黑袍人要跑，顿时双目电光一闪，飞剑破空飞去。

    在这两个黑袍人正要逃出峡谷的刹那，飞剑追上来，一瞬间从二人的咽喉之上贯穿而过。

    两个黑袍人都没有来得及做出任何的防御准备，便倒在了血泊之中，一命呜呼了。

    “啊——”

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    “你怎么可能在短短大半年的时间，成为天武境的高手！”

    赵容被林白的飞剑，吓得花容失色，一脸惊恐的看着林白。

    赵容难以相信，一个林白怎么会在大半年的时间，成为一个天武境的高手。

    “铁峰在哪？”林白盯着赵容，冷声问道。

    赵容吓得魂飞魄散，整个人好像失去灵魂一般跪在林白的面前，惊骇的说到：“不要杀我，不要杀我……，林白，林白只要你不要杀我，让我做什么都可以。”

    林白暴露出天武境的力量后，这赵容深知不可能是林白的对手，便立刻跪地求饶起来。

    “只要你不杀我，我什么都愿意！”

    “我的身体，现在是你的了。”

    “很多人都想睡我的，很多人都想睡我，我现在陪你睡，不要杀我，不要杀我。”

    赵容苦苦求饶着。

    她一边求饶，一边快速的解开自己的玉带，脱下自己的外袍，脱下自己的内衣内裤。

    在林白都还没有反应过来的时候，赵容已经将自己脱了一个精光，露出一具白嫩的身体。

    不得不说，赵容虽然已经上了年纪，但是身材保持还是可以的，浑身上下褪去了少女的青涩，多了几分熟女的丰腴。

    赵容满脸惊慌，哆哆嗦嗦的将手伸向林白的裤腰。

    没有说一句话，她就要解开林白的裤子……

    林白满脸一寒，一脚将赵容踹飞出去，重重的撞击在石壁之上，吐出一口鲜血。

    刷——

    林白身形一晃，出现在赵容身边，单手掐住她的喉咙。

    赵容求饶道：“不要杀我，不要杀我，我是五毒教主的私生女，你杀了我，你会被五毒教永远追杀的！”

    林白冷声道：“我管你是谁，最后问你一句，铁峰在哪？”

    “我带你去，我带你去。”

    赵容看见林白满脸戾气，吓得魂飞魄散的说道。

    当即，赵容未着片缕的走出了房间，而林白跟在他的背后。

    在房间外的斩妖盟峡谷中，数千人集结在这里。

    当他们看见赵容走出来的时候。

    “我去，盟主没有穿衣服啊。”

    “哇，盟主的身材真好，好丰腴啊。”

    “看得老子真是热血沸腾，要不是老子打不过盟主，非得强行将她按在胯下不可！哈哈哈！”

    “不行了，兄弟们，我受不了了，我要去撸一发。”

    如今擎天盟许多的武者看见赵容丰腴的身躯，都是双目激动无比。

    赵容走出来，愤怒的大叫道：“谁杀了林白，我今天晚上就陪谁睡！只要杀了林白，你们想对我怎么样都可以！”

    “怎么都可以，无论什么姿势，什么难度，什么花样，我都顺从你们，绝不反抗！”

    赵容恶狠狠的说道。

    咯噔！

    听见赵容这句话，全场热情点燃。

    “这是真的吗？”

    “盟主，你说这话可算数？”

    “玛德，杀了林白，今晚上老子要做一夜七次郎！”

    “杀啊！哈哈哈，杀啊！”

    美人可比灵石对这些武者的冲击力大多了。

    尤其是青灵山脉这么穷乡僻壤的地方，擎天盟的武者原本就穷，根本没有那么多灵石去城池里嫖，如今看见赵容身体，那简直是烈火点燃了炸药桶，瞬间爆炸了。

    赵容冷笑道：“哈哈哈，林白，我看你要如何挡住这数千的袭击，就算你是天武境的强者又能如何。”

    “蚁多咬死象的故事，你听过吗？”

    赵容冷声道。

    林白环顾全场，冷声道：“不要在靠近了，否则休怪我无情。”

    “杀啊！杀啊！”

    这些擎天盟的武者，全部都被精虫上脑了，脑子里全部都是晚上和赵容翻云覆雨的意淫，哪里管的上林白的劝告。

    “我给你们三个呼吸的时间考虑，若你们不退，我便杀！”

    林白冷声说道。

    “哈哈，想杀我们，也不看看你有没有这个能耐，我们可是有一千多人啊。”

    “你有能力将我们一千多人全部杀了吗？”

    “老子就不相信了，有本事你将我们全部杀了！”

    这一个个飞扑上来的武者，狂妄的叫嚣起来。

    “好吧，这可都是你们咎由自取，怪不得我了！”

    “飞剑！”

    林白一听，当即心中的杀意在也暗藏不住了。

    飞剑一动，金光一闪，射向所有袭向林白的武者。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    飞剑就宛如是死神的镰刀一般，一瞬间从一千多人的胸口之上，洞穿而过，将他们的心脏全部击碎。

    一千武者，不过是林白一个念头的事情。

    嘭嘭嘭——

    飞剑回到林白的身边，悬浮在林白的头顶上。

    赵容一辈子都忘不了面前发生的一幕。

    刚刚气势如虹，凶猛如虎的一千多武者，要冲向林白，将林白千刀万剐。

    可是下一刻，这一千多武者，都没有来得及惨叫一声，便直接倒在了地上，他们的胸口上，都留下一个拳头大小的血洞，疯狂的往外流血。

    整个峡谷中，尸横片野！

    林白从高处一步步的踏着尸体，走到赵容的面前，冷声道：“贱人，你在给我耍花样，我现在就杀了你！”

    “带我去见铁峰！”

    赵容吓得跪在地上，哭诉着求饶道：“我不敢了，我不敢，不要杀我，求求你不要杀我！只要你不杀我，我什么都愿意，什么都不愿意……”

    “带我去将铁峰，我最后说一句！”林白的耐心快被赵容消磨光了。

    “好好好。”赵容飞快的爬起来，向着峡谷内的一个山洞里跑了进去。