    战魂城，积分兑换堂！

    此地是赏金榜发布的地方，也是兑换赏金积分的地方。

    林白回到战魂城后，第一时间便来到了此地。

    “这位师兄可是要兑换积分？”

    一个武者上前对林白问道。

    这武者脸上带着虔诚和善的笑容，因为他知道能来此地的人，必定都是击杀了赏金榜上妖兽的人。

    能击杀赏金榜上的妖兽者，那必定都是神迹岭内的顶尖弟子。

    这一些人，一个都招惹不得。

    “我的确是来兑换积分的。”林白淡淡的点头。

    武者笑道：“在下秦鹿，可以帮到师兄。不知道师兄是寻找到了天地灵物榜上的灵物了，还是击杀了赏金榜上的妖兽？”

    “可否告知师弟，师弟为您查询对应的积分。”

    林白轻轻点头道：“好，赏金榜上的妖兽！”

    “你清点一下！”

    当即，林白抬手一挥，大量的妖兽尸体出现在秦鹿的面前。

    这些妖兽尸体，全部都是七十二洞的妖族，也都是赏金榜上的妖兽！

    在回到战魂城的途中，林白便将这些妖兽全部给清点出来了。

    嘶——

    秦鹿看见林白拿出来的这些妖兽，眼瞳放大，倒吸了一口凉气！

    “这是！这是……”

    “赏金榜第一的黑龙！”

    “赏金榜第二的食人魔！”

    “赏金榜第三的火雀！”

    “……”

    “赏金榜第九十七的不死石妖！”

    “我的天，赏金榜上一共九十九个妖兽，你竟然都杀了一半之多！”

    秦鹿看见这积分堂里横七竖八的妖兽尸骨，被吓得浑身都颤抖起来。

    太可怕了！

    林白如今拿出来的这些妖兽，任何一尊都是洪荒界之中雄霸一方的存在啊！

    不知道有多少猎人榜上的高手前去猎杀他们，可全部都被他们所杀了！

    这么多年来，还是第一次有一个武者一口气拿出三十多头赏金榜上的妖兽！

    这怎么能叫秦鹿不震惊！

    此刻在积分堂里的武者们，纷纷侧目惊骇的看着林白，和这一堆的妖兽尸骨。

    “天呐！”

    “黑龙竟然被杀了！”

    “这黑龙可是无限接近于首席大弟子级别的妖兽啊！怎么可能被杀了！”

    “食人魔也被杀了！”

    “还有火雀！”

    “此人是谁？竟然能击杀如此之多的妖兽！”

    周围不少来到积分榜里兑换积分的武者，看见这些妖兽尸骨，也是被吓得目瞪口呆。

    四周一片惊呼。

    而秦鹿着是目瞪口呆的看着面前的尸骨，久久难以平静。

    林白站在积分堂中，察觉到周围的目光，好像是自己被猴子一样给人家看。

    当即，林白轻咳一声：“咳咳，这位师弟，还请你清点一下吧，给我积分。”

    “哦哦哦，对不起师兄，是师弟失礼了。”

    秦鹿这才回过神来，急忙从储物袋之中拿出了一个厚厚的簿子。

    对应着妖兽，一头头的计算积分。

    “赏金榜第一，黑龙，二十万积分！”

    “赏金榜第二，食人魔，十五万积分！”

    “赏金榜第三，火雀，十五万积分！”

    “赏金榜第二十一，岩王，九万积分！”

    “……”

    “……”

    “赏金榜第九十七，不死石妖，五万积分！”

    “……”

    秦鹿抱着簿子仔仔细细的计算了一番后，抬起头对林白说道：“师兄，我已经为您计算好了，你一共拿出了三十七头赏金榜上的妖兽！”

    “可得到一百三十万积分的奖励！”

    “请您将你的身份令牌给我，我将积分划分给你！”

    秦鹿说出这话的时候，口齿之间都在哆嗦。

    一百三十万积分啊！

    秦鹿做梦都不敢想有一天能拥有着这么多的积分！

    而周围的武者，听见一百三十万积分的时候，脸上也是倒吸了一口凉气！

    “我的天！”

    “老子拼死拼活在洪荒界猎杀了五年的妖兽，全身家当加起来都没有十万积分！”

    “这货竟然一口气就拥有了一百三十万积分！”

    “真是难以置信！”

    “靠，老子要是有一百三十万积分，这神迹岭上的女人还不都得倒贴啊！”

    “一夜暴富啊！”

    周围的武者看着林白，有羡慕，有忌惮，更有贪婪……

    “一百三十万积分……，可以。”林白很满意这个积分，将身份令牌递给了秦鹿。

    秦鹿恭敬的接过林白的身份令牌，脸上全是尊敬。

    接过身份令牌后，秦鹿第一时间看了林白的来历和名字。

    他看见身份令牌上写着：“剑道院，林白！”

    “这名字，恐怕从此要成为洪荒界积分榜上的神话了。”秦鹿心中十分激动的说道。

    一百三十万积分，这可能是有史以来，整个洪荒界猎人榜上的猎人总和了。

    随后，秦鹿去了后殿，将积分划分到了林白的身份令牌上，回来后还给了林白。

    林白拿起身份令牌一看，上面写着：“130万积分”。

    “告辞！”

    林白拿到积分后，并没有打算久留，直接便走出了积分殿去。

    周围旁观的武者，有几个人还跟着林白离开。

    刚刚走出积分堂的林白，口中呢喃自语着说道：“一百三十万积分，已经足够我去修炼莫问剑了，而储物袋之中还有龙烈的尸身，这价值十万积分……，这要不要呢？”

    林白暗自思忖了一番。

    “不要白不要！”

    林白快速的便打定了心思。

    “有人跟着我？”

    “呵呵。”

    林白淡淡一笑，身形一晃，进入了一条偏僻的巷子。

    “鬼怪易容术！”

    林白面容和身形一扭，变成了一个二十七八岁的胡渣男子。

    这胡渣男子，赫然就是当初在新青山中斩杀龙烈之时，林白所易容成的男子。

    林白换了一身衣服，又倒转回来。

    随后，林白又走向了积分堂。

    “咦？”

    “那小子哪里去了？”

    “怎么不见了？”

    跟着林白来的三四个人，看见巷子中空无一人，顿时惊骇的叫道。

    随后，他们看见了林白走了出来。

    “喂，你有没有看见一个二十岁左右的男子？”这几个人拉着林白问道。

    “没有。”

    林白摇了摇头，直接走了过去。

    返回积分堂。

    林白又将龙烈的尸身拿出来，兑换了十万积分。

    当然，林白拿了一个在葬龙涧死去的弱小弟子的身份令牌，一个名叫“乌嵩”的弟子。

    这弟子孤身一人，没有亲朋好友，也没有家族，是一个孤儿，正好被林白所用。

    “乌嵩，剑道院弟子！”

    “乌嵩师兄，这是您的十万积分！”

    秦鹿又将十万积分，划入了乌嵩的身份令牌上。

    林白拿着林白，没有说一句话，走出了积分堂去。

    “除了这些赏金榜的妖兽之外，我储物袋之中还有大量的人丹境九重的妖兽！”

    “之前唐不凡就说过，这些妖兽拿到黑市去卖，能卖出几倍的价钱……”

    “这黑市我也没有去过，如今正好去见识见识……”

    林白笑着，走向了黑市的方向。