    刘亮踏入试炼场中，火红色的真气弥漫全身，满脸冷峻，双目精光连连，爆发出来强大的战斗力，一拳一个将傀儡人打得粉碎。

    “刘亮师兄的战斗力好猛啊！”

    “太厉害了，这才半个时辰就击碎了三十多个傀儡人了，这已经算是本次最好的成绩了吧。”

    很多武者都惊叫连连起来。

    叶宿心也饶有兴致的看着刘亮大杀四方，从刘亮与傀儡人的对战中，分析出快速击倒傀儡人的办法。

    而林紫儿则是蔑视一笑，丝毫没有将刘亮展现出来的战斗力放在眼中。

    一个多时辰后。

    刘亮满头大汗，气喘吁吁，手脚已经有些不接，速度和力量也开始走向下坡路。

    “极限了。”

    “九十八头傀儡人，这已经是刘亮师兄的极限了。”

    “太厉害了，刘亮师兄这样的成绩，应该可以得到至少地级七品以上的武技吧。”

    叶宿心和林紫儿也先后收回目光，她们都觉得刘亮是没有办法在击倒傀儡人了。

    “才九十八头吗？那就来凑个整数吧。”刘亮一看，双目中亮出一丝锐利光芒，浑身气息再次狂震一次，滔天的火焰之力从他体内散发出来。

    吼——

    一声巨响，从刘亮的头顶上浮现而出一尊阶段的火焰兽。

    “是刘亮的武魂！玄级九品的火焰兽！”

    “刘亮要拼命了，动用武魂的力量！”

    刘亮玄级九品的武魂火焰兽一出现，立刻再次引起了全场的目光瞩目。

    武魂降临，刘亮的战斗力再次暴增，浑身爆发出来的火焰之力，扩散出去，将百米之内都烧成一片焦土。

    “炎魔三拳！”

    刘亮一步踏出，滔天的火焰之力凝聚在拳头之上，一股狂暴的力量毁灭天地的爆发出来。

    三拳击中两头傀儡人。

    庞大的火焰力量径直将两头傀儡人撕裂成碎片。

    “一百头！我极限了。”

    刘亮动用武魂的力量，在精疲力竭的最后关头爆发出来最后的战斗力，将两头傀儡人击杀。

    机关人淡漠的扫了一眼刘亮，说道：“你在一旁稍加等候。”

    刘亮疑惑道：“前辈，你不给我武技吗？”

    机关人说道：“既然你这么说了，那我给你一个选择吧，要么我给你一本地级六品的攻击类型的武技给你，要么你在一旁等候，我给你一次感悟武意神碑的机会。”

    “就算你无法从武意神碑上得到神通武技，但如果你天资够高，也能从武意神碑上领悟到武意，这也是不错的机缘。”

    “只要你能领悟道武意神通，那本宗的镇宗之宝天级功法《风神诀》，我也将一起送给你。”

    “你选择吧。”

    机关人说完后，也不多看刘亮一眼。

    刘亮听闻武意神碑，顿时一惊。

    刘亮自然清楚风神宗的武意神碑，鼎盛之期的风神宗就拥有着一千多招武意神通，可是后来风神宗灭亡之后，这些武意神碑都被对手和一些散修，抢走了。

    没想到，居然风神宗内还有残余的武意神碑。

    这让刘亮喜出望外。

    “原来是这样，那弟子愿意在一旁等候。”刘亮听完后，满脸兴奋说道。

    什么地级六品的武技，和武意神碑比起来，那简直就是垃圾。

    不仅仅是刘亮听见了机关人的话，林紫儿，叶宿心，林白也都是听见了。

    原来风神诀被刻录在了一座石碑上，只有绝世天才能够看见。

    一切就都要看机缘了。

    “刘师兄居然可以去参悟武意神碑吗？”

    “我的天，一旦从武道意志中参悟出了武道意志，那他将一跃成为烈火宫的第一天才，将火霸和火灵都给踩在脚下！”

    “是啊，这才是天大的机缘。“

    “而且一旦领悟了武意神通，还会送上天级功法《风神诀》，这可是一飞冲天的大好机会啊！”

    很多武者都纷纷羡慕的看着刘亮。

    机关人安排刘亮在一旁等候着。

    刘亮一脸狂热和激动。

    机关人看向试炼场入口处，问道：“还有弟子要进行试炼的吗？若是没有，本日试炼场将会关闭。”

    “击败越多的傀儡人就可以获得参悟武意神碑的资格吗？”林紫儿听见机关人给了刘亮参悟风神诀的机会，顿时眼中一亮。

    对于武意神碑，林紫儿也是十分的狂热。

    毕竟，只有悟出了武道意志，才能称之为绝世天才！

    “我来！”

    听见机关人一问，顿时叶宿心踏入试炼场之中。

    “前辈，我想知道要击败多少的傀儡人，才能获得参悟武意神碑的资格？”叶宿心踏入试炼场后，并没有着急出手，而是站在机关人的面前，询问道。

    机关人淡淡的说道：“刘亮的武魂尚可，年纪不过二十就修炼到了地武境九重，算得上是一位天才，所以我才会给他这么一个机会。”

    “如果你也想获得参悟武意神碑的机会，那就全力展现出你的天资和战斗力吧。”

    机关人漠然的说到。

    叶宿心闻言，眉头一皱。

    机关人并没有明确的回答叶宿心的问题，而是可以避开了。

    但叶宿心也没有继续追问下去，想必这其中是有关风神宗的隐秘吧。

    刘亮站在一旁，听见机关人夸他天资奇高，是一个天才的时候，刘亮脸上露出了万分得意之色，毕竟能得到万年前的绝世宗门的认可，那还是很不容易的。

    “好吧。”

    叶宿心闻言点头一下：“那请前辈开始吧。”

    “好。”

    机关人闻言点头一下，场中停止的傀儡人瞬息间再次活动起来，对着叶宿心便冲杀过来。

    叶宿心环顾全场，绝美的脸蛋上露出了一丝冷笑，双目亮出异芒。

    她伸手一拍腰间的一个青色小袋子。

    这乃是叶宿心的御兽袋。

    御兽袋裂开一丝缝隙，其内传出一阵阵恐怖的兽吼之音，震耳欲聋。

    狂怒的兽吼传来，吓得试炼场外的不少低级散修都面色苍白，脚步不由自主的往后退去。

    “御兽之术！”

    机关人饶有兴致的看着叶宿心。

    吼——

    一声声震耳欲聋的兽吼传出，从御兽袋之中，飞奔而出了一尊尊庞大的妖兽，落在叶宿心的身边，龇牙咧嘴的对着四周冲击而来的傀儡人嘶吼起来。

    嘭的一声！

    一头猛虎妖兽，凶狠的利爪往前一拍便将一头袭击而来的傀儡人拍成了碎片。

    吼吼嗷嗷——

    兽吼没有停下，不断的从御兽袋中传出来，一头头的妖兽出现在试炼场中。

    眨眼之间，在叶宿心的周围便飞奔出来了一百多头地武境六重左右的妖兽。

    “我靠，这么多妖兽，这简直是一头妖兽大军啊！”

    “乖乖，这么厉害吗？”

    “那是地武境六重的飞天蝙蝠……”

    “快看，那边的妖兽是……玄影冥豹！地武境七重！”

    “这算个屁啊，你看天上飞的那头妖兽是什么！”

    “我的娘啊，那半空中飞的妖兽，是不是鹰愁涧的那位王者妖兽……，地武境九重的三头龙鹰！”

    一百多头妖兽从叶宿心的储物袋飞出来之后。

    最后，一只神骏不凡的庞然大物从御兽袋中缓慢飞出，它浑身漆黑如墨的羽毛，蔑视天下的目光，充满了妖中王者的风范。

    它仗着三颗头颅，每一颗头又像鹰，又像龙！

    三头龙鹰，在神武国之内，这尊妖兽可是大名鼎鼎。

    三头龙鹰原本是在神武国中一处叫鹰愁涧的地方修炼，随后被叶宿心前往驯服，便成为了如今叶宿心手中最强大的一头妖兽，战斗力非凡，据传说，三头龙鹰有击败天武境一重的力量！

    看着一百多头奇形怪状的妖兽从叶宿心的储物袋中飞奔出来，吓得不少的散修都面色苍白的后退。