    林白与白潇潇交谈了一下午，白潇潇主要是与林白倾诉着皇室的处境。

    可能也是因为白潇潇实在不知道心中的这些苦水该向谁人倒了，遇见林白，一股脑的全部给林白说了。

    直至深夜，白潇潇才起身离开潜龙别院。

    林白目送白潇潇离开，轻叹道：“没想到如今皇室的处境，如今艰难啊。军方有齐王府一家独大，朝廷内又是被徐家一手掌权。”

    “而皇室唯一的依仗，就是如此还未死去的老国主，也就是白潇潇的皇爷爷。”

    “齐王府和徐家，估计都在等老国主死去呢。”

    “一旦老国主死去了，恐怕神武国皇室就要易主了。”

    “军方和朝廷，如今都不在白家的掌控之中了。”

    “这看起来是一个死局，但却并不是毫无生机。”

    林白低声呢喃着：“徐家可以暂时不用管，虽然徐家掌控了朝廷，但毕竟只是文职官员，这些文人官员，都是一群顺风倒的人。”

    “一旦徐家落败，他们自然会归顺到朝廷的怀中。”

    “而徐家，除了有钱之外，武道并不昌盛，对于皇室如今还没有太大的威胁。”

    “最大的威胁，是军方。”

    “要想破开这个死局，首先皇室就得拿回军方的掌控权。”

    “而这里面最棘手的莫过于，齐王府已经拥有了千万军队，而且神武国内的诸侯王几乎有一半都听从齐王府的命令，其内的武道高手，天武境九重的高手，也超过了千位之多。”

    “这才是最棘手的地方。”

    林白沉思之时，将皇室的困境理清楚了。

    “如果能干掉齐王府，那估计皇室的危机就解除一半了；如果皇室能拿回兵权，就算徐家在猖狂，也不敢轻易冒犯吧。”

    林白淡淡的笑道。

    “算了，不去想了，皇室的事情，还是留给他们自己解决吧。”

    林白轻微摇头说道。

    一夜无话。

    第二日一早，陈宫便叫林白去了他所在的房间。

    来到陈宫住所，林白才发现陆远和张凌道已经先到了。

    “林白，你来了，正好，我给你们都说说年终尾祭的规则。”陈宫特地着急林白等人前来，就是为了告诉他们年终尾祭的规则。

    林白，陆远，张凌道等人都细心的听着。

    陈宫说道：“皇室举办的年终尾祭，分为了三个环节。”

    “第一个环节，是祭天礼。”

    “在祭天礼的时候，皇室会率领文武百官以及所有皇室成员，前往天坛祭天，祭祀山河鼎。”

    “山河鼎，是神武国的镇国之器，是神武国内唯一的一件七品灵器。”

    “每次祭祀之后，山河鼎内都会喷发出的灵珠，回馈皇室的祭祀。”

    “所以，每次在祭祀之前，皇室的皇子皇女，都会选择助力者，帮助一起抢夺灵珠，如果你们在祭天礼的时候，被皇室邀请的话，这算是一分不错的造化。”

    陈宫淡淡的说道。

    林白听闻后，默默的点头。

    “第二个环节，就是皇家猎苑了。”

    “皇家猎苑在齐天山脉中。”

    “而齐天山脉，是神武国内的九座妖兽天堂之一，内部有天武境五重以上的妖兽，实力异常恐怖。”

    “而在齐天山脉中，猎杀妖兽的时间为一天，猎杀得来的妖兽，会根据妖兽的实力，奖励不同的积分。”

    “比如说，地武境一重的妖兽，积分是一千积分；地武境二重的妖兽是两千积分，以此类推，地武境九重的妖兽是九千积分。”

    “而天武境就不同了，天武境一重的妖兽是一万积分，以此类推，天武境九重的妖兽是九万积分。”

    “得到积分，你们就可以从年终尾祭的奖励池中兑换任何东西。”

    “这齐天山脉，也是你们的第一战之处，一定要小心，不仅仅要小心齐天山脉内的妖兽，更要小心参加狩猎的四大宗门武者，尤其是沧海云台宫和烈火宫的武者。”

    “前几年灵剑宗来参加年终尾祭的武者，大多数都是在齐天山脉中，被沧海云天宫和烈火宫的武者联手给围杀了。”

    陈宫说到这里的时候。

    林白打断道：“长老，奖励池里面都有什么呀？”

    林白来年终尾祭就是为了烽火连城花，得到后，林白就可以凝聚火灵漩了。

    一旦火灵漩凝聚而出，林白的战斗力毕竟会再次高涨。

    陈宫从怀中取出一个玉简，递给了林白说道：“这就是奖品池里的清单。”

    林白结果玉简，摊开一看。

    玉简上密密麻麻的写着九百多件奇珍异宝。

    “五品灵器，破军枪，积分七万兑换。”

    “天武境服用的云海丹，五千积分一颗。”

    “山河鼎灵珠，十万积分一颗。”

    “……”

    林白目光如炬，在玉简上将九百多件奇珍异宝一一看过。

    直到最后，林白看见玉简上的一件珍宝，目光亮了起来。

    “万年灵药，烽火连城花，一百万积分兑换。”

    林白收起玉简，递给了张凌道和陆远观看。

    而林白心中却是在想着烽火连城花：“居然要一百万积分，杀一头天武境一重的妖兽，才一万积分。”

    “也就是说，要杀一百头，才够。”

    “杀一百头天武境一重的妖兽，对我来说不难。”

    “但是时间够吗？皇家猎苑开放的时间，只有一天……，一天中要杀一百头的天武境一重的妖兽，这恐怕就有一些难度了。”

    林白心中呢喃自语着。

    陆远和张凌道看见玉简上的奇珍异宝，都是惊喜得双目发光。

    二人看完后，这才将玉简还给陈宫。

    陈宫继续说道：“年终尾祭的第三个环节，是国宴比武！”

    “从皇家猎苑出来之后，便会开始比武，到时候，所有的武者都可以上台挑战对手。”

    “一旦击败对手，对手手中的积分便归你所有。”

    “你们要小心，前几年灵剑宗的弟子，虽然躲过了第二轮的围杀，但很多弟子都在第三轮的比武上，被沧海云台宫和烈火宫的武者废了。”

    “比武，不能杀人，但能废人。”

    “比武结束之后，皇室这才会开始让武者兑换宝物。”

    “然后，年终尾祭就结束了。”

    陈宫徐徐的说道。

    “原来可以掠夺对手的积分，那看起来，要尽力去拼到最后的比武了。”林白心中坚定的说道。

    陈宫说道：“好了，规则就是这样。年终尾祭的时间，已经确定了，就在三天之后，你们好好做好准备吧。”

    “是。”三人应了一声，退出了陈宫的住所。