    神武国广袤无垠的疆域上，只有南境靠近大月国。

    南境上，有两道关卡，一道便是最前线的南宁关，此地是大月国进攻的第一个要点。

    过了南宁关，就等于是进入了神武国的南境。

    第二道关卡便是家月关。

    过了家月关，便可直取帝都。

    家月关是南境最后的一道关卡，若是被大月国冲破了，那大月国的军队，将直奔帝都而来。

    到时候就不是什么纷争了，如果处理不好，神武国可能会因此被大月国所灭。

    所以如今南境的战况，是十分不容乐观的。

    而现在大月国的军队，已经冲破了南宁关，正在南境内横冲直撞，大肆屠杀城池，掠夺各种修炼资源。

    本次大月国出征神武国，可以说是神武国与大月国几百年来，最大的一场战争了。

    灵剑宗去往家月关的路程并不远。

    林白从灵剑宗取了一匹快马后，只需要三天的时间，便可到达家月关。

    第二天夜里。

    林白御马来到一片茂密的森林之中。

    “算算路程，应该明天早上就能到达家月关了。”

    林白看了看天色很晚了。

    而一旁的马儿，连续奔驰了两天，消耗也是很大，脸上尽显疲惫之色。

    林白微微一笑道：“既然你累了，那我们就休息一会吧。”

    林白拍着马儿的背，淡淡的说到。

    “也不知道家月关的处境如何了。”

    林白有些担忧的说到。

    在林中升了火堆，林白坐下，而马儿早已经累得倒在地上，呼呼大睡了。

    林白从储物袋中取出长公主白潇潇写给他的信，尤其是看见第三张信上，那一句“林白，我需要你”。

    这句话，让林白感觉到了白潇潇应该是陷入了绝境了。

    否则的话，以白潇潇这么好强的性子，她绝对不会说出如此之话来。

    “我马上就来了。”林白握着信封，坚定的说道。

    沙沙沙！

    就在这个时候，突然林中传来了一片踩踏树叶的声音。

    林白顿时警觉起来，掌风一扫，将面前的火堆熄灭，瞬即站了起来，看向黑暗的林中。

    咻！咻！咻！

    正当这个时候，一支支利箭在林中破空而来。

    嘭的一声，一个人影从暗中横飞而出，落在了林白的脚边。

    这是一个身穿黑衣的男子，他看见林白，对林白喊道：“救我，就我！”

    林白问道：“你是何人？为何在此？”

    这个黑衣人说道：“我是神武国的天狼军团，奉长公主之命，前往帝都求援，不想刚刚离开家月关，便遭受伏击，我们一行八个人，如今就只剩下我一个人活着了。”

    “你是去求援了。”林白急忙将此人扶起来。

    咻！

    突然这个时候，一支利箭从黑暗中飞了出来，直射此人的后背上。

    林白目光如电，手疾眼快的伸手一抓，将这支利箭稳稳的抓入手中。

    “他们要杀我，他们不让我们去求援。”这黑衣看见林白抓住利箭，顿时惊呼着说道。

    “他们是谁？”林白好奇的问道。

    “不知道，不知道，他们好像是知道我们的踪迹，我们一动，他们便立刻察觉到了。”黑衣人幽幽的说道。

    “无妨，你在这里好好歇着，我去看看。”

    林白将这黑衣人扶起来，靠在树干上。

    顿时，林白的双目看向黑暗的林中。

    “剑意！”

    林白双目一闭，顿时剑意扩散而出，将整个森林之内都笼罩起来。

    剑意附着在每一片叶子之上，让林白清晰的感觉到了林中所有潜伏在暗中的人。

    “一共二十五个人，都是天武境一重的修为。”

    “哼哼，我到想看看是谁要截杀长公主的求援使者！”

    林白一步踏出，冲入黑暗的林中。

    那求援使者急忙对林白喊道：“少侠，你小心啊，这些人可不好对付。”

    刷！

    林白冲入林中，速度立刻飞增起来，宛如是黑暗中的一头猛兽，在寻找着他们的猎物！

    “嗯？奇怪，那小子去哪里了？”

    暗中，一个袭击者惊呼着说道，他眼睁睁的看着林白从他的面前消失。

    “你在找我吗？”

    正当他惊讶无比的时候，林白冷漠的声音响起在了他的耳旁。

    此人面色大变，双目瞪大，猛的回头看去的时候，正巧看见了林白那一张冰冷的脸颊。

    “死！”

    此人发现了林白，当即一掌怒冲而出，猛击林白胸口上而去。

    “你是何人，为何要暗杀长公主的求援使者？”林白冷声问道。

    “哼哼，下地狱问阎王吧。”此人冷笑一声，对着林白轰杀而去。

    林白双目一变，眼神之中露出了一丝冰冷的杀意。

    一剑斩下，通天彻地的剑光袭来。

    将这男人击飞出去，撞击在大树之上。

    “说，是谁派你来的？”林白将剑尖抵在此人的咽喉上，问道。

    “杀了我吧，我死都不会说的。”此人倔强的说道。

    林白冷笑一声，说道：“我可不会让你这么容易就死了。”

    当即，林白走到此人的面前。

    “你想干什么？”此人惊呼起来。

    林白冷冷一笑。

    “搜魂！”

    林白一掌怒劈而下，按在这袭击者的头顶之上。

    此人乃是天武境一重的修为，怎么可能是林白的对手。

    搜魂展开，此人脑海中的记忆，瞬息间从林白的眼前一闪而过。

    很快，林白便找到了此人的身份信息。

    “张水，隶属神武国齐家军战鹰麾下，为侦察营十夫长！”

    林白松开这个袭击者，一剑将其头颅削飞。

    “果然是齐王爷在搞鬼，将长公主派出去的所有求援使者，全部都给暗杀了，难怪长公主一直向帝都求援，却未能得到任何的支援。”

    林白嘴角露出了一丝冰冷的笑容，当即目光一扫整个林中，尚且还有二十多个袭击者在游动。

    不用说，这些人应该都是齐家军的一员。

    “既然你们都是齐家军的人，那都去死吧。”

    林白身法如电，在林中急速的传授起来。

    “长官，你没事吧？”

    “长官？”

    很多袭击者发现没有听见张水的指令了，顿时惊呼起来。

    噗嗤！噗嗤！

    啊啊啊啊——

    这个时候，一道道冰冷的剑光从黑暗的林中一闪而过，随即一声声惨叫传来。

    求援使者看着林中剑光不断的闪现而起，脸上也是一片的惊骇之色。

    片响后，林白慢步从黑暗中走出来。

    这位求援使者急忙问道；“少侠，你没事吧，那些袭击者呢？”

    “放心吧，都已经解决了。”

    “你现在还能骑马走吗？”

    林白对求援使者问道。

    这位求援使者说道：“没问题，就算是死，我也会将密函送到帝都的，否则的话，家月关一旦失守，那神武国就危险了。”

    林白说道：“如此便好，你骑我的马去帝都，一定要见到陛下，将密函交给他，让他火速发兵支援家月关。”

    “而我现在就去家月关，助长公主守住。”

    这位求援使者说道：“多谢少侠出手相助，此地距离帝都已经不是很远了，我快马加鞭应该在四日之后就会到达，到时候面见陛下。”

    “相信援军在十日之内就可以抵达家月关。”

    “十日……”林白双目一眯，感觉这十天恐怕不是那么容易好度过的。