    林白将刘炫一剑击倒，吓得众多弟子面色苍白。

    “什么！”

    “天才组的刘炫师兄，竟然这么轻易就被此人给击败了！”

    “这不可能吧！”

    很多武者如今都是以刘炫马首是瞻的，瞧见他被击败，顿时这些人心中格外的震撼。

    这时，远处的龙青枫一剑将妖兽斩杀后，看向刘炫，冷声道：“你好歹也是岭南刘氏一族出来的天才，竟然被一个岭南的天才连续击败两次！真是丢岭南的脸！”

    “你怎么知道我是岭南的武者？”刘炫惊骇无比的看向龙青枫。

    “你是谁？”

    刘炫来到神迹岭，格外的隐秘，除了刘天之外，并无其他人知道。

    龙青枫竟然一言就点出刘炫的来历身份，这怎么能叫刘炫不惊讶。

    “神迹岭上有多少岭南的天才，我比你清楚！”龙青枫冷声道。

    龙青枫乃是来自于岭南青龙王朝的天才，青龙王朝乃是岭南最强大的王朝，情报网遍及天下，稍微有点心，就能查出究竟有那些人来到了神迹岭。

    “哼！听阁下这般说话，看起来也是来自于岭南吧，既然如此，那你若是能将林白击败，那你便去呀！”

    “若阁下没有那个本事，就请免开尊口，留点气力对付妖兽吧！”

    刘炫蔑视的说道。

    龙青枫一听，嘴角掠起一丝神秘的笑容：“今日就让你看看岭南天才的真正风范！”

    话音未落，龙青枫的身影便从刘炫的面前突然消散，化作一道残影，快如闪电一般的袭向林白。

    沿途之上，一道璀璨夺目的剑芒，破空乍现。

    一股霸道的龙威散发而出。

    “谁？”林白正在击杀妖兽，猛然发觉一股令人心悸的杀意已经将自己锁定。

    这股杀意之强，定然不是寻常武者能散发出来的。

    在这断天崖下，能散发出这种杀意的武者，绝对不会超过五个。

    林白侧目，正巧看见龙青枫袭来：“龙青枫，我还没有来找你，你竟然来找我了！”

    林白身形一幻，立刻对着龙青枫杀去。

    “我说过，新人考核中，我必定来取你狗命！”龙青枫霸道的说道。

    “切，手下败将，龙青枫难道你忘记了当日在灵凡山脉中狼狈逃跑的模样了吗？”林白嗤笑一声。

    “可恶！休得再提！”

    龙青枫听见林白重提当初灵凡山脉中的事情，顿时脸上狰狞起来。

    狂怒不止。

    在龙青枫暴怒之下，他剑法突然暴躁起来，一股高亢的龙吟传开。

    这一剑，充满了霸道，暴虐，宛如神龙降世，屠杀生灵一般，威力无穷！

    “一剑无极！”

    林白立刻施展寂灭剑诀撞击上去。

    轰隆隆——

    两招对碰，剑意对撞，剑势对抗，一片震耳欲聋的轰鸣传开。

    梧桐树上，突然那位地龙一族的太子又出现了，看着下方龙青枫和林白的对撞，当即古怪的笑道：“有意思，他们竟然自己打起来了！”

    “那龙青枫施展的剑法，竟然让我感到了一丝心悸！”

    龙烈盯着龙青枫，目光中流转着精芒。

    “好像在什么地方见过！”

    龙烈双目一眯，陷入了沉思。

    半响后，龙烈猛然睁开双目，惊骇无比的看着龙青枫：“林铎的斩龙剑！”

    龙烈想起来了，二十年前，曾经有一个武者杀入洪荒界，猎杀地龙一族，据说此人来到地龙一族，宣称是要用地龙一族磨炼剑法。

    那一战，地龙一族的高手差点全部灭绝，全部死在这武者剑下。

    那一套剑法，至今仍然是地龙一族心中的噩梦。

    为此，地龙一族专门留下了当年那一战的幻影，让每一个地龙一族的高手都记住这套剑法，定要将这套剑法的传承者斩杀，以报当年之仇！

    后来，地龙一族才探查明白，这个武者名叫林铎，也来自于神迹岭剑道院！

    他的剑，被称之为斩龙之剑！

    这套剑法，全然是用地龙一族的鲜血铸造而出！

    龙烈盯着龙青枫，目光中逐渐弥漫起了一丝血红的杀意，双拳暗暗捏紧，冷声道：“当年之仇，今日我龙烈要收回来一分！”

    “太子殿下，既然他们打得这么起劲，那不如让他们想打上一会吧！咱们作壁上观，坐收渔利，岂不美哉？”三头火鸦坏笑着说道。

    “哼！火鸦，传令下来，让所有妖兽围住断天崖出口，今日不准任何一个武者活着离开！”

    “另外，传我命令，召集方圆十万里内所有妖兽，火速支援新青山，凡是听见命令不来者，后果自负！”

    “今日我要让剑道院，血溅此处！”

    龙烈双目满含杀意的说到。

    “属下遵命！”三头火鸦古怪一笑，旋即飞驰离开，便去传达命令！

    铛铛铛铛铛！

    林白和龙青枫交手，一片剧烈的碰撞传来。

    眨眼之间，二人便交手了足足一刻钟的时间，却未能分出胜负！

    “不能在拖了，太浪费时间了！”林白眼角余光一扫天下夕阳，如今距离考核结束已经快到了最后时刻了，若是在与龙青枫厮杀下去，估计会让林白错失很多的积分。

    “那既然如此，就以最快的速度结束吧！”

    林白一念至此，心中冒出了腾腾杀气。

    “剑心通明！”

    莫问剑第一式，从林白手中施展而出。

    这是林白迄今为止能施展出的最强一招剑术。

    这一招剑术，原本风花雪月四剑和神剑御雷诀加起来都要强大！

    “剑心通明！”龙青枫瞧见林白施展剑术，立刻也施展神通。

    两股剑气再次在场中激烈的对碰起来。

    轰隆隆——

    一声震耳欲聋的巨响伴随着恐怖的力量扩散八方，将周围一些实力较弱的武者直接震飞出去，口吐鲜血，抬头看向林白和龙青枫之时，面色已然是一片惊骇！

    “竟然挡下来了！”林白一惊。

    “竟然没死？”龙青枫也是一脸不可思议！

    然而就在这时。

    “杀啊！”

    “今日你们剑道院弟子一个也别想逃！”

    “杀啊！”

    “吼吼吼——”

    一片地动山摇的声音传来，宛如有千军万马奔袭而来。

    断天崖外，传来剧烈的妖兽轰鸣咆哮之声。

    林白一怔，目光急速的看向断天崖外。

    龙青枫也是满脸茫然，随之看去！

    “天呐！”

    “怎么会有这么多的妖兽！”

    “我的天，这些不是新青山的妖兽！”

    “长城的守卫军呢，怎么都没有发现这些妖兽！”

    “这些妖兽，至少都有上万之多吧，而且全部都是人丹境四重以上的妖兽！”

    很多武者都看见了，新青山外汇聚而来的妖兽，并不是新青山所有的！

    而且这些妖兽奔袭而来，貌似并没有被长城的守卫军探查到！

    以至于，这些妖兽已经到了断天崖外，长城的守卫军都没有发现。

    叶剑秋双目一禀，体内杀意流动，嘴角露出凝重：“能有如此大的能量，召唤十万里内所有的妖兽而来，看来真的是地龙一族的太子到了！”