    回到家中。

    林白的剑武魂，从剑体到剑柄，漆黑如墨，就好像是一团黑暗物质打造而成的剑一般，。

    “剑武魂，也不错呀，正好我也喜欢练剑！”

    林白在短暂的失落后，重拾斗志，就算黄级一品的武魂又能怎么样，武道一途，贵在天道酬勤。

    林白坚信，就算是黄级一品的武魂，只要他肯努力，有能有一番成就。

    “吞噬剑魂！天下万物，无物不吞，无物不斩！”

    “虽为黄级一品武魂，但论潜力远胜神级武魂！”

    “可通过吞噬妖兽体内的气血之力，快速突破自己的修为境界。“

    当林白全神贯注沟通武魂的时候，突然这个时候，剑武魂上给出了武魂的介绍。

    这简单的三句话，彻底让林白傻了！

    “原来我的武魂，并不是普通的剑武魂，而是吞噬剑魂，而且还可以通过吞噬妖兽体内的气血之力来快速提升修为！”

    “哈哈哈，真是天无绝人之路啊！”

    “林紫儿，你万万没有想到吧，被你取笑还看不起的黄级一品武魂，居然是一个堪比神级武魂的吞噬剑魂！”

    “你等着，我会让你还有今天嘲笑我的人，全部都后悔的！”

    林白仔仔细细的研究了吞噬剑魂三天。

    而在这三天中，林白也服用了许多的丹药。

    利用吞噬剑魂，完美的将丹药的药力全力吸收了。

    而林白的武道境界，也正是突破到了武道三重。

    “才三天的时间，吞噬剑魂就让我就突破到了武道三重。”

    “果然不愧是堪比神级武魂的吞噬剑魂啊！”

    林白高兴无比：“我现在已经觉醒武魂了，按照父亲留下来的话，我可以去领取当年他临走的时候，给我留下来的那一笔修炼资源了。”

    “领取到父亲留下来的修炼资源，我在去寻找妖血让吞噬剑魂吞噬，丹药与妖血配合，我的境界必定突破飞速！”

    林白的父亲林铎在离开灵犀城之前，将一笔十分丰厚的修炼资源交给了林家保存。

    并吩咐林家，等林白十六岁觉醒武魂后，便将这笔修炼资源交给林白。

    这笔修炼资源，足够林白从武道境修炼到天武境了！

    武道境界划分严苛，从低到高：武道九重，真武境，玄武境，地武境，天武境，神丹境！

    长老阁前。

    经过弟子通报后，林白走入了长老阁中。

    长老阁中，列为长老入席而坐，一脸含笑的看着林白。

    “林白啊，听说你觉醒武魂的成绩，十分不理想啊，居然连我的儿子林轩都没有比过，哈哈哈，但是，你不要气馁，武道一途，贵在天道酬勤。”

    林家长老，林天恒笑呵呵的对林白说着。

    林天恒的儿子林轩，觉醒了黄级六品，着实让他在长老阁和灵犀城中，风光了一把。

    “就是，林白，你不要气馁，虽然我女儿觉醒了黄级九品，虽然比你高七八个等级，但是天道酬勤，你只要努力，我相信你也一定可以的。”

    另外一个长老林天海也笑着说道。

    林天海的女儿，叫林珊珊，与林白一起觉醒的武魂。

    林白一声冷笑的看着这些长老，这些人都是和林白父亲一个辈分的，当年林铎的武魂何其之高，在林铎的光芒下，他们根本黯淡无光。

    可惜现在林铎不知去向，而林白又是一个废物，他们终于可以在林白的身上，找一点存在感了。

    最让人惋惜的是，他们可能还不知道，林白的武魂，远比他们这些玄级，地级，要厉害太多了！

    一声冷笑后，林白笑道：“多谢诸位长老关心，林白并没有因为黄级一品的武道天赋而放弃武道，今日来长老阁，就是为了取回当年我父亲在长老阁中留下的东西。”

    “什么东西？”有长老装傻充愣问道。

    林白道：“自然是我父亲叫你们为我保存的那一笔足以让我修炼到天武境的修炼资源！”

    听见林白要取走当年林铎留下来的修炼资源，这些长老个个都是欲言又止，面色难看。

    他们都知道，林铎留下的武道资源，足以让一个弟子修炼到天武境。

    林白疑惑的问道：“怎么？诸位长老有意见？”

    身居高位的林家大长老林泰恒，轻咳一声，认真的说道：“这笔修炼资源，我们长老阁已经决定发给林紫儿！”

    “什么！”

    听见这话，林白惨遭雷击！

    林白若是想快速修炼起来，这笔修炼资源尤为重要！

    林白愤怒道：“这是我父亲留给我的修炼资源，只是暂时让你们保存而已，你们有什么资格将它们私自分发给别人！”

    “你们这样做，难道就不怕我父亲回来后，大发雷霆吗？”

    林白怒吼着。

    “林白，这里是长老阁，不是你猖狂的地方。”

    “你吼什么吼，你以为你是什么东西，敢在长老阁咆哮？告诉你，若不是我们念及林铎对家族的贡献，就凭你这一句话，我们就能将你逐出林家！”

    “林铎？呵呵，死没有死还难说！”

    “哎，林白啊，你黄级一品的武魂，就算你在努力修炼，也无济于事，还不如将这些修炼资源分发给林紫儿，她日后必你大有作为！”林泰恒轻叹道。

    林白听着长老阁上的冷嘲热讽，气的怒发冲冠：“一群老匹夫，想私吞我父亲留给我的修炼资源，做梦！“

    “给林紫儿？哼哼，那个废物，一个奸诈毒妇能有什么作为？！”

    林泰恒听见林白骂了林紫儿，当即怒吼道：“林白，你骂谁是废物！”

    林天海也怒道：“林白，你要为你今天所做的事情付出代价！”

    “难道我说的有错，林紫儿就是一个奸诈毒妇，她有鸡毛前途！”林白一声冷笑。

    “我有没有前途，还用不着你这个黄级一品的废物来评价吧。”

    这个时候，长老阁门外走进来一女子。

    赫然就是林紫儿。

    林紫儿一身紫衣，高贵典雅，面容傲然，眼神居高临下的蔑视了一眼林白。

    这眼神，让林白倍感屈辱，林白发誓这一辈子都会记得这个蔑视的眼神！

    林紫儿冷声道：“爹爹，诸位长老，何必和一个废物多费言语，乱棍打出去就是。”

    “林紫儿，你别太狂，路还长，指不定，谁成王！”林白冷声道。

    林紫儿冷笑道：“是么？难道说你真的以为黄级一品的武魂能和我并肩？别说是我了，就算是林轩林海他们，你都一辈子追赶不上。”

    “你非要这么说，那好，我给你一个机会，再过两个月就是神武国四大宗门来灵犀城收徒的日子了。”

    “到时候我会以灵犀城第一名的成绩，加入四大宗门之中最强的沧海云台宫。”

    “这将是你最后追上我的机会，你可敢在两个月之后，收徒大会上，与我一战？”

    “有何不敢！”林白直接了当的应道：“两个月之后，我必定败你！”

    林紫儿冷笑道：“我等着！”

    林白深深的看了一眼长老阁上的列为长老和林紫儿，大袖一挥，愤怒的走出了长老阁：”一群老狗，还有林紫儿，你们等着，两个月之后，我会让你们知道谁才是天才！“

    “抢我爹留给我的修炼资源，我会让你们知道，有些东西你一旦碰了，就得付出生命的代价！”

    长老阁内。

    大长老林泰恒问道：“紫儿，你太冒失了，两个月后，你们有把握吗？”

    林紫儿轻笑道：“呵呵，爹爹，你太低估女儿了吧，女儿可是天级武魂，别说是林白了，灵犀城方圆十万里之内，都不可能有女儿的对手！”

    “爹，你先将林铎留下来的修炼资源给我吧，两个月内，我一定要修炼到武道九重，在收徒大会上，一展头角。”

    “只要我能进入沧海云台宫，那就是我林紫儿一飞冲天的时候。”

    “到那个时候，哪怕是林铎回来了，我也不会惧他！”

    林紫儿自信满满的说道。

    沧海云台宫，神武国内的四大绝世宗门之一，乃是神武国无数武者梦寐以求的武道圣地！