    来到书殿。

    林白直奔昨天的那个书架，找到了雷绝剑意图。

    “我倒想看看，有多邪门。”

    林白直接打开雷绝剑意图。

    那一柄雷光神剑率先冲出。

    这一次，林白没有躲避，让雷光神剑直接冲入了他的体内。

    随后，画卷打开，一个站在雷霆之中的男子。

    林白看着这幅图。

    少顷，万千的雷霆宛如从地狱爬出来的神龙一般，对着林白吞噬而来。

    一股恐怖的力量压倒在林白的身上。

    看着万千雷霆冲杀而出。

    林白浑身发颤，但言语坚定的说到：“你是来杀我的，还是来拜我的！”

    “来杀我，还是来拜我！”

    林白这一声说完，凶神恶煞扑出来的雷霆微微一颤，居然全部缩会了卷轴之内。

    刷——

    当了雷霆离开的刹那，林白面前的场景一变。

    此刻他已经不在白云峰的书殿中了。

    准确来说，他的意，已经不在书殿中。

    面前是一片乌云盖顶的灰暗世界。

    而林白就站在这片世界的中央，万千的雷霆在他身边不断闪现。

    而他就好似这片世界的君王，受万千雷霆的膜拜！“

    “他居然……意容其中了！”黎山青惊讶道。

    听见这话，凌天子饶有兴致的放下了自己手中的书，笑道：“有点意思，这还是我这么多年来，看见的第一个在剑道上有如此天分的后生。”

    “师父，他该不会要领悟剑意了吧。”黎山青惊讶的说道。

    “应该不会。”凌天子摇头说道，继续看书。

    剑意，是武道意志。

    刀客领悟的武道意志，称之为刀意。

    剑客领悟的武道意志，称之为剑意。

    拳师领悟的武道意志，称之为拳意。

    武道意志也分等级，分为了九阶。

    一旦领悟了剑意，就可以称之为是剑修。

    武道意志的修炼极难，需要武者在天地之中，人生百态中去感悟，去突破。

    这远比武道修为更难。

    但拥有武道意志的武者，在同境界中，亮出武道意志，基本上是无敌的。

    林白站灰暗的空间中，沉心看着雷霆。

    雷霆在他的眼中闪耀，就好像是这片世界就在他眼中一般！

    “我明白了！”

    “原来所有的恐惧，都源自心中。”

    当第一夜林白初到这里发现雷绝剑意图的时候。

    林白害怕那一柄雷光神剑，害怕那万千雷霆。

    可今天林白到来的时候，他一点都不怕了。

    雷霆击溃了他的恐惧。

    还是他战胜了雷霆。

    “这世界上根本没有人可以击败我，除了我自己。”

    “有我无敌！”

    林白一眼看去，面前的万千雷霆随之恐惧的崩裂开来。

    从林白的身上，散发出一股滔天的剑势，镇压而去，碾碎了这片苍穹。

    嗡——

    林白这一句“有我无敌”，顿时让面前的灰暗空间随之破碎而去。

    哗——

    画面一转，林白再次看见了书殿。

    而手中被他拿着的画轴，则随之化作了飞灰。

    就算画卷化作飞灰，但林白的眼中却是依旧闪烁着雷光。

    林白缓缓的抬起了手。

    书架上的《蛮古大陆地志》轰然炸碎，碎纸片在林白手中凝聚成一柄剑的模样。

    林白一斩而下。

    “去！”

    将不远处的一根需要三人合抱的柱子，轰然击碎。

    “这是什么力量？”

    “居然不用真气调动就能施展出来。”

    林白十分好奇的说到。

    林白还不知道，他才刚刚领悟到了剑意。

    林白将那一根巨大的柱子击碎，整个书殿剧烈的摇晃起来。

    “不好，要塌了。”

    林白一看，自己击中的柱子，正好是顶梁柱！

    “靠！”

    林白低骂一声，急忙跑出了书殿。

    回头看了一眼变成废墟的书殿，这么大的动静，必定会惊动凌天子。

    林白急忙转身跑下了白云峰去。

    这要是被凌天子知道了，毁了他的书殿，他才不会收林白为徒呢。

    “哎呀呀，怎么把书殿给毁了呀。”

    “凌天子前辈，看来只有我成为你弟子之后，再慢慢来给认错咯。”

    林白站在白云峰山脚下，愁眉苦脸的说道。

    林白刚刚离开。

    凌天子和黎山青便出现在了书殿前。

    “还不错，他还知道直视自己内心的恐惧。”

    “如果他今天不敢去直视那一道雷霆的话，他永远都感悟不到剑意。”

    “虽然他心中才感悟到一点点，但也算有一个很好的开头。”

    凌天子淡淡的笑道。

    “师父啊，他毁了书殿，你这都能忍？”黎山青看着背后倒塌的书殿，惊讶的说到。

    “要不然你下去把他抓上来，毒打一顿？”凌天子看着黎山青笑道。

    “算了，您都忍了，我还能怎么样？”黎山青愁眉苦脸道。

    “你把书殿重新整理好。”

    凌天子随口说道。

    “我就知道，还得我来整理。”黎山青欲哭无泪的说道。

    林白离开了白云峰，回到了自己的住所中。

    “如果没有那一副雷绝剑意图，我根本领悟不到这神秘的力量！”

    “这图是凌天子的！”

    “看来三叔给我选的路没错。”

    “凌天子师父，徒儿来了。”

    林白欢喜的倒在床上，香甜的睡了一个美梦。

    虽然林白不知道雷绝剑意图的价值，但是他有预感，这东西绝对不是寻常玩意。

    既然凌天子能有如此厉害的一幅图，那他本人，应该不会差！

    连续两天，林白都在感悟那神秘的力量。

    林白发现，每当自己握住剑，施展那神秘力量的时候，剑锋便变得异常的锋利。

    剑法，剑招，剑势，也比寻常时候厉害了十倍。

    “这股神秘的力量很强大，能加强我的剑招和剑法。”

    林白深感意外。

    “这样也好，有了这神秘的力量，我在两天后的复核中更加有把握了。”

    “或许还能取得一个较高的名次。”

    林白心中倍感惊喜。

    连续两天，林白都在房间中，闭关参悟这神秘的力量。

    两天的时间，林白算是依旧完全掌握了，达到了一个收发自如的境界。

    尽管林白不知道这神秘力量就算是什么东西，但林白却知道这绝对是那《雷绝剑意图》带给他的好处。

    林白至今都还不知道，他口中所谓的“神秘力量”，就是所以武者朝思暮想都想领悟得武道意志。

    对此，林白对凌天子又感激了一分。