    看着站在飞剑上的古玥清，林白实在搞不懂为何飞剑会对古玥清有如此的好感！

    “走吧，我们先回丹王城去取灵舟，然后就回神迹岭去吧。”

    “你身上目前还有伤势，回去之后，等你疗伤完毕后，我在教你如何炼制人皇丹！”

    林白淡淡的说到。

    “嗯嗯。”古玥清乖巧的点了点头。

    当即，林白身形一动，落在了飞剑之上。

    由于飞剑上的位置也不是很大，林白落下之后，几乎是前胸紧紧的贴着古玥清的后背。

    林白却不知道，古玥清的感觉到林白结实的胸膛之时，脸上露出一丝少女的羞涩。

    “御剑术！”

    林白当即掐动剑诀，飞剑的速度再次暴增，刹那之间便落入了丹王城之中。

    来到灵舟旁边，林白和古玥清等上灵舟。

    因为此刻古玥清的伤势未能痊愈，所以是林白在驾驭灵舟。

    灵舟从丹王城中飞起，站在高空上，林白看了一眼贺家的方向，瞧见贺老爷子和贺云飞正在一团废墟的贺家中忙碌着。

    “五毒教终究再现，岭东和神迹岭估计太平不了多久了。”

    “圣战！”

    “五毒教教徒口中所说的圣战，究竟是什么？”

    “五毒教，究竟是在图谋什么？”

    林白站在灵舟上，远眺着岭东的壮丽山河，深吸了一口气。

    “不管五毒教在图谋什么，我都不能坐视不管，不管是当年五毒教废我三叔之仇，还是三叔的妻儿都在五毒教手中，而且父亲还曾经灭了五毒教一次。”

    “这血海深仇，五毒教早晚都会找上我。”

    “我与五毒教之间，已经有千丝万缕的联系，这是无法斩断的！”

    林白深吸了一口气，目光深沉，他似乎已经看见了五毒教寻仇的那一幕。

    不过在此之前，林白还需要做足准备，否则一旦五毒教杀来，以林白如今的实力，还没有任何的抵抗之力。

    “林兄在想什么？”这个时候，古玥清从灵舟内的休息区里出来，看着林白站在船头沉思，便笑着问道。

    林白听闻声音，笑道：“没什么，随便想想，这次我们遇见五毒教的分舵，既然他们已经敢如此张狂的出现在丹王城中，相比五毒教重现天下的念头已经无法阻挡了。”

    古玥清轻轻点头说道：“五毒教想要东山再起，必定需要庞大的资源，以及众多的强者。”

    “而丹王城乃是岭东丹道联盟的总部，只要掌握的丹王城，五毒教就有充沛的灵药和灵丹的供给。”

    “我想，五毒教之所以想要将贺家灭杀掉，也是因为贺家阻拦了五毒教的计划。”

    “只要贺家灭掉，那么丹王城之中就只有张家独大了。”

    “而张家，是五毒教的人，一旦张家独大，丹王城内的灵药灵丹，还有炼丹师，都得听从张家的指派。”

    “最重要的是如果贺家灭掉了，丹道院很有可能会与张家达成一个合作关系，从张家哪里获得一些珍稀灵药。”

    “这就给了五毒教蚕食丹道院的机会！”

    古玥清风轻云淡的说道。

    林白笑道：“没想到你的目光如此的远见啊，竟然能看出丹王城的重要程度。”

    古玥清苦笑道：“林兄是在取笑我吗？我相信当五毒教对贺家出手的时候，林兄已经看出了其中的厉害关系了吧。”

    林白微微一笑，不置可否。

    实际上正如古玥清所说，当五毒教要灭了贺家的时候，林白便猜想到了后面的连锁反应。

    如今古玥清所说，丹王城与丹道院有着直接的联系，掌控了丹王城就等于是打开了通向丹道院的一个缺口，到时候五毒教如果要有什么大动作，完全可以用这个缺口，控制丹道院。

    这可不是什么好消息。

    古玥清说道：“其实，在岭东有很多地方与神迹岭都有千丝万缕的关系，实际上也是神迹岭安插在岭东，注意五毒教动向的势力。”

    “比如说，丹王城便是丹道院创立的城池。”

    “丹王城的背后，就是丹道院在掌控。”

    “还有，天剑王朝的名剑山庄，实际上背后就是剑道院！”

    “圣夜王朝就是神迹岭在岭东的总部，一旦神迹岭的弟子下山去，第一个去的必定就是圣夜王朝。”

    “在岭东有很多神迹岭培植的势力，他们的目的就是为看着五毒教，一旦五毒教死而复生，神迹岭会第一时间得到消息。”

    古玥清淡淡的说道。

    林白听见古玥清这话，顿时双目一亮，惊讶道：“名剑山庄居然是神迹岭的势力？”

    “如果按照你这么说的话，如果五毒教要重现天下，那就必须要将神迹岭安插在岭东的势力彻底拔出！”

    “而他们的目标，必定首选就是这些势力。”

    “难怪五毒教会不惜暴怒行踪，也要将丹王城打下来。”

    林白深吸了一口气，却是没有想到神迹岭居然在岭东安插了这么多的势力。

    不过林白也想到了，这或许是一把双刃剑。

    这些势力虽然可以为神迹岭看守岭东，但是同时五毒教如果掌控了这些实力，也能悄无声息的打入神迹岭的内部。

    而神迹岭也有解决的办法。

    但凡是在岭东安插的势力，所有势力的掌门人的后辈，比如儿子、孙子，如今都在神迹岭上修炼。

    说是修炼，其实神迹岭就是想用这些势力的子孙来控制这些势力。

    否则的话，一旦他们被五毒教诱惑，那神迹岭就危险了。

    当然，这控制岭东势力的子孙，只是神迹岭在暗中进行的，并没有大告天下。

    如果这件事情说出去了，那神迹岭和五毒教又有什么分别呢？

    “现在还是不要想这么多了，好好回到神迹岭上修炼吧！”

    “等势力提高，任由五毒教再强，也不会被我放在眼中！”

    林白心中暗暗下定决心，回到神迹岭上之后，一定要加速的提升修为！

    “吞噬剑魂，好久没有让你吸血了，等回到神迹岭之后，我就去洪荒界猎杀妖兽，到时候让你吸个痛快！”

    林白心中微微一笑。

    “古玥清姑娘，甲板上夜深露重，你身上还有伤势，还是回船舱里好好休息吧。”

    林白淡淡的笑道。

    古玥清说道：“林兄，你就不要在叫我古玥清姑娘了，叫我清儿，他们都是这么叫的。”

    林白一愣，笑道：“清儿这个称呼，太亲昵了吧。”

    古玥清疑惑道：“可是我师父从小到大都这么叫我呀。”

    林白说道：“只有你身边至亲的人，才能这么叫你，或者是与你关系极好的人，否则的话，其他人这么叫，有些不妥。”

    “哦，是这样呀。”古玥清点了点头，双目一闪异光。

    ————

    兄弟姐妹们。

    帝剑搞了一个书友群：88491000

    欢迎小伙伴们的加入哦。