    青禾听见林白直接答应，传来一声笑声，充满了满意。

    “林白，你可知道这神迹岭的来历？”青禾沉思了一下，对林白问道。

    林白听闻一愣，旋即问道：“知道一点，但之前却不知道赤仙宗的怎么回事？”

    “青禾前辈，之前我曾经遇见赤仙宗的器灵，他说我们吞天族欠了赤仙宗的……，这又是怎么回事？”

    青禾冷笑一声：“欠他们的？呵呵，他们也真是够不要脸的！”

    “好吧，林白，我就从头跟你说起吧。”

    林白屏息以待，当即认真听着。

    青禾淡淡的说道：“当年我从族中出来历练，遭朋友背叛，暴露了行踪和身份，之后巨神族便找上门来，我与其大战，却因为我们正巧处在空间薄弱之地。”

    “我与巨神之战，打碎了空间，我与他一起卷入了虚空乱流之中！”

    “好在在虚空乱流中，我趁机将他斩杀，斩下巨神之头，可那个时候，因为我迫切想杀了这位巨神，所以无暇防御，被虚空乱流所伤。”

    “后来又因为与巨神一战，我原本就已经是重伤之躯，随后在虚空乱流中更是雪上加霜，到了这一界之后，我便油枯灯寂了。”

    “我与巨神的尸体从虚空乱流中出来，掉落在了你们这一界！”

    “神尸横卧万国疆域，这便形成了神迹岭！”

    “当时我本就应该死去的，可惜我却惊讶的发现，巨神之血，其内蕴含着一股极其特殊的咒印，在神尸落下之后，神血内孕育出新的生灵，残害此界！”

    “若我不出手阻止，此地必定会被这新的生灵，屠杀殆尽！”

    “这就是一切的起因。”

    青禾淡淡的说道。

    林白听到这里，好奇的问道：“前辈口中所说的神血内诞生出来的新的生灵，便是我之前在血山上遇见的那种怪物吗？”

    “那怪物究竟是什么来历？”

    林白好奇的问道。

    青禾说道：“你可以称他们为血妖！”

    “血妖，乃是诞生于巨神族的神血之中！”

    “呵呵，林白，你应该知道，我们吞天族的武魂，可以吞噬武者之血和妖血来修炼，而诸天万界之中，有很多特殊的神血，对于我们来说，都算是一场造化！”

    “而巨神族的神血，乃是这诸天万界之中，对吞天族修炼造化最大的一种神血！”

    “第一，因为巨神庞大，身躯高约万丈，体内神血充沛！”

    “第二，巨神力量无穷，抬手摘星，跺脚震海，神血内的力量也是极其强大！”

    “所以当年巨神族忌惮吞天族的武魂之力，故而发动了战争疯狂的追杀吞天族的族人。而如今虽然诸天万界中，吞天族的族人尚且存活，但如今活着的也是寥寥无几！”

    青禾说道这里，顿了顿，继续道：“当年，巨神族为了遏制吞天族的武魂之力，不让吞天族吞噬巨神族神血来修炼！”

    “故而，他们创立了一种古怪的咒印！名为葬神咒！”

    “这种咒印，刻录在巨神的神血之中，一旦巨神死亡，体内的神血便会立刻变异，每一滴神血之中便会诞生出强大的血妖！”

    “这便是血妖的来历。”

    “你之前如果遇见过血妖，你就应该清楚，血妖狰狞恐怖，体内的血蕴含着剧毒，吞噬之后，会侵蚀武者体内的精气神和神魂之力！”

    “有了葬神咒在，吞天族就算杀了巨神族，也无法吞噬神血！”

    林白听到这里，惊讶的问道：“前辈，那既然有葬神咒在，那么巨神族应该就可以平安无事了啊，为何巨神族还要死咬着吞天族不放？”

    青禾笑道：“你以为葬神咒没有副作用吗？”

    “葬神咒内蕴含着巨神族从诸天万界收罗来的剧毒，一旦被刻录下葬神咒的巨神，那都是一些寿元无多，或者是命不久矣的巨神。”

    “而他们就将以自己余生的仅存时间，开始追杀吞天族！”

    “被刻录下葬神咒的巨神，最多可以在活一千年，随后就必定会死！而且，葬神咒一但刻录，便无法撤销！”

    林白听到这里，恍然大悟：“原来是这样！”

    刻录下葬神咒的巨神，可以在活一千年！

    一千年对于林白这个天丹境来说，算是一个非常遥远的时间了！

    但是对于巨神这种站在天地顶尖的族群来说，一千年，不过是他们弹指一挥间的时间，不过是他们睡一觉的时间而已。

    青禾继续说道：“我杀了那位巨神之后，葬神咒就开始发动了，血妖诞生，大肆屠戮万国疆域的武者，我于心不忍啊……”

    “可是当时我已然死去，虽然用秘法保留下了一丝残魂存在，但终究力量微弱，想要灭杀如此之多的血妖，断然不可能！”

    “于是，我便找到了当时这片大陆之上一个二流势力，与他们合作！”

    “他们，便是赤仙宗！”

    “当时的赤仙宗，并没有那么强大，不过是一个区区二流势力而已，在这蝼蚁之界中，仅仅是只能自保求生！”

    “我找到了他们的掌教至尊，并且与他们达成了交易！”

    “我可以帮助赤仙宗崛起，但赤仙宗必须要帮我灭杀这些血妖！”

    “后来，我完成了我的承诺！”

    “短短百年时间，我让赤仙宗成为了当时这片大陆上最鼎盛的宗门，在那一个岁月中，赤仙宗相当于是无敌的存在。”

    “在赤仙宗迎来最鼎盛的时候，血妖已经控制不住了，成千上万的从地底涌了出来。”

    “当时我让赤仙宗去灭杀血妖，可是他们发现这血妖颇多，就算赤仙宗举宗之力，恐怕都难以灭杀殆尽，故而，他们想要放弃！”

    “他们想要背叛与我的约定！”

    林白听到这里，顿时满脸一紧：“什么？”

    青禾苦笑道：“是的，赤仙宗叛弃了约定，他们想要举宗迁移出东洲，去最南边，躲避的血妖的灾难！”

    林白急忙追问道：“那后来呢……，为何赤仙宗还是覆灭了？”

    青禾笑道：“他们想走？我岂能轻易放他们离开？”

    “在让赤仙宗崛起的这一百多年中，我可也是一点都没有闲着！”

    “在赤仙宗方圆百万里之内，我布置下了一座此界谁人都无法破开的禁制法阵！”

    “布置这座法阵，原因有二！”

    “第一，若是赤仙宗无力灭杀这些血妖，则我开始法阵，将血妖锁在此地，无法离开！”

    “第二，若赤仙宗不想完成约定，那我只好开启法阵，强迫他们去灭杀血妖！”

    “果然，赤仙宗的小把戏被我猜准了，他们成为这大陆上最强宗门之后，直接便反悔了，他们也知道我残魂之躯，根本无力灭杀赤仙宗，便与我撕破脸皮！”

    “我索性直接开启了法阵，隔绝了这百万里的疆域！”

    “这也是为什么，赤仙宗一夜之间从这大陆上消失的原因！”

    青禾淡淡一笑。

    林白听到这里，恍然大悟。

    蛮古大陆上盛传，当年最鼎盛时期的赤仙宗，一夜消失，宛如人间蒸发了一般，无人知道行踪。

    林白再次听见青禾的话，这才明白，原来是青禾的手段，用通天法阵隔绝了世界，让赤仙宗一夜消失在了蛮古大陆上！

    青禾笑道：“法阵开启，隔绝世界，那时候血妖已经压制不住了，冲出了地底，开始屠杀赤仙宗的武者和弟子！”

    “当时赤仙宗的掌教便是常运，他无奈之下，只要咬着牙让赤仙宗的武者联合起来，灭杀血妖！”

    “可是，这血妖太多，赤仙宗付出了惨重的代价！”

    “每一位赤仙宗的武者死去，常运对我的恨就多一分！”

    “故而，他才会说，是我吞天族负了他赤仙宗！”

    “但他却不知道，如果当年他没有背叛吞天族与他赤仙宗的盟约，如今赤仙宗可能还是这蛮古大陆上的最顶尖的宗门！”

    “怎么可能落入如此下场！”

    “一切，都是那常运自作自受罢了！”

    青禾冷冷的说道。