    林白出手一剑，引得如今观战的武者齐齐惊呼起来。

    因为在他们的眼中，林白这一剑的力量强大到连虚空扭曲了，他们看见头顶上的满天星辰宛如都被拉入了这一剑之中，势不可挡的一斩而下！

    在这一剑之下，圣月之王浑身汗毛倒竖，毛骨悚然，一股死亡的危机让他急速的施展刀法。

    “力镇玄黄！”

    一刀怒冲上去，与林白的这一剑硬碰而下。

    轰隆隆——

    一片惊天动地的力量在紫禁之巅上爆炸而开。

    在这一股力量之中，圣月之王被狼狈不堪的震得倒飞出去，浑身上下便剑芒刺破衣袍，发丝凌乱，在他的眼角之处，更是有这一道猩红的剑痕。

    反观林白，则是一脸的轻松。

    “呵呵！残花！”

    林白看见圣月之王狼狈不堪，当即冷笑一声，剑芒纵横八方，剑势席卷天地的轰击而去。

    一股凄凉肃杀之气弥漫而开。

    圣月之王在林白的这一股肃杀的剑意之下，被逼得面色发红，额头上青筋暴起，口中低吼连连！

    嗡——

    突然一股恐怖的刀意席卷而起。

    林白感觉到周围的天地之力都变得不一样了，变得十分的狂躁，狂虐……

    圣月之王带着万般怒火，怒吼一声：“林白，在岭东七百国之内，从来没有任何一个人能接的下我这一刀！”

    “这一刀，我施展过十五次！”

    “若不遇绝世天才，绝不出手！”

    “这十五次之中，一次击败了人丹境的高手，还有十四次斩杀了妖孽级别的天才！”

    “而你将是死在这一刀之下的第十五个天才！”

    圣月之王满脸冷色的说道，言语之中充满了锐利凛冽。

    从圣月之王身上暴躁而出的刀意，让林白宛如被寒风包裹起来，身子寸寸冰冷下去。

    林白感觉到，接下来圣月之王的这一刀，恐怕是拥有着灭杀诸神的力量！

    “开天辟地！”

    圣月之王怒吼一声，双手握刀，一片刀光怒斩而下。

    万千刀光凝聚在一起，化作了一道通天彻地的刀罡，呼啸推延而来，沿途之上将紫禁之巅两旁的宫殿齐齐震碎！

    宛如这一刀，要开天辟地一般！

    “来了！”

    “开天辟地的一刀！”

    “这是圣月之王最强的一刀！也是他刀武魂的秘法！”

    “没错，这一刀到如今一共施展了十五次，其中斩杀了十四次的敌人，还与一位人丹境的武者打成平手，如今是第十六次施展，林白估计要成为这一刀下的第十五个亡魂！”

    “太强了！太不可思议了！”

    如今前来观战的武者，纷纷惊骇的大叫起来。

    火王看见圣月之王的这一刀怒斩而下，顿时嘴角露出了自信的笑道：“哼哼，这下子林白是必死无疑了！这一刀，就算是老夫也接不下来！”

    火王，便是唯一一个从圣月之王这一刀下活下来的人。

    而那时候，圣月之王才半步神丹境后期，火王已经是人丹境的高手了。

    若非境界差距太大，火王都有感觉在同级之中，圣月之王要想杀自己，仅仅靠这一刀就能轻易的做到！

    如今看见圣月之王施展这一刀出来，火王立刻笑了起来。

    而其他的圣月宗的十多位长老绷紧的脸上，也是逐渐的露出了笑容。

    圣月之王的这一刀，强大极致，他们是知道的。

    如今在岭东七百国之内，同境界之中，能接下圣月之王的这一刀的武者，几乎没有！

    云妃冷笑道：“哼哼，长公主殿下，看来你的小情郎就要死了。”

    长公主面色一惊，感觉到圣月之王这一刀中的无边力量，也是浑身一寒！

    “长公主殿下，林白虽然死了，但这天下的武者很多，天才也有不少，不如长公主殿下嫁到我大月国来吧，大月国总比神武国要强大吧。”

    云妃嬉笑着说道。

    长公主满脸冰冷，一言不发。

    云妃又得意的笑道：“长公主殿下，不如我们来打一个赌吧！”

    长公主问道：“什么赌？”

    云妃笑道：“如果林白死了，那你就跟在我身边做我三年丫头，任打任骂，毫不还手；如果林白今日没死，则我可以答应你一件事，任何事情，绝不推辞！”

    长公主微微一笑的说到：“你是觉得林白今日必定会死在这里吗？”

    云妃笑道：“我只是想跟长公主打个赌而已，难道神武国的长公主，巾帼不让须眉，连我这个弱女子的赌约偶读不敢接吗？”

    长公主笑道：“好呀，我跟你赌！”

    云妃笑道：“那我们就一言为定了。”

    长公主不屑的一笑冷笑。

    云妃看着长公主，双目之中闪烁起了冰冷的光芒，心中恶狠狠的说道：拓跋峰，我的好情郎，等白潇潇落入我的手中，我必定让她求生不得，求死不能，让你受尽世界上所有的侮辱，至死方休，否则的话，难泄我心中的怒火！

    拓拔修听见云妃的打赌，顿时笑道：“云妃娘娘你好像是对圣月之王很有信心？”

    云妃说到：“太子殿下，难道此刻圣月之王施展出开天辟地的这一刀，你还觉得林白还有获胜的可能吗？”

    “难不成太子殿下还觉得林白有什么底牌和力量能接下这一刀吗？”

    “不可能！林白今日必定会死在这一刀之下！”

    拓拔修听闻后，微微一笑：“虽然我不知道林白有没有其他的底牌和力量，但是我知道，前段时日，林白斩杀了三位沧海云台宫的人丹境高手！”

    “呵呵，这区区一个圣月之王，怎可能拦得住他的剑！”

    拓拔修不屑的一声冷笑说道。

    虽然如今看起来圣月之王是占据上风，但是拓拔修却是知道，林白的实力远比圣月之王恐怖太多了。

    一个连人丹境都能杀的武者，岂能会死在圣月之王的手中？

    从拓拔修看见林白来到紫禁之巅上，拓拔修心中基本上就已经肯定，圣月之王必败无疑，如果圣月之王还想杀林白的话，估计林白不留手也能杀了圣月之王！

    听见拓拔修的声音，云妃根本不屑一顾，在云妃的心中，圣月之王必定会胜！

    “林白，去死吧！”

    圣月之王裹挟着天地之力，势不可挡的一刀斩来。

    而在这一刀之下，林白凝重的脸上居然慢慢的露出了一丝笑容！

    那一抹笑容，比地狱魔神的狞笑，还要恐怖！