    林白与爆猿王对视一眼，双方目光中都带着怒火。

    林白杀了爆猿王一族这么多的妖兽，爆猿王肯定不会放过林白。

    而林白不杀了爆猿王，根本无法离开这座峡谷！

    一个想报仇，一个想求生！

    “冷血一剑！”

    林白率先出手，猩红色的剑光凝聚成一道血色星芒，迅猛的击向爆猿王。

    吼！

    爆猿王不能说话，但一声吼声也能听出他的愤怒。

    一拳砸出，将林白的剑芒击碎。

    击碎剑芒后，爆猿王迈动脚步，端起身边一块万斤大小的石头，对着林白扔了过去。

    “破！”

    林白目光一闪寒芒，一剑斩落，将面前袭击而来的万斤石头炸成了碎片。

    万斤巨石轰然在林白面前炸碎，还不等碎石落在地上，便有一个庞然大物出现在了林白的面前，一拳从碎石之中，轰击向了林白的胸口之上。

    “不好！极影步！”

    一道残影留在原地，而林白的身躯早已经向后挪移的十米。

    嘭的一声，空气炸裂，震耳欲聋。

    爆猿王突如其来的一拳，将林白的残影打成了碎片。

    “好险，还好有来落雁山脉之前去找到了一本身法武技，否则的话，爆猿王这一拳我肯定躲不过。”

    “这一拳要是真的击中我的身体，非得将我的五脏六腑打碎不可。”

    “真武六重的妖兽，果然比真武六重的武者，要强悍太多了！”

    “不能掉以轻心！”

    林白如是的在心中嘀咕道。

    对于爆猿王，这可能是林白一生以来遇见过的第二头，实力恐怖的妖兽。

    第一头，是雷泽中的雷蛙。

    “流星坠月斩！”

    等爆猿王一拳落下，威势散开后，林白立刻施展极影步，化作几道残影迅速的靠近爆猿王。

    剑锋冲霄，怒斩而下。

    流星坠月斩再一次的落下，无边恐怖的力量，宛如世界末日一般的降临。

    噗嗤的一声！

    爆猿王被林白的一剑砍在胸口上，剑痕砍碎血肉，深可见骨！

    吼！

    爆猿王震怒连连，挥动钢铁一般的拳头，对着林白愤怒的砸落下去。

    每一拳砸在石壁上，都打出一个三寸深的大洞，坚硬的石壁宛如豆腐一般的被打碎！

    “天杀孤星！”

    被爆猿王猛攻数十拳之后，林白一剑直扑爆猿王的左臂。

    噗嗤的一声！

    这一道剑气斩下，直径将爆猿王的左臂斩落。

    爆猿王哀嚎连连，痛苦不堪的向后退去。

    “好机会，该我了！”

    在爆猿王退后的刹那，林白面色大喜，擎剑怒冲而上。

    一道剑光，开天辟地的落下。

    恐怖的威力，将四周空气都压得粉碎，虚空都好似震动。

    “斩星剑法第三式，横断星空！”

    轰隆隆！

    一剑落下，灭顶之灾！

    爆猿王面色震怒，抬头看见这一剑落下的时候，面色上的愤怒消失，从而变成了恐惧的目光。

    嘭！

    一剑落下，将爆猿王的脑袋削走了半个！

    “吼！”

    爆猿王再一次的怒吼一声。

    呼呼呼——

    突然在这个时候，四周围的灵气不受控制的对着爆猿王的体内冲了进去。

    “这是怎么回事？”

    林白一惊。

    “小心林白，爆猿王要自爆了！”

    孙乾这个时候在一旁惊呼提醒道。

    “自爆丹田？”

    林白万分惊讶的说到。

    妖兽的丹田和武者的丹田不一样，妖兽的丹田除了凝聚妖力之外，还能自爆。

    而且自爆的威力，十分恐怖。

    就如爆猿王如今的自爆，威力足以将这个峡谷夷为平地！

    “想自爆，你问过我了吗？”

    林白一声冷哼。

    这时，一丝丝若有若无的意志从林白的身上弥漫而出。

    周围的每一颗尘埃，每一根杂草，每一朵花，每一道空气，都在此刻化作了利剑！

    “剑意，流星坠月斩！”

    施展极影步，林白迅速的靠近在囤积灵气准备自爆的爆猿王。

    一剑重重下来。

    这一剑，宛如有神灵之力，落在爆猿王的身上，直径将爆猿王从头到脚，斩成两半！

    “剑意加持下的武技，果然比平常施展出来要强大一倍之多！”

    林白看见自己的一招直接将真武六重的爆猿王身体斩成了两半，心中也是狂喜不已。

    剑意的力量，太强了。

    剑意加持下的剑法，更加的强大。

    如果林白寻常的一招流星坠月斩的话，最多就是将爆猿王斩飞出去，无法击杀。

    但剑意加持之后，直接将爆猿王给从头到脚，斩成了两半。

    “吞噬爆猿王的气血之力，不知道能不能突破到真武四重！”

    吞噬剑魂如是一个黑洞能装下天地万物！

    真武六重的爆猿王，浑身的气血之力被林白吞入体内。

    “咔咔！”

    一声脆响传来。

    林白的武道修为，正式的突破到真武四重。

    “好险，差一点就不能突破了。”

    “我如今真武四重的修为，恐怕要吸收真武七重左右的妖兽，才能快速的提升修为。”

    “可是这种妖兽，我现在对付起来，还有些麻烦。”

    林白有些苦闷的说道。

    林白在刚才以真武三重斩杀真武六重的妖兽，几乎都已经将他的底牌全部逼出来了。

    如果说一只还好，多一只，那林白就危险了。

    “如果能卖妖血就好了。”

    “可是我现在也没有灵石！”

    林白刚刚想到一个主意，立刻又被自己推翻了。

    紧接着，林白挥剑而上，将峡谷内仅存的五只爆猿全部斩杀，这一个爆猿妖群，就这样被林白全部给杀光了。

    “以一人之力，荡平一个真武六重的妖群！太厉害了！”

    “这种实力，在外门也算是排的上号吧。”

    孙乾和其他两个剑盟武者，面露喜色的对着林白跑了过去。

    原本他们都以为今日是必死无疑的，被爆猿围攻，黄枫背叛，这已经是一个死局了。

    可是硬生生的却被林白给救活了。

    “林白，你太厉害了。”孙乾跑到林白的身边，高兴万分的说到。

    “侥幸而已。”林白淡然一笑。

    “侥幸？”孙乾面露苦笑，回头一看满山偏野的爆猿妖兽。

    如果这都是侥幸的话，那林白认真起来是有多么的恐怖呀。

    然而就在这个时候，封住峡谷出口的石壁，突然被人击碎。

    万千的碎石想着峡谷内挥洒而来。

    “有人来了？”

    林白定睛看向峡谷入口处，一群武者，浩浩荡荡的走了进来。

    “神盟武者！”