    天际雷声轰鸣，雷电交加。

    一道神光，吞噬万物的击向林白。

    噗嗤——

    林白极力反抗和施展身法想要避开。

    而如此迅猛的一击下，林白根本无法避开。

    正面硬受这一拳，林白的身躯宛如断线风筝一般的倒飞出去，狗吃屎一般的砸在地上，浑身裂开伤口，鲜血狂涌而出。

    这一招，险些给了林白致命的一击。

    “林白！！”

    陈宫，白潇潇，先后惊呼起来。

    “哈哈哈。”易寒看见林白如此宛如死狗一般的倒在地上，狂笑不已。

    慕容琦看见这一幕，心中松了一口气，再次看向林白之时，眼神中露出不屑的笑容：“大局已定。”

    铮——

    就在全场被易寒这一拳恐怖的力量惊骇的时候。

    林白杵着青歌剑，从地上站了起来。

    双目之中，露出焚天般的怒火。

    “现在你还有什么能耐跟我斗？”

    “林白，你注定要像死狗一样的倒在我的脚下！”

    易寒狂笑不已的吼道。

    “是么？”林白目光一狠，满脸冷色的说道。

    “难道你还有反抗之力？哼哼，我这一拳就要你的命！”

    “沧海叠浪掌，第三式，焚天煮海！”

    易寒狂笑一声，体内力量再次凝聚起来。

    沧海叠浪掌的第三式，更加恐怖的施展出来。

    在这一股威压之下，宛如是死神从地狱爬出来一般，要收割生命。

    吼！

    一声怒吼，一拳砸出。

    白潇潇和陈宫，都是一脸紧张，他们都清楚，若是林白躲不过去，又接不下来的话，林白很有可能会被这一拳直接击杀。

    看见这一拳凶猛的袭来。

    林白站在原地没有动一步。

    “林白，快躲开。”白潇潇着急的喊道。

    “林白，你在干什么，快躲开啊！”陈宫也随后说道。

    “这是怎么回事？”

    “林白被吓傻了嘛？”

    “完了完了，这一拳下来，林白死定了。”

    很多诸侯王都惊呼起来。

    当这一拳近到林白面门，拳芒上扑面而来的狂风，刺痛林白的面庞的时候。

    林白双目缓缓睁开，眼神之中一股逼人的杀意显露。

    “神通！”

    “温柔一剑！”

    刷——

    林白的身影急速的从易寒这一拳之下消失不见。

    随机众人惊呼，只见他们面前一道明亮的剑光从易寒的脖子上一闪而过。

    噗嗤！

    鲜血四溅，易寒震怒狂笑的头颅，直接横飞出去。

    而此刻，林白的身影出现在了易寒的背后。

    青歌剑上，鲜血顺着剑尖，滴滴答答的滴落在地上。

    风停了。

    时间静止了。

    全场石化。

    易寒如此强大的一拳，几乎可以轰杀天武境四重的力量。

    居然……

    居然被林白一剑给斩飞了头颅。

    嘭！

    随之，易寒的身体倒在地上，他的头颅也落在一旁。

    头颅上的五官，如今都还是一副癫狂的笑容，那笑容好像就要立刻斩杀林白了一般。

    但恐怕易寒死去的时候，都还不明白，究竟是为什么？

    为什么林白的这一剑，为何有如此快的速度，有如此强大的力量。

    神通，运用天地之力。

    而武者，在天地面前，终究是渺小的。

    “杀……杀了……”

    “又杀了！”

    所有诸侯王，齐王爷、楚王爷，所有文武百官，徐家家主；四大宗门所有武者，都看见这一幕，全部都傻了。

    恐怖如斯，几乎化身鬼仙的易寒，居然被林白一剑给杀了。

    如今比武台上，这个身子挺拔的少年，手握绝世利剑，似乎他的身影无法超越，无论多么杰出的天才，也只能望其项背。

    林白回身将易寒怀中的积分令牌取出来。

    一步步的走向了灵剑宗的席位上。

    每当林白踏出一步，从他身上流出的鲜血，都在地面上留下一个血脚印。

    这一步步的走下去，很慢，但在所有人的眼中，却是露出了恐惧。

    看着这一个个的血脚印，诸侯王和四大宗门都恐惧了。

    回到席位上，林白一言不发，满脸苍白的坐下。

    对于陈宫，陆远等人的问候之语，也是沉默不语。

    不是林白不愿意回答他们，而是林白只要一张口，喉咙中的鲜血就会喷出来。

    休息了片刻中。

    林白体内的伤势缓慢的愈合了一分。

    只要体内翻腾的气血，不会随时喷出来，但要完全愈合，估计需要时间来静养。

    林白从怀中，用带着鲜血的手，取出了几块积分令牌。

    “齐瑞，二十万积分。”

    “战锋，十三万积分。”

    “战鹰，十一万万积分。”

    “肖建，九万积分。”

    “王方，五万积分。”

    “万夏，十三万积分。”

    “王烈，七万积分。”

    “易寒，零积分。”

    “在加上我的十万积分，还差一点！还差十几万！”

    林白攥着手中所有的积分令牌，目光露出一丝冰冷。

    刷——

    正当所有人都还没有从林白击杀易寒的震惊回过神来的时候。

    一个人影袭上比武台，盯着灵剑宗的席位上，冷声说道：“林白，上来一战吧。”

    哗！

    全场仰起目光，惊骇的看着比武台上的人。

    “罗七星！”

    是罗七星。

    无锋门的金牌杀手，一身暗杀之术，藏匿之术，遁光之术，堪称绝世无双。

    实力天武境三重，更是不容小觑。

    陈宫愤怒的说道：“林白刚才经历大战，罗七星你非要乘人之危吗？”

    罗七星冷笑道：“伤不伤，那是他的事情，与我无关，我只在乎他能不能死在我手里。怎么？你灵剑宗的武者，都是一群贪生怕死之辈吗？”

    “林白，你是要当缩头乌龟一般的缩在灵剑宗内吗？”

    “是男人，就上来一战。”

    罗七星挑衅的说道。

    “罗七星太过分了，如今林白已经是重伤之躯了，他摆明了是想乘人之危啊，简直毫无人性。”

    “人性？呵呵，你和无锋门的杀手讲人性？你疯了吗？”

    “就是，无锋门的杀手，原本就没有人性。”

    很多人都不屑的讥讽起来。

    罗七星面色如常，用蔑视的目光看着林白。

    林白咬着牙，从席位上站了起来，盯着罗七星口中冷声的说道：“算上你，刚刚好一百零三万积分！”

    随着林白一动，他身上的伤口裂开，浑身鲜血狂涌而出，洒在地面上，将灵剑宗的席位都染成了红色。

    很多人看见这一幕，都是不忍。

    他伤得太重了，先前的一战，险些将他击杀！

    可如今，他还是站起来了。

    “林白，不要冲动！”陈宫抓住林白的手臂，想要将他按在座位上。

    林白挣脱陈宫的手臂，一步步的走向比武台上。

    每一步，都留下一个血脚印。

    如今在比武台上，有着两条血脚印。

    一条是林白走下来的。

    一条是林白走上去的。

    此刻所有的武者，看着林白的身影，都是充满了敬畏。