    “断天崖，决一死战！”

    “呵！这三头火鸦到是不蠢，知道如此分散下去，新青山中的人丹境四重以上的妖兽必然会被我们个个击破！”

    “如今将新青山所有的人丹境四重的妖兽召集在一起，背水一战，或许还有转机！”

    林白斟酌再三之后，微微一笑道。

    “这三头火鸦是什么来历？”林白问道。

    “三头火鸦是新青山上最强大的妖兽，他距离人丹境六重也只有一线之隔，而且他的灵智极高，远超我等，实力强大，新青山所有妖兽都马首是瞻！”

    “尤其是他会使用一种三色火焰，威力极强，人丹境五重妖兽沾染便立刻化为灰烬！”

    黑皮野猪提起三头火鸦的时候，目光中都带着深深的惧意。

    之前黑皮野猪打算，如果蛛后杀不了林白的话，那黑皮野猪只有冒险带林白去找三头火鸦了。

    因为黑皮野猪料定，纵然林白实力极强，在三头火鸦的三色火焰面前，必定毫无还手之力！

    “断天崖上有多少人丹境五重的妖兽了？”林白问道。

    “基本上新青山中所有人丹境四重的妖兽和人丹境五重的妖兽，都已经到了断天崖上了。”

    “我的判断，如今断天崖上人丹境四重的妖兽估计超过三千，至于人丹境五重的妖兽估计不会少于三百！”

    黑皮野猪思忖一番，给了林白一个具体的数字。

    林白轻笑道：“看来新青山中已无猎物可杀了，一些人丹境二重和三重的妖兽，别说是我了，就算是那些天才组和高级组的武者，都看不上眼！”

    “相信如今很多进入新青山内考核的弟子，都发现了妖兽不见了，都快找到断天崖了吧。”

    林白轻轻说道。

    “没错，如今断天崖外已经汇聚了很多人族的高手，其中几人格外强大！”

    “但是他们貌似没有强攻的意图，貌似在等待其他的弟子到来，一起联手！”

    黑皮野猪淡淡的说到。

    “看来剑道院的弟子也打算团结起来，一起灭掉这些妖兽了！”林白轻轻说道。

    “既然这是一场屠杀盛会，那我岂能不去？”

    “况且，如果我不去的话，新青山中已经没有人丹境五重的妖兽可杀了！”

    “没有妖兽，就没有积分，那我与这第一名就失之交臂了！”

    “没有了第一名，独孤云前辈的十万积分……”

    林白想到此处，双目一眯，一转身落在了黑皮野猪的背脊上：“走，去断天崖！”

    黑皮野猪听见林白的话，当即一喜，急速的在林中迈动猪蹄，带着林白直奔断天崖而去。

    正如林白所猜想的那般！

    如今新青山中的剑道院弟子已经发现山中找不到人丹境四重以上的妖兽了！

    “这是怎么回事？一路走来竟然都看见的是人丹境二重和三重的妖兽，人丹境四重以上的妖兽连一根毛都没有看见。”

    “怪了，难道这些人丹境四重以上的妖兽，都钻到地底下去了吗？”

    “真是奇怪！”

    “……”

    很多剑道院的弟子疯狂的在新青山中找寻起来，却没有发现任何人丹境四重以上妖兽的踪迹，一脸愁眉苦脸的低语着。

    这个时候，一个武者飞速的从林中一掠而过，同时一个声音散开！

    “所有剑道院弟子听着，新青山所有人丹境四重以上的妖兽，都已经退居在断天崖下，准备合力抵抗人类武者！”

    “所有想要积分的武者，速速去断天崖外，与剑道院天才组弟子回合，一举歼灭新青山妖兽！”

    “所有听见的武者，相互传达，一个时辰之后，务必汇聚于断天崖外！”

    这个消息，一传十，十传百，百传千，如今剑道院内但凡是有点实力的武者，都纷纷前往了断天崖之外，与剑道院天才组回合。

    而林白骑着野猪在林中奔驰，也听见了这个消息，不禁嘴角一笑。

    一刻钟之后。

    黑皮野猪带着林白来到了断天崖之外。

    断天崖高耸入云，如今已经快临近黄昏，天边夕阳就宛如是一颗灯笼一般被断天崖提在了手中，格外的妖异！

    远远便能看见，在断天崖内的山壁上，峡谷中，有这密密麻麻且体型各异的妖兽，它们都是亮着血眼，盯着断天崖外的动静。

    断天崖外。

    由剑道院天才组的几位天才牵头，数不清的武者汇聚在断天崖之外。

    短短半个时辰之间，断天崖外便汇聚了天才组和高级组的四千多武者，虎视眈眈的看着断天崖内的妖兽，双目闪烁着兴奋和贪婪。

    这些妖兽，可都是积分啊！

    如今聚拢在一起，若是谁能杀了这些妖兽，必定瞬间暴富！

    “大人，我不能在过去了，若是被武者发现我，我恐怕真的难逃一死了。”在靠近断天崖后，黑皮野猪看见那里汇聚了密密麻麻的武者，吓得四条腿都开始发软了。

    “那你便去吧！离开新青山吧，如果稍后我在断天崖中发现了你，我依旧不会留手！”林白从野猪背脊上跳下来。

    “多谢大人饶命之恩！”

    黑皮野猪狂喜不已的道谢后，一转身飞速的进入了林中。

    当黑皮野猪进入林中后，他回头看了一眼林白，那一双眼眸之中闪烁着冰冷得意的笑意：“哼哼，还真以为我老猪还欺负吗？”

    “这断天崖，便是你所有人族武者的埋骨地！”

    “或许三头火鸦杀不了你们！”

    “但是……，龙烈太子可以！”

    “真是没有想到，三大王者妖族之一的地龙一族太子，竟然到此处来到新青山中猎杀人族武者历练！”

    “等死吧，你们！”

    “尤其是你，林白，下辈子再见！”

    黑皮野猪眼瞳中闪烁着冰冷之意的说道。

    断天崖内。

    在断天崖的悬崖峭壁之上，有这一块枯死的梧桐树。

    此刻一个人影一闪，出现在了梧桐树上，此人一身高贵不凡的金色龙袍，面容白皙，双目炯炯有神，嘴角不由自主的勾勒着一丝冷酷的笑容。

    “还以为本次是丹道院的弟子考核呢，本想趁此机会抓几个炼丹师回去炼制化形丹，却没有想到来的是剑道院弟子！”

    “不过也好，据说剑道院弟子的战力都是极强，本太子也是很久没有动手了，正好瞧瞧这些剑道院弟子有多少能耐!”

    在这人影的旁边，一个黑影缓缓睁开双目，展出三个头，六双血红色的眼瞳：“嘎嘎，本次有龙烈太子在此，此次进入新青山内考核的剑道院弟子，恐怕没有一个能活着离开。”