    “万万没想到，竟然能在这里遇到永恒之沙！”林白目光紧紧的盯着赵永生掌心中的那一颗金沙，面色虽然平静，但心中极其震撼。

    “师父曾经说过，永恒之沙十分珍贵，就算是用来炼制神级灵器，也是绰绰有余。”

    “既然在这里遇见了永恒之沙，那自然不能轻易放过！”

    “况且此地的武者，可能也就只有我知道这颗金沙的价值，拿下来的成功率也是极高！”

    林白目光直勾勾的看着金沙，面色沉稳，没有多说。

    而站在林白身边的宫蝉，瞧见林白并没有开口叫价的意思，便没有在继续给林白介绍这颗金沙的详细资料了。

    “一万积分！”

    “一万三千积分！”

    “一万七千积分！”

    “……”

    “五万积分！”

    场下争得一片头破血流。

    可是当有一个武者，直接从“一万七千积分”加到了“五万积分”的时候，全场都是相继安静了下来，抬头看向了楼上贵宾区的方向。

    “各位，这金沙对我有大用，还请诸位高抬贵手！”

    蔡云奇此刻走到了窗口旁边，面带笑容的对着全场武者微微一礼。

    “竟然是蔡云奇！”

    “枪道院的弟子！”

    “看来这些英杰榜上的高手，为了保住自己的排名，也是要开始准备了啊！”

    “我前段时间听说蔡云奇经常往器道院去跑，好像是邀请了几位炼器师在炼制一件灵器，看来这金沙便是这件灵器的主材之一啊！”

    “既然蔡云奇师兄都现身了，那此地不会有那个武者这么不长眼要跟蔡云奇师兄对着干吧？”

    很多武者都是将自己心中那一颗要叫价的心给按了下去。

    蔡云奇瞧见全场武者都安静下来，当即脸上微微一笑，回到了椅子上坐好。

    “看来这金沙是非蔡兄莫属了。”吴湫轻轻一笑的说道：“蔡兄炼制出了趁手的兵刃，到时候英杰榜比武，我还要仰仗蔡兄啊。”

    吴湫打趣的笑道。

    “吴兄说哪里话，你我联手，保住英杰榜排名自然是没有问题。”蔡云奇也是微微一笑的说道。

    林白端坐在房间中。

    瞧见全场武者都是安静下来。

    那赵永生面色带着微笑，疑似有着要宣布宝物归属了。

    “没人叫价了吗？”林白好奇的笑道。

    “这金沙虽然价值不菲，但是五万积分已经是天价了，枪道院首席大弟子蔡云奇师兄，直接一口气将这金沙的价值叫了最高价，自然不会有武者还会报价了。”

    宫蝉淡淡的笑道。

    赵永生等候许久，便说道：“既然无人报价，那这金沙就以五万积分……”

    “六万积分！”

    当赵永生宣布宝物归属之时，蔡云奇和吴湫脸上都是露出了笑容。

    突然在这个时候。

    楼上贵宾区之中，响起了一个轻佻的笑声。

    “六万积分！”

    这简单的四个字，引起了全场武者的瞩目。

    “谁呀？”

    “谁不知死活该和我们蔡云奇师兄较真？”

    “是天字十三号的人，是刚才和吴湫师兄拼价的人！”

    很多武者都是看向了天字十三号。

    宫蝉站在林白的背后，脸上也是露出了一丝惊诧。

    宫蝉刚才都感觉林白不会叫价了，可是万万没有想到，在最后一刻，林白居然开价了。

    “嗯？”吴湫和蔡云奇听见这个声音，顿时脸上笑容一收。

    蔡云奇更是气的从椅子上坐起来，看向了天字十三号内的林白。

    林白微微一笑，不置可否。

    “好，你要玩是吧，我跟你玩。”

    蔡云奇冷笑道。

    “七万积分！”蔡云奇当即吼道。

    “八万积分！”林白继续喊道。

    “九万积分！”

    “十万积分！”

    “……”

    嚯呀！

    这是要杠上了啊。

    这谁这么不怕死，敢惹怒两位首席大弟子？

    很多武者都是惊诧的看着天字十三号房间内的林白。

    “可恶，林白，你有完没完？”蔡云奇气急败坏的对着林白怒吼道。

    林白站起来，冷笑道：“的确，你们真是没完没了了。”

    “蔡云奇，我估计你身上顶多也就十万积分！”

    “就算你能借到吴湫身上的十万积分，你也最多二十万积分！”

    “我出二十万积分！”

    “有本事就加价！”

    林白盯着蔡云奇，直接报出了二十万积分的价值！

    “玛德，疯了吧，这区区一枚金沙，竟然报价到了二十万积分！”

    “这不是拍卖的问题，这是要杠上了啊！”

    “抬杠，这明显是抬杠！”

    “这天字十三号的人，真是牛逼，直接报出了一个蔡云奇根本无法接受的价格，恐怕蔡云奇要放弃了。”

    很多武者都是看向了蔡云奇，期待着蔡云奇最后的报价。

    二十万积分！

    这的确是依旧超出了蔡云奇和吴湫的承受范围之内。

    这二人身上的积分加起来，虽然也是很多，大约就是三十万出头的样子，可是这拍卖会上还有其他的宝物要拍卖，他们不可能将钱全部都砸在这一件宝物上。

    “蔡兄，算了，就先存放在他哪里吧。”吴湫轻笑着说道：“反正我也存了一件东西在他哪里呀。”

    蔡云奇看了一眼吴湫，冷哼道：“好，就依蔡兄所言！”

    蔡云奇气愤的坐下，目光余角看了一眼林白，眼神极其不善。

    吴湫也是冷笑连连。

    赵永生等候许久，笑道：“那好，这颗金沙便以二十万的积分，归属于天资十三号房的贵客！”

    赵永生宣布归属，随后继续开始拍卖。

    不多时，有侍女将金沙送上来，林白支付积分之后，将金沙收入了储物袋中。

    “现在就只剩下宿命石和飞天神铁了，一旦找到了的话，我又可以炼制出一柄飞剑了。”

    林白心中淡淡的说道。

    “宫蝉，你能否联系到这颗金沙拍卖的主人？”林白好奇的问道。

    林白很想知道，这永恒之沙究竟是从什么地方得来的？

    这神迹岭上难道还有永恒之沙的存在？

    宫蝉面色露出了一丝为难之色。

    “我可以支付积分。”林白淡淡一笑的说道。

    “师兄误会了，这到不是积分的问题，只是拿出宝物来黑市拍卖的武者，大多数都是隐姓埋名之辈，不会轻易留下联系方式的。”

    “若是想要找到拿出此物的武者，恐怕有些难度。”

    宫蝉淡淡的说道。

    “无妨，如果你能为我找到这个武者，我可以支付你三万积分，如何？”林白笑着问道。

    听见三万积分，宫蝉眼中光芒亮了起来：“宫蝉一定会尽力的。”

    “这是一枚传音令符，师兄先拿着，如果我找到了这个武者，便以传音灵符通知师兄。”

    宫蝉说话间，从储物袋之中摸出了一个令牌，递给了林白。

    林白接过看了一眼后，丢入了储物袋之中，因为这个时候，赵永生又拿出了一件令林白感兴趣的宝物！

    “紫云剑，九品顶尖灵器，出自器道院首席大弟子荀晗之手！”