    寒山城中中一间最奢华的酒楼，名叫神仙楼，据说在里面随便点一道菜，都要几万的灵石。

    如今在神仙楼内最豪华的房间里，三个青年男子并肩而立，笑着看着寒山城中。

    这三个青年男子，便是李云狻，尚田和徐江胜。

    “今日黄昏就是三日之期吧，哼哼，林白在藏宝楼内躲了三天，今天黄昏之时，他差不多就应该要出来了吧。”

    徐江胜和尚田对视一眼，冷笑着说道。

    李云狻笑道：“是啊，这小子还挺聪明，知道先躲着我们，不过藏宝楼的规矩就是这样，密室只对客人开放三天。就算他今天不想出来，藏宝楼也会将他赶出来的！”

    “二位我找到了林白的修行经历，二位有兴趣看看嘛？”

    “哼，一个玄武境九重的武者，有什么值得关注的！”尚田不屑一顾的说道。

    “尚田兄，这可不一定哦，这个林白，很有意思呢。徐兄应该对他的资料十分的有兴趣，因为里面有关于你们徐家的事情。”李云狻笑着将两卷卷轴，分别递给了尚田和徐江胜。

    徐江胜原本是不想看的，可是听见李云狻说跟帝都徐家有关系，顿时有了一丝兴趣，接过卷轴，摊开后，细细的看了起来。

    “那好吧，我也看看，这林白是属耗子的，会打洞不成？“尚田也讪讪的接过卷轴，摊开一看。

    卷轴上写道：

    “林白，半年前开启黄级一品武魂，被家族放弃，后前往灵犀城外的青灵山脉磨炼三月，期间帮助斩妖盟剿灭了青灵山脉的另外一位霸主擎天盟，归来时已经有真武境九重修为，在灵犀城举办的四大宗门收徒大会上，以绝对的实力将天级五品武魂的林紫儿击败，拜入灵剑宗。

    进入灵剑宗，复核考验中，杀徐尚杰，龙魔等新人王，力挫群雄，力压所有天才，取得第一名，后拒绝灵剑宗大长老收徒，拜在一个名叫“凌天子”的长老门下。

    林白拜入灵剑宗四个月之后，在灵剑宗举行的外门排位战之上，杀戚轩、徐在龙、郑宇清等外门成名人物，手屠神盟十多位外门高手，以无敌的姿态，君临天下一般称为了外门第一人。

    随后接受内门考核任务，前往白羊城击杀/***/曾良，随后不见踪影。”

    咯噔！

    当徐江胜和尚田看完卷轴上的文字之后，两人脸上都露出了吃惊的表情。

    “原来是林紫儿的手臂，是他斩下的！”尚田惊呼到。

    尚田身为沧海云天宫的内宫武者，他自然知道林紫儿了。

    林紫儿拜入沧海云台宫的时候，动静可不小，直接被神武十王收为徒弟，很多人都还不服气呢。可林紫儿展现出天级五品的武魂之后，所有人都服了。

    “在龙，尚杰，居然都是他杀了！”徐江胜震怒，将卷轴捏碎，满脸怒火的说道。

    徐在龙和徐尚杰，都是帝都徐家的嫡系，虽然地位没有徐江胜高，但是毕竟都是徐家的弟子，徐家的武者被杀了，若是不报仇，让徐家的脸面往什么地方放？

    况且，徐江胜私下里和徐在龙的关系极好，如果亲生兄弟一般，当徐在龙身死的消息传到帝都的时候，徐江胜就暗暗下定决心无论对方是谁，都要为徐在龙报仇。

    “没想到他就是林白，哼，这是冤家路窄！”徐江胜阴冷的说道。

    李云狻深吸了一口气，说道：“此人踏入武道短短半年的时间，居然就突破到了玄武境九重，而且还是灵剑宗外门的第一人，这等天赋，既然不落于沧海云台宫的内宫四皇了吧。”

    “此人是一个绝世天才！”

    李云狻意味深长的说道。

    “绝世天才又能如何，杀了我徐家弟子，就注定是死路一条！”

    徐江胜冷冷的看着李云狻说道。

    寒山城外！

    白纸鸢小脸急得通红，身法不断施展的在前面急速前行。

    而在她的背后，好像是有什么人在追她一样。

    半个时辰后，白纸鸢已经累到不行了，体内真气也逐渐消耗到了冰点。

    “哎呀，姐姐，你别追我了。”白纸鸢苦闷的坐在地上，一脸委屈的看着背后。

    刷！

    白纸鸢刚刚停下，一个绝美的身影便出现在了她的面前。

    “没想到跑出去三个月，身法到是进步很多。”白潇潇笑着说道。

    “嘻嘻，姐姐，三个月不见，你也变漂亮了哦，哇塞，姐姐你是皮肤越来越好了，摸起来好柔好滑啊。”白纸鸢笑着跑到白潇潇的身边，讨好的说道。

    “少来，别以为几颗糖衣炮弹就能摆平我，你这顿打是逃不掉的。”白潇潇没好气的看着白纸鸢。

    “你偷偷跑出皇城来，你知道父皇和我多担心吗？”

    白潇潇责怪的说到。

    “姐姐，我错了。”白纸鸢委屈的说道。

    “乖乖跟我回去。”白潇潇说道。

    “对了，你怎么会跟那个灵剑宗的弟子林白在一起？”白潇潇好奇的问道。

    “是这样子的……”白纸鸢将白羊城中发生的事情，给白潇潇说了一边。

    “你还敢笑，如果不是林白出手，将曾良制服，你的下场简直不敢想象！”白潇潇一听白纸鸢在对战曾良的时候，如此的险恶，顿时厉声责怪道。

    “不过林白这次惨了。”白潇潇又轻叹一声的说道。

    “为什么林白惨了，姐姐。”白纸鸢好奇的问道。

    “林白这次在藏宝楼中从三大财神家族和我的手中抢走了那份秘法，我虽然不屑用卑鄙的手段去将秘法抢回来，但是三大财神家族的弟子可就不会像我这么讲道理了。”

    “恐怕现在尚田，徐江胜，李云狻，已经开始在调动人马，准备围剿林白了。”

    白潇潇轻叹一声的说道：“你说说，林白是不是惨了？”

    “啊，姐姐，你要救救林白呀。”白纸鸢一听，便着急的对白纸鸢说道。

    “我救不了他，况且，为了他与三大财神家族同时交恶，对皇室也不好。”

    “纸鸢，难道你还不清楚我们现在的处境吗？徐家早已经反心大起，徐家与皇室之间，早晚有一战！”

    “如果现在我们又得罪了李家和尚家，让三大财神家族联手，那皇室就真的被逼到悬崖边上了。”

    白潇潇摇头说到。

    “姐姐，我不管，我不管，我不要林白死。姐姐，你就救救他，好不好，我的好姐姐。”白纸鸢抱着白潇潇的手臂，撒娇的说道。

    “不行，跟我回去，不准在蹚这摊浑水了。”白潇潇言语坚定的说道。

    “姐姐，你不救林白，我就死在你面前！”白纸鸢取出一把匕首，抵在自己的咽喉。

    “你干什么！”白潇潇一惊，厉声呵斥道。

    旋即，白潇潇细细一想，冷声说道：“你爱上他了？”