    试炼时间只有半日。

    很快半日就过去了，陆陆续续的弟子在清幽山中猎杀足够多的妖兽，回到了清幽山入口处，找到了长老和一干外门弟子，交纳了令牌，通过了试炼。

    本次试炼由纪北掌控，每一位弟子都拿出令牌交到纪北的面前。

    由纪北确定后，分发外门弟子的身份。

    这些通过试炼的弟子，都没有离开，而是站在背后等待着最后的结果。

    他们都属于是比较普通的弟子，没有能力去争夺第一名，所以他们也好奇，这究竟是谁能获得本次试炼的第一名。

    “不知道这次谁能获得第一名，是叶宿心，白华天，龙耀，龙霸，还是夜孤星，南离刀！”

    “不好说，这几个人都很强，能成为新人王的人，都有很强的力量！”

    “是啊，不过我还是看好龙霸，此人的肉身太厉害了，就算是叶宿心正面硬碰，也不见得能击杀他！”

    “白华天也不差啊。”

    “你们都别瞎猜了，本次试炼的第一名，非叶宿心莫属。”

    ……

    通过试炼的武者们，纷纷聚在一起，议论纷纷起来。

    纪北闭目养神，没有去理会这些声音。

    远远的，一个男子飞快而来。

    “快看，是向天一师兄。”

    “向天一师兄早已经是名震外门，是外门十大弟子之一，他居然也来这里观礼吗？”

    “向天一师兄多半是为了叶宿心而来的，叶宿心的来历极大，貌似和神盟的某位高层有关系。”

    “是啊，叶宿心好像是真的来历极大。”

    很多弟子看见向天一到来，都赶到惊讶。

    向天一到场，先去给纪北见了一个礼之后，双手背负的站在一旁，等待着叶宿心的出来。

    正如他们所说，叶宿心的来历太大了，容不得有半点闪失。

    她可是少宗主的未婚妻，而少宗主一生的挚爱，如果她出了事，向天一恐怕也吃不了兜着走！

    “向兄，原来你也在这里。”

    向天一刚刚到场，便听见一个青年男子和善的笑声。

    向天一回头一看，顿时面露笑容：“徐兄，你怎么有空来清幽山玩啊。”

    “汗，家中不成器的弟弟正在参加复核，我父亲叫我来多多帮助一下他。”

    此人便是徐在龙，外门十大弟子之一。

    “徐尚杰和徐睿？呵呵，这两个人我认识，前几天他们还请我帮忙教训一个弟子，当时你在闭关，否则也不用我去出手了。”

    向天一笑道。

    “说起这件事，我还得谢谢，他日有空，我们去喝酒呀。”

    徐在龙轻笑道。

    外门十大弟子，全部都是神盟的武者。

    所以，他们彼此之间的关系，都还不错。

    尤其是这一次，向天一为徐尚杰和徐睿出头，让徐在龙心存感激。

    “好呀，等这次试炼结束后，我们就去喝酒。”向天一也笑道。

    …………

    “别再跑了，你跑不掉的！”

    林白在林中，飞速越过一根根挡在面前的林木，目光宛如猎鹰一般的盯着前方的一个浑身是血的身影。

    一剑飞出，斩碎沿途之上所有的林木，击中叶宿心的后背。

    “噗嗤！”

    叶宿心喷出一口鲜血，让她原本就苍白的面色再次暗下一分。

    “林白，我一定会杀了你！”

    叶宿心满心怒火的说到。

    咻——

    她的速度再次增快，直奔清幽山出口而去。

    林白有些懊恼，这个女人战斗力不怎么样，到是一身身法尤其的厉害，让林白居然都奈何不了他。

    “看来通过试炼后，得着一本身法来修炼了，否则的话，追杀人，太吃亏了。”

    “可是我又想要一本攻击剑法，泣血剑法此刻已经跟不上我的需求了。”

    林白心中刹那间有了这个想法。

    “终于出来了。”

    叶宿心在林中，狼狈逃窜了半个时辰，终于看见了清幽山的出口！

    “不好，她要出去了！”

    林白知道，如果让叶宿心跑出去了，恐怕在灵剑宗内，就不好杀她了。

    一念至此，林白剑身上一扬雷霆之光。

    怒斩而出。

    “雷神剑！”

    强大的雷神剑光，摧枯拉朽一般的击碎面前所有的林木，重重的再次打在叶宿心的后背上，将她美丽的背脊，血肉展开，露出森森白骨！

    噗嗤！

    叶宿心往前飞了出去，正好飞出了清幽山去。

    纪北正站在清幽山出口处，闭目养神。

    向天一和徐在龙两人谈笑着。

    正当这个时候，突然看见一道浑身是血的人影，飞了出来。

    纪北睁开了眼睛。

    向天一，徐在龙也不在交谈，纷纷惊讶的看去。

    落在地上的人影，浑身是血，尤其是她后辈上的几道剑痕，每一道都触目惊心。

    “此人是谁？”

    “居然受了这么重的伤势。”

    “她身上的伤势，好像都是剑伤！”

    很多武者都看见了这个人影，趴在地上，奄奄一息。

    这人影，努力的抬起头来，看向纪北。

    纪北一惊，他自然知道叶宿心的来历。

    少宗主的未婚妻，纪北怎么可能不认识！

    而且，叶宿心来到灵剑宗的时候，少宗主就曾经给所有的长老打过招呼，好好的照顾叶宿心。

    若是让少宗主知道叶宿心如此模样，恐怕震怒之下，整个灵剑宗都要颤抖。

    “叶宿心！”

    “叶姑娘！”

    向天一和徐在龙大惊失色，急忙飞身过去，将叶宿心扶起来。

    向天一满脸紧张，要是叶宿心死了，他可没有办法向少宗主交代。

    毕竟，少宗主让向天一来保护叶宿心的。

    向天一急忙将储物袋中所有珍贵的疗伤神药，全部给叶宿心服了下去。

    服下丹药，叶宿心的面色稍微好转了一些。

    “给我杀了他，杀了他！”

    叶宿心恢复了一丝气力，盯着清幽山内怒吼道。

    “叶姑娘是谁伤了你！”

    向天一问道。

    “林白！”叶宿心咬着银牙怒吼道。

    向天一面色一惊，这林白不就是那日为徐尚杰和徐睿出头，与他有三个月之约的那个武者吗？

    听见林白二字，纪北面色也稍微惊动了一下，但很快就回过神来。

    沙沙沙！

    此刻，清幽山出口处，一个男子踩着枯叶，慢慢的走了出来。