    “五毒教天蝎分舵丹王城分堂堂主，张鹏翼！”

    张鹏翼冷笑着说道。

    “还有我！五毒教天蝎分舵丹王城分堂护法，包轩鸣！”

    紧接着这个时候，另外一个黑衣人落在了张鹏翼的身边，盯着贺老爷子冷笑着说道：“贺老鬼，好久不见啊！真没想到，你的命这么大，蛇心毒都杀不了你！”

    包轩鸣冷笑的说到。

    贺老爷子盯着包轩鸣，眼中杀意流露：“包轩鸣，呵呵，老夫真是有眼无珠，竟然会将你这种人当兄弟！”

    贺老爷子曾经和包轩鸣相交颇深，曾经在神迹岭要剿灭五毒教的大战之中，包轩鸣和贺老爷子曾经联手一起研究蛇心毒的解药，二人便是哪个时候相识。

    多年以来，贺老爷子都不在乎包轩鸣在神迹岭上犯下的种种劣迹，真心相交，却没有想到包轩鸣离开神迹岭之后，居然投靠了五毒教。

    而且还成为了五毒教天蝎分舵的护法。

    贺老爷子冷眼看着张鹏翼和包轩鸣说道：“五毒教真是死而不僵啊！你们如今正大光明的杀入我贺家之中，难道就不怕神迹岭追查下来吗？”

    “我告诉你们，我贺家与神迹岭九院的丹道院，可是一根绳子的人，一旦贺家出事，丹道院必定与你们不死不休！”

    张鹏翼冷笑道：“贺老鬼，这一点你就不要担心了，今日你贺家满门上下，必定鸡犬不留！”

    “还有那林白，此人在何处，交出来！”

    张鹏翼盯着贺老爷子说道。

    贺老爷子冷笑道：“呵呵，张鹏翼，我就说你怎么会站在这里和我闲聊这么久，原来是为了林白呀。”

    “怎么？林白超凡的药道造诣，让你们五毒教坐不住了？”

    “哈哈哈，没想到吧，林白居然分析出了续命神丹的灵药成分，而且还成功了炼制出了蛇心毒的解药，你们应该很慌了吧。”

    “一旦蛇心毒无法在为五毒教控制武者，那你五毒教就永无出头之日！”

    张鹏翼双目杀气凌人：“林白，在那！”

    贺老爷子冷声道：“他回神迹岭去了，你们敢去神迹岭上杀他吗？一群见不得光的畜生！”

    “二十年前，豪侠林铎，未能将你们这群畜生斩杀干净，真是上天无眼！”

    听见“豪侠林铎”这四个字的时候，包轩鸣和张鹏翼双目都是露出了惊恐。

    太吓人了。

    时至今日，包轩鸣和张鹏翼回想起来二十年前发生的那一幕，如今都浑身瑟瑟发抖。

    二十年前，林铎一人一剑，杀上五毒教总舵，当时五毒教教主，两位护教至尊，五位舵主，一百多位香主，五千多位堂主，竟然无一人是林铎的对手。

    哪一战，五千多位堂主当场殒命，一百多位香主更是死伤过半，五位舵主和两位护教至尊，险些被杀！

    最终，五毒教主临时下达命令，五毒教原地解散，宣布归隐。

    一时间，在岭东如日中天的五毒教，树倒猢狲散，立刻消失在了岭东之内。

    这一个和神迹岭大战了一百多年的超级势力，竟然在林铎的一人一剑之下，仅仅三日之内，便轰然倒塌！

    林铎覆灭五毒教的那一战，成为了岭东乃至于神迹岭上千古流传的神话！

    包轩鸣和张鹏翼听见林铎的名字，狠狠吓了一跳。

    毫无疑问，林铎这两个字是五毒教所有教众心中的梦魇。

    以至于，二十年后的今天，五毒教都不敢贸然出现在岭东，完全是因为他们并不知道林铎是否还活着！

    万一五毒教重现天下，而林铎这个疯子听见了之后，又杀了回来，那五毒教可能是真的要覆灭了。

    包轩鸣冷声道：“张兄，何必和他多说废话，抓住贺老鬼和他的儿子，丢入蝎窟去折磨百年！”

    张鹏翼道：“好！”

    贺老爷子急忙说道：“云飞，调动贺家全族之力，背水一战，殊死一搏！”

    “另外，派人通知神迹岭，就说……五毒教，卷土重来了！”

    贺老爷子神色凝重，今日五毒教杀上门来，贺老爷子已经知道贺家覆灭之日不远了。

    为今之计，贺老爷子只能让贺云飞向神迹岭发出讯号，让神迹岭早做准备，否则的话，一旦五毒教重现天下，以蛇心毒的药力，又不知道会有多少的高手被五毒教控制！

    张鹏翼怒吼道：“今日贺家满门上下，谁都别想活着离开！”

    “给我杀！”

    张鹏翼怒吼一声，浑身力量一震，杀向贺老爷子和贺云飞！

    一场恶战，在贺家之中爆发开来。

    一片片惊天动地的灵力碰撞。

    一声声撕心裂肺的惨叫声音。

    传遍八方。

    ……

    地宫中。

    林白正全神贯注的指点古玥清炼制补天丹。

    如今已经到了炼制补天丹的最佳时刻，绝对不能出任何的幺蛾子。

    轰隆隆——

    突然，地牢的顶部传来一阵轰动，沙石脱落而下。

    这一次震动，惊到了古玥清，以至于差点让古玥清灵力控制不当，险些将赤阳鼎内的灵药烧毁。

    “稳住！”

    林白急忙对古玥清喊道。

    古玥清立刻收回心神，虽然她已经是满头大汗，满脸苍白，疲惫不堪，但她依旧全力的控制着灵火，小心翼翼的凝聚着补天丹。

    林白双目一闪，听着地宫之上传来的轰动声音。

    “有人在决斗？”

    林白心中缓缓说道：“这等灵力碰撞，应该不是一般武者，至少是一场大规模的厮杀，而且武者之间训练有素，进退有序，到不像是家族武者那般的散乱……”

    “贺家，发生什么事情了？”

    林白站在地宫之中，双目阴沉。

    回头看了一眼古玥清，淡淡说道：“如今已经到了补天丹的最后时间了，这么久的心血，绝对不允许失败，我也不允许任何人来打扰古玥清！”

    当即，林白沉思少许，对着古玥清说道：“古玥清姑娘，如今已经到了补天丹的最后阶段了，你只需要控制好灵力和火焰，一刻钟之后，补天丹便可成型。”

    “我已经没有什么可以指点你的了。”

    “现在，我要出去看看发生什么事情。”

    林白对古玥清说道。

    古玥清听闻之后，说道：“林兄，你如今丹田被废，灵力全无，如果外面真的发生了什么事情，你也帮不上什么忙啊！”

    林白说道：“不必担心我，好好炼丹！”

    “在补天丹成型之前，我不会让任何人来打扰你！”

    “我发誓！”

    林白带着杀意，打开了静室的门，走了出去。