    三天前，大量的猎人榜武者从战魂城出发，进入洪荒界。

    他们本次进入洪荒界，不为猎杀妖兽，反而是为了猎杀一个武者。

    与此同时。

    在洪荒界的深处，此地是三大王者妖族的领域。

    此刻，三大王者妖族，地龙一族，魔虎一族，天雀一族的三位族长，已经各个妖族内的强者，大约有几百人汇聚在一起。

    “听说了，神迹岭九院好像是有大动作！”

    “很多猎人榜上的高手都进入了洪荒界！”

    “也不知道要干什么？”

    三大妖族的族长，冷声说道。

    “龙帝，不管神迹岭要干什么，我们都不能坐以待毙，以免神迹岭突袭，破坏了格局。”三大族长之中，一个光头大汉，锐利的目光盯着上方的那位黑金龙纹长袍的中年男子说道。

    这黑金龙纹长袍的男子，赫然便是地龙一族的至强者，号称龙帝。

    那光头大汉，便是魔虎一族的至强者，号称虎王！

    而另外一旁，还有一位身穿黑色薄纱，身段玲珑，凹凸有致的美丽女子，此人便是天雀一族的至强者，雀后！

    龙帝，虎王，雀后，这三个称号是世袭的，谁坐上了三大王者妖族族长，便可以拥有这个称号，就好比是人族王朝之中的皇帝一般，谁登上了皇位，就可以号称皇帝！

    龙帝微微点头：“我感觉洪荒界的风，在变了，我最近隐隐约约有了一种很不好的预感，尤其是当烈儿不知哪位高手所杀了之后，便有了这种感觉！”

    美丽的雀后问道：“龙帝，你有什么感觉？”

    “我感觉神迹岭，快要变天了。”龙帝淡淡的说道。

    “龙帝，你指的可是当年赤仙宗的灾难？”雀后好奇的问道。

    龙帝默默摇头。

    旋即，龙帝沉思了一会，说道：“诸位说的没错，不管神迹岭有什么动静，我们都不可小觑！”

    “既然如此，那就调遣七十二妖洞洞主去看看吧。”

    “二位意下如何？”

    龙帝对雀后和虎王问道。

    这两位王者妖族的族长，都是微微点头，表示同意。

    而那雀后美丽的眼眸中露出了一丝好奇的色彩，红唇上勾勒起了一丝迷人的微笑。

    七十二妖洞，乃是洪荒界妖族之中青年一辈子的最强者，全部都是人丹境大圆满的实力。

    洪荒界妖族，七十二妖洞，三十六妖山，十二妖府，三大妖族，构建了整个洪荒界的妖族势力。

    七十二妖洞，只有人丹境大圆满境界的实力才可以入住。

    三十六妖山，只有地丹境大圆满的境界才可以入住。

    十二妖府，则专门是为天丹境巅峰的妖族准备的。

    至于三大妖族，乃是凌驾于这些妖族之上的无上主宰！

    其中，在悬赏榜上赫赫有名的黑龙，食人魔，火雀等人都属于是七十二妖洞的洞主！

    当三大王者妖族商议完毕之后。

    从洪荒界的深处，妖族之中名扬洪荒界的七十二洞洞主几乎有三分之二的高手都前往了洪荒界中！

    其中便包括了黑龙，食人魔，火雀等等悬赏榜上赫赫有名的妖族高手！

    一边是神迹岭猎人榜上的天才武者。

    一边是洪荒界三大妖族的七十二洞洞主！

    而两股势力一旦交锋，估计洪荒界之中难有安宁之地！

    ……

    小溪边。

    一股剑意凝聚在林白周围。

    林白默默的低头看着自己手中雕刻完整的木雕女子，嘴角露出了一丝笑容。

    此刻，林白感觉自己的剑意修为又松动了一分，隐隐约约要突破的意思。

    林白现在的剑意修为已经达到了九阶武意巅峰。

    如果在突破的话，就要凝聚意境了。

    这可不是什么容易的事情。

    沙沙沙——

    当林白坐在小溪边的时候。

    在林白背后的林中，传来一阵阵轻微的脚步声音。

    不多时，一个男子出现在了林白的背后，他看了一眼林白后，从储物袋中取出了一个画像，眼神突然一亮，嘴角不由自主的露出了笑容。

    “敢问阁下，可是林白？”这男子笑着问道。

    林白被此人的话语惊醒，都没有看这个男子一眼，微微点头。

    “很好，既然你承认了，那就跟我走一趟吧！”

    这男子目光一狠，脸上的笑容瞬间冷冽下来，一步踏出，身法如电般的冲向林白。

    一股恐怖的力量波动，直奔林白的后背上而去。

    林白的目光一惊，青歌剑轰然出鞘。

    一剑反身怒斩，将此人逼退出去。

    此刻林白定睛一看，这才看清楚，此人林白见过。

    准确来说，在猎人榜上见过。

    “猎人榜第五百八九十位，隋子睿！”林白看着面前的男子，微微说道：“我与你无冤无仇，你为何要对我出手？”

    “哼哼，等我废了你的丹田之后，将你抓找赵龙图前辈哪里的时候，你自己就明白了！”隋子睿阴冷一笑，从储物袋之中一掏。

    一把寒光冷刀出现在隋子睿的手中。

    “原本是不想出刀的，可你非要逼我！”隋子睿拿出战刀，浑身力量立刻暴动起来，一道锐利无双的刀罡对着林白怒斩而下。

    “杀！”

    隋子睿一刀狠辣的落下，直接劈向林白头顶！

    “你找死吗？”

    林白一怒，自己与隋子睿无冤无仇，可对方一出手就要至自己于死地，这就激怒了林白！

    “林白，别负隅顽抗了，你人丹境七重的实力，根本不可能是我的对手！”隋子睿与林白激斗了几个回合之后，冷冷的说道。

    “是吗？”

    林白目光一暗，满脸冰冷的一步冲了上去。

    “找死！”隋子睿瞧见林白主动冲了上来，当即面色一怒，浑身刀芒破空而现：“十绝刀！”

    十绝刀，乃是刀道院的一招十分有名的下品神通，一旦施展出来，刀法环环相扣，威力无穷！

    “哼！剑心通明！”

    林白冷哼一声，莫问剑第一式施展而出。

    剑芒与刀罡对撞！

    嘭的一声。

    隋子睿的身躯立刻倒飞出去，重重的摔在百米之外，口吐鲜血，面色惊骇无比的看着林白：“你这是什么剑法，竟然比我的十绝刀还要厉害！”

    刚才的一招对碰，隋子睿就已经发现了，林白修炼的剑法威力，比他的十绝刀恐怖至少十倍，以至于让隋子睿瞬间就落败了！

    林白盯着隋子睿冷声说道：“既然你要来杀我，那我也留你不得！死去吧！”