    “林白，你等着吧，我地龙一族不会就此罢手的！你杀了龙烈，你无法知道龙烈对于地龙一族来意味着什么！”

    “我们会不死不休的！”

    黑龙在咽气之前，凶神恶煞的盯着林白说道。

    “吞噬剑魂！”

    林白运转吞噬剑魂，将黑龙的妖血炼化一空。

    可是炼化了黑龙的妖血之后，林白感觉到了自己修为的精进。

    “人丹境八重巅峰了！”

    “黑龙的妖血让我从人丹境八重初期突破到了巅峰了！”

    “这赏金榜上的妖族妖血，果然比其他不成名的小妖要强大许多。”

    “可惜，这黑龙的体内没有神龙血！”

    林白面色平淡的说道，抬手一晃，将黑龙的妖身收入储物袋之中。

    随后。

    林白折身回去，将山间中的火雀和食人魔的妖血都炼化一空。

    “人丹境九重了！”

    当林白炼化火雀和食人魔的妖血之后，修为正式突破到了人丹境九重！

    随后林白又将火雀和食人魔的妖身收起来。

    这三妖的价值可是超过几十万的积分啊！

    黑龙，赏金二十万积分！

    食人魔赏金十五万积分！

    火雀赏金十五万积分！

    “这次收获到是不菲，黑龙、火雀、食人魔这三妖给我带来的积分都达到了五十万之多！”林白心中一片的狂热。

    “目前莫问剑修炼到了第二式！”

    “还有七式未能习得。”

    “这次从洪荒界回去之后，应该就可以修炼到后面的七式了！”

    林白眼中狂热。

    对于莫问剑的威力，林白是越来越喜欢了。

    不愧是剑道院的至尊剑，威力果真超越了大多数的剑法。

    ……

    林白走到叶宿心的身边，轻轻说道：“没事了，我带你想离开这里吧。”

    林白弯腰下去，想要抱起叶宿心。

    叶宿心拍开林白的手，冷声说道：“别碰我！恶心！”

    林白默默的收回了手，沉默的看着叶宿心。

    林白搞不懂，这个女人究竟想要干什么！

    口口声声说恨林白的，是她！

    刚才拼命要救林白的，也是她！

    “你到底想要干什么？”林白看着叶宿心问道。

    叶宿心看了一眼林白，沉默不语。

    林白说道：“既然你说你恨我，为什么刚才要拼命来救我。既然你说你对我无情，为何刚才你不走？”

    “吃饱了没事干，活动活动筋骨！”叶宿心淡漠的说道：“怎么？林白少侠，这洪荒界是你家的后花园吗？只准你动手，不准我动手？”

    听见叶宿心的冷言冷语，林白无奈的轻叹了一口气。

    正当这时！

    红素与吴湫和蔡云奇激战着。

    突然。

    五个人影出现在了三人的周围，迅速出手，直接将吴湫和蔡云奇、红素击伤！

    红素传来一声惨叫。

    林白和叶宿心急忙看去。

    “红素姐姐！”叶宿心双目着急，担忧的看向红素。

    林白转睛看去，瞧见有五个人影正带着冷冽的笑容袭向红素和吴湫、蔡云奇三人。

    “蔡云奇师兄，救我啊，我是拳道院的弟子！”

    “吴湫师兄，快来救我们雏龙院的师弟啊。”

    很多武者都是用祈求的目光看向蔡云奇和吴湫。

    此刻蔡云奇和吴湫抬头一看，满山偏野都在厮杀！

    那些妖族强者，势不可挡的冲向一个个的武者，无情的收割着性命！

    “七十二洞的妖族，竟然还有如此之多！恐怕后面还有三十六妖山的妖族坐镇吧，不好，此地不宜久留！”吴湫定睛一看，顿时心中慌乱。

    已经察觉到了事情不是那么简单，吴湫当即身形一闪，直接离开了此地。

    瞧见吴湫跑了。

    蔡云奇也是不甘心的一咬牙，顿时飞离而去。

    吴湫和蔡云奇都明白，如果他们被这七十二洞的妖族包围了，就算他们的实力远远超过了七十二洞的妖族，但是架不住他们人多啊。

    到时候一旦被包围吴湫和蔡云奇都难逃一死！

    所以，这二人到也聪明，先离开再说！

    “蔡云奇师兄，你要去哪里啊……”

    “吴湫师兄，吴湫师兄，我们在这里呀，你跑哪里去……”

    “蔡云奇师兄和吴湫师兄……，他们跑了？”

    “跑了？”

    “玛德，不救自己道院的弟子，你们枉为首席大弟子！”

    一个个的弟子气愤的怒吼起来。

    尤其是雏龙院和枪道院的弟子，纷纷对着蔡云奇和吴湫怒骂起来。

    对于吴湫和蔡云奇，林白是一点好感都没有。

    就算他们死在这五个妖族手中，林白也不会有任何的惋惜。

    可是红素就不同了。

    刚才叶宿心出手救林白的时候，红素也出手过。

    如今红素重伤，林白断然不可能坐视不管！

    当即。

    林白直接一步踏出，冲向了红素！

    “哈哈哈，小美人，真是可惜了，这么美丽的小脸蛋，今日就要香消玉损了。”一个面向丑陋的男子，冲向红素之时，脸上露出了冷笑。

    红素面色难看，冷声道：“若不是你们偷袭，岂能伤得了我！”

    “难道妖族都是这种卑鄙无耻之辈吗？”

    红素厉声呵斥道。

    “不管你怎么说，反正今日你必死无疑！”这男子狂笑一声，一拳带着恐怖的力量直奔红素的脸上轰击而去。

    若是这一拳落实，恐怕红素会直接被灭杀！

    可是！

    正当这时！

    一个冰冷的声音回荡在红素和这男子之间。

    “岩王，赏金榜第二十一位，赏金九万积分！”

    岩王听见这个声音，突然浑身一寒。

    这声音就好像是从地狱传出来的一般，没有任何的感情色彩。

    冷漠，无情！

    岩王顿时定睛一看，在红素的背后突然冲过来了一个男子！

    “是你！黑龙他们竟然没有杀了你？”岩王看见是林白杀来，顿时面色惊恐的叫道。

    在刚才，岩王可是亲眼目睹了林白大杀四方，连神迹岭九院的顶尖弟子都宛如纸糊一般的死在林白的手中！

    对于林白的忌惮，岩王是丝毫不落于黑龙！

    林白出现，青歌剑一扬。

    一道剑芒直接斩落而下。

    噗嗤——

    一剑落下，岩王的身躯直接被林白斩杀成两半，掉落在地上。

    红素面色也是有些震惊的看着林白。

    “先去休息吧，这里交给我来！”

    “叶宿心在那边，去照顾她。”

    林白看了一眼红素之后，轻微的说了一句后，一步踏出又直接消失在了红素的面前。

    此地山间之上。

    七十二洞的妖族疯狂的猎杀武者，在这些强大的妖族面前，这些武者大多数都是没有自保之力。

    只有几个神迹岭九院中的顶尖弟子，才有能力与他们抗衡一番，可是也很快被妖族联手围杀了！

    “该死的妖族！”

    “神迹岭会为我们报仇的！”

    “你们都得死！”

    一个个的武者发出绝望的嘶吼声音。

    忽然之间，一道清风一闪而过。

    这些绝望的武者只瞧见自己的面前，一道明亮的剑光一闪，杀向他们的妖族直接被斩成了两截，随后妖兽的尸体消失不见，被人收入了储物袋之中。

    红素来到叶宿心的身边。

    “怎么样？没事吧。”叶宿心担忧的问道。

    叶宿心微微摇头，但她的目光却是一直凝聚在林白的身上。

    红素顺着叶宿心的目光看去。

    此刻的林白，就宛如是一头杀戮机器一般。

    神鬼难测的身法速度，锐利无双的剑法威能。

    一剑剑的将一个个的妖族斩杀在剑下！

    红素冷声说道：“你不告诉他是对的，如果让他知道他的孩子被叶无欢前辈用冰熄术封了，而且冰熄术还有如此之大的副作用，他一定会一怒之下杀上五峰的！”

    “到时候，挡在他面前的人，都得死！”

    红素这时候看向林白之时，眼神之中有了一丝忌惮！

    叶宿心只能苦笑一声。