    林白心神一荡，双目发直的看着白纸鸢。

    随后林白急忙转过头去，愤怒的说道：“纸鸢，你这是干什么！快把衣服穿上！”

    白纸鸢走过来，爬上床来，骑在林白的身上，委屈的说道：“林白哥哥，我知道姐姐喜欢你，可是我又争不过姐姐。”

    “姐姐那么优秀，又懂领兵打仗，保家卫国，武道天赋又那么高，又那么聪明，那么贤惠。”

    “姐姐什么都比我好，我什么都比不上她。”

    白纸鸢委屈的说道：“所以，我要想将林白哥哥永远留在身边，我只能这么做了！”

    林白一听，顿时心神具惊。

    白纸鸢说话间，伸手去解开林白的腰带，原本林白就只穿着睡衣，如今被白纸鸢伸手解开，让林白结实的胸膛直接露出在了白纸鸢的面前。

    “林白哥哥，你放心，等今夜之后，你就是纸鸢一个人的了。”

    “你是纸鸢的宝贝，纸鸢会好好珍惜的。”

    白纸鸢傻笑着说道。

    突然在这个时候！

    林白面色一凝，体内真气狂涌，冲入经脉血流之中，将全身上下所有的毒素全部压制下来。

    没有了毒素，林白身上的那一股酸麻软绵的感觉一扫而空。

    真气恢复，力量恢复！

    林白真气一震，将白纸鸢从自己身上震翻出去，落在床上，将棉被一瞬间遮盖在了白纸鸢的身上。

    “纸鸢，你这么做是不对的！”

    林白急忙从床上站起来，从储物袋之中取出衣袍，将自己穿戴完整。

    白纸鸢被林白从身上震翻出去，落在床上，虽然没有伤害到白纸鸢，但白纸鸢却是泪眼朦胧的看着林白。

    “为什么！林白哥哥！”白纸鸢委屈的哭着。

    “林白哥哥，纸鸢喜欢你，纸鸢爱你，纸鸢不想看见你和姐姐在一起。”

    “可是纸鸢又不知道应该用什么办法才能将你留下来，和姐姐相比，我什么都不如她！”

    白纸鸢万分委屈的说道。

    正如白纸鸢所说，她与白潇潇相比，真的是无法比。

    白潇潇身为神武国的长公主，文韬武略无所不能，武道天赋极高，登上神武国天才榜，英姿飒爽，无论是在军方还是在朝野之中，都拥有着绝对的统帅力量。

    论美貌，白潇潇的容貌算得上是神武国的第一美人，乃至于在岭东七百国都排的上号。

    而白纸鸢，不过还是一个懵懂无知的少女。

    白纸鸢既不会率兵打仗，武道天赋也不高，唯独只有容貌能和白潇潇一较高下。

    林白面无表情的冷声道：“你何必要去和你姐姐比，你姐姐有你姐姐的好，你自然也有你的优势！”

    “你姐姐的确在文韬武略之上，算得上是巾帼英雄，但她却缺少了你身上的那一份纯真烂漫。”

    白纸鸢听见林白这么一说：“那林白哥哥为什么不喜欢我！”

    林白不忍心的闭上了眼睛。

    林白如今真的是不知道如何去面对白纸鸢。

    况且林白如今已经和白潇潇有了夫妻之实，而林白对白纸鸢只有兄妹之情，断然不可能和白纸鸢鬼混在一起。

    白纸鸢从床上跑下来，抱着林白说道：“林白哥哥，今晚你就听纸鸢的话，好不好……”

    “只要过了今晚，纸鸢就不怕姐姐来抢你了。”

    白纸鸢用祈求的眼神看着林白。

    林白面无表情，挣扎了许久之后，终于下定决心，坚定的说道：“我已经和你姐姐有夫妻之实了。”

    咯噔！

    白纸鸢愣愣的看着林白，傻眼到说不出话来。

    林白这句话，简直给了白纸鸢惨痛的一击！

    让白纸鸢的三魂七魄都好像丢失了一般。

    “呜呜——”

    终于，白纸鸢委屈的开始哭了起来。

    当即，白纸鸢捡起地上的衣袍，穿在身上，跑出了房间去，到了门口的时候，她愤怒的看着林白吼道：

    “林白，我恨你！”

    “白潇潇，我恨你！”

    “我恨你们！我在也不想见到你们了！”

    说完，白纸鸢跑出了房间去。

    看着白纸鸢的离开，站着的林白一下子倒在了地上。

    体内压制的毒素再次翻涌起来，但好在此刻白纸鸢已经走了。

    林白将你运转大五行诀，开始将体内的毒素剔除出去。

    “这是什么毒素，居然这么强！”

    林白心中怒骂一声。

    一夜剔毒。

    时间到了黎明之时，林白才将体内的毒素全部剔除。

    当即，林白恢复了之后，双目一闪，身形如电一般的冲出了房间去，急忙去了白纸鸢的房间。

    这才发现，白纸鸢从昨夜离开林白的房间后，就没有回到过自己的房间中。

    “这小丫头，跑哪里去了？”

    林白面色含煞，十分难看。

    正当此刻，齐龙海和李书安双双走了过来。

    李书安昨夜自然知道剑河宫内发生的事情，他和齐龙海都以为林白昨夜已经和白纸鸢发生了什么事情了。

    当即，李书安笑着说道：“林白师兄，昨夜休息得可好？”

    齐龙海也是笑着说道。

    林白面色冰冷得就像一块冰块！

    突然，林白身形一晃，一股庞大的力量压向齐龙海。

    齐龙海面色剧变，在这一股气势之下他连连倒退了十几步，体内的气血翻涌，险些直接被林白的气势震成重伤！

    此刻李书安和齐龙海才发现，林白强大到一个令人发指的地步！

    刷！

    林白的身影一闪，出现在齐龙海的面前，一爪抓住齐龙海的脖子，将齐龙海提了起来。

    齐龙海面色涨红，急忙说道：“剑王爷息怒，不知道属下所犯何事！”

    齐龙海心神震骇，如果此刻林白想要杀他的话，仅仅是手中一扭，就足以杀了齐龙海。

    林白冷声道：“纸鸢怎么会有那种毒素！是不是你给她的？”

    齐龙海急忙说道：“剑王爷息怒，属下并不知道什么毒素！”

    林白一怒：“还敢撒谎不成！”

    齐龙海辩解道：“属下真的不知究竟是何毒素！剑王爷，我们到了名剑山庄之后，就居住在名剑山庄的北边山脉，有很多的世家公子也在哪里。”

    “他们与九公主相交颇深，或许是从他们身上得到了什么东西吧。”

    林白一听，对李书安问道：“北边山脉是什么地方？”

    李书安被林白身上的那一股要灭仙屠神的气势吓得面色苍白，战战兢兢的说道：“北边山脉，乃是中等住所，居住的都是前来参加论剑比武的天才和岭东七百国内的各路枭雄、一方霸主这些人！”

    “比如说岭东七百国的皇室和大型家族的代表，都居住在北边山脉的中等住所！”

    林白听闻之后，面色阴暗说道：“齐龙海，昨夜九公主离开了剑河宫，你觉得她会去哪里？”

    齐龙海说道：“我知道，九公主应该是去剑仙酒馆了！”

    “剑仙酒馆又是什么地方？”林白对李书安问道。

    李书安说道：“剑仙酒馆是北边山脉上最大的酒肆，因为很多武者很早就来到了名剑山庄等待着比武的开始，长期等候，他们也无聊，便聚在一起喝酒寻乐，这聚会的地方就是剑仙酒馆！”

    “而且林白师兄，这剑仙酒馆可不是什么好地方，其内鱼龙混杂……既有来自七百国的皇室弟子，也有杀人如麻的魔俢剑客……”

    林白将齐龙海扔出去，说道：“带我去剑仙酒馆找白纸鸢，等我查清楚事情真相，我饶不了你！”