    当刘炫和他的狗腿子们快步走向石狮子的时候，刘炫便瞧见林白伸手进石狮子内摸东西了。

    看见这一幕，刘炫面色大变，低呼道：“不好，他们找到了！”

    果不其然，刘炫紧接着便瞧见林白从石狮子的嘴中摸出来一个黑色的卷轴，上面闪闪发光的金色文字，赫然写着天级五品等字样。

    这一眼看去，刘炫基本上就已经肯定了，这本剑法，就是这个月剑法阁内拿出来的优惠剑法！

    那一本天级五品的寂灭剑法，价值两万五千多积分啊！

    “刘哥，他们从石狮子立摸出一个东西来。”

    “天呐，那该不会就是优惠剑法吧？”

    “刘哥，他们找到了。”

    这身边的五六个狗腿子立刻惊呼起来。

    刘炫厉声道：“老子眼睛没瞎，还能看见！”

    “走，快过去！”

    刘炫速度突然一增，瞬即便来到了石狮子旁边，冷眼直视着林白和唐不凡，爆喝说道：“站住，将你们手中的东西留下来，那是我的！”

    林白和唐不凡刚要离开，听见这句话，顿时不悦的回头看去。

    唐不凡愤怒的说道：“凭什么说是你的，这是我们先找到的。”

    林白看向刘炫，顿时看穿了此人的修为，人丹境三重，不是很高。

    “你们两个不开眼的东西，你可知道你面前的人是谁吗？这位可是我们剑道院新人组内的新贵，刘炫师兄！”

    “就是，刘炫师兄可是在刚刚举行的月考中，试剑石上留下了剑痕七寸！”

    “你们两个识相的就将手中的卷轴交出来，我们刘炫师兄开恩，还能放你一条生路。”

    “别他么的废话了，刘炫师兄说这卷轴是他的，就是他的！”

    “在干废话半句，老子当你血溅剑法阁！”

    这五六个凶神恶煞的狗腿子瞪着林白和唐不凡，厉声说道。

    唐不凡被他们的凶威下的浑身肥肉一颤，有些胆怯的退后了两步。

    林白冷笑道：“这优惠剑法，人人都可以去找，只要是谁先找到了，谁先拿到手，就算是谁的！”

    “此刻我先找到的，我先拿到的，你凭什么说这是你的？”

    林白扬了扬手中的卷轴，冷笑着对刘炫说道：“你还要脸吗？”

    “你的脸皮，怎么这么厚！”

    林白冷笑连连。

    “小子，你敢这么对我们刘炫师兄说话，不想活了吗？”

    “信不信老子废了你！”

    “玛德，这玩意就是找打，打他一顿就好了。”

    这五六个狗腿子纷纷凶恶的叫唤起来。

    刘炫此刻看着林白，当即轻笑着说道：“我还以为是谁呢？原来是林白啊！哼哼，今日你在试剑石上留下剑痕十八寸，不知道是不是真的！”

    “至少我对你的成绩，保持怀疑！”

    刘炫冷笑着说道。

    林白笑道：“是真的也好，是假的也罢，反正我已经是月考的第一名了，流言蜚语就让你们说去吧。”

    “别来烦我！”

    “不凡，我们走！”

    林白盯着刘炫冷声说道。

    说完之后，林白便要与唐不凡一起离开剑法阁。

    唐不凡悻悻的看了一眼刘炫后，就要与林白离开。

    刘炫此刻喊道：“站住！”

    林白刚走了两步，又被刘炫喊住。

    而且此刻听刘炫的口吻，貌似言语之中颇有一番威胁感觉。

    林白冷声说道：“还有何见教？”

    刘炫冷笑道：“林白，别误会，我只是感慨你今日竟然能在试剑石上留下剑痕十八寸！”

    “既然能留下这么深的剑痕，那你的剑心通明修炼造诣必定十分深厚吧。”

    “不知道林白师兄，可否指点一番师弟呢？”

    刘炫笑着说道。

    林白冷笑道：“没兴趣。”

    刘炫说道：“林白师兄，别着急嘛，等我说完后，你在拒绝也不迟啊！”

    “你我去形神竞技场切磋一番！”

    “若是你赢了，我则帮你支付这本卷轴的购买积分，也就是三千积分！”

    “如果你输了，你就将这本剑法让给我，如何？”

    刘炫笑着问道。

    林白一听，耻笑起来：“刘炫，你当我傻吗？这剑法的价值乃是两万五千积分，你拿出三千积分就想和我赌？”

    刘炫一听，顿时不善的说道：“那你要多少积分才肯赌？”

    林白笑道：“那至少也得一万积分吧。”

    刘炫听闻之后，思考良久后，咬牙切齿的答应下来：“好，我拿一万积分出来跟你赌！”

    林白一听，万万没有想到刘炫居然答应了？

    林白问道：“你有一万积分吗？”

    刘炫冷声道：“自然有！”

    林白惊讶道：“你一个新人弟子，居然有一万积分？”

    刘炫冷笑一声说道：“怎么？你不敢赌了？”

    “开玩笑，我们刘炫师兄乃是来自于岭南的大家族！区区一万积分对他来说算什么？”

    “就是，一看你就是来自岭东的废物吧，你们岭东的家族居然连一万积分都拿不出来！”

    “可笑，岭东的武者可真是井底之蛙，此刻听见一万积分居然都惊讶成这个样子！”

    “哈哈哈，乡巴佬！”

    那五六个狗腿子对着林白取笑起来。

    刘炫身上，的确是有一万积分。

    刚刚好一万积分。

    岭南刘家有弟子在神迹岭中做一位低级长老，因为刘炫刚刚拜入神迹岭，各处都需要用到积分，刘家才特地命令这位长老，给予刘炫一万积分，用于给他购买武技灵药等等。

    换句话说，这一万积分是刘家对刘炫最后的栽培。

    林白笑道：“既然你有一万积分，那我就跟你赌一局吧。”

    刘炫听见林白答应下来，顿时脸上狂笑起来：“哈哈哈，林白，我就怕你不答应呢，既然你已经答应了，那就等死吧！”

    “走吧，形神竞技场！”

    刘炫一副奸计得逞的样子。

    唐不凡担忧的对林白说道：“林白，别赌啊，这刘炫摆明了是想要坑你，他人丹境三重的修为打你一个人丹境二重的武者，不是跟玩一样的简单吗？”

    林白笑道：“不凡，别着急，还没有打，还说不定谁输呢。”

    “况且，有人白送一万积分，我为何不要？”

    “不凡，你等我一会，我先去剑法阁将这本寂灭剑诀购买下来！然后我们就去形神竞技场！”

    “我也想看看神迹岭的形神竞技场就将是什么样子的！”