    林白找到了一个偏僻的巷子，将面容变了回来，随后将乌嵩身份令牌上的十万积分，划入了自己的身份令牌之中。

    但乌嵩的身份令牌，林白却没有丢弃，而是留在了储物袋中。

    黑市，虽然坐落在战魂城中。

    但是却没有任何人知道黑市究竟在什么地方。

    一楼一堂一暗门。

    这个暗门，指的就是黑市的门。

    林白在战魂城中随便找了一个弟子，给了他一百积分，他告诉了林白去黑市的路。

    “登子巷999号！”

    “是这里了。”

    林白站在此地，抬头看了一眼大门后，推门进去。

    此地便是刚才那位弟子告诉林白去黑市的路。

    黑市的门，就在登子巷999号。

    推门进去，里面没有房屋建筑，反而是一条通向地下的石道。

    “难道黑市在地底下？”

    林白疑惑不解的说了一句后，一步步的走入石道下。

    前行大约半个时辰左右。

    林白听见前方传来一片人声嘈杂的声音，还有灯光在黑幕中亮起来。

    “看来是到了。”

    林白淡淡一笑，快步的走了过去。

    果然，走出这条石道，前方乃是一个巨大的地下广场。

    在广场的四周，还有这一条条其他的通道。

    现在在广场上的武者，急速分别走向了其他的通道之中，消失不见了踪影。

    林白抬头一看，那些通道上方都写着一些文字。

    “斩妖楼，贩卖妖兽之地！”

    “拍卖行，拍卖之地！”

    “……”

    一共大约有五十多其他的通道，去往了其他的地方。

    林白来到黑市，唯一的目的就是想要贩卖妖兽尸骨。

    “斩妖楼！”

    林白认准了这个通道，走了进去。

    这条通道，来来往往的武者许多，人流也比较拥挤。

    就好像是在赶集一样。

    在这条通道中，走了许久后，林白发现了前方出现了一个个的小小石室，里面有着一个个的武者坐着，而进入这条通道的武者，很多都是选择了一个石室，进入其中，随后石室的门便闭合起来。

    “原来是这样！”

    “这些石室就来清点妖兽的地方吗？”

    林白看了一会，明白了这条通道内小房间的作用，便继续往前走去。

    当即，林白看见前方有一个空闲的房间，走了进去，随手将石门闭合上来。

    “道友你好，在下洪亮，不知道道友是要贩卖什么妖兽？”

    接待林白的人，乃是一个须眉白发的老者，笑眯眯的看着林白。

    林白笑道：“在下这里的确是有许多的妖兽要贩卖！还请道友给估个价。”

    林白抬手一挥，将储物袋之中取出了许多的妖兽！

    林白仅仅是取出了储物袋内三分之一的妖兽，便已经将这个小屋子给塞满了。

    “我去！”

    这位老者洪亮看见这么多的妖兽，顿时吓得双目惊骇了一番。

    “翻山石妖！”

    “八角兽！”

    “……”

    “这么多的妖兽，而且全部都是人丹境九重的妖兽！”

    这老者目光惊骇着。

    林白轻声说道：“这还是我储物袋之中的三分之一而已。等你清点清楚后，我在拿出其他的妖兽来。”

    “还有其他的？”

    “这才拿出来了三分之一？”

    这老者宛如见鬼一般的看着林白。

    林白笑道：“快清点吧。”

    “道友，敢问一句，您可是猎人榜上的武者？”

    老者好奇的问道。

    “呃，现在应该还不是吧。”林白淡淡的说到。

    葬龙涧中的事情还没有彻底的扩散出来，而且战魂城的猎人榜也没有更新。

    所以很少有人知道林白在葬龙涧中的所作所为。

    估计要等葬龙涧中的事情传出来，也得等半个月左右吧。

    “哦。”这老者疑惑的点了点头，不是猎人榜上的武者，怎么可能猎杀到如此之多的妖兽？

    “那请道友稍后，我为你清点！”

    这老者二话不说便开始清点起来。

    一批一批的清点。

    当老者将这一批清点完毕后，便收了起来，随后林白又拿出了另外一批。

    老者又是一脸的惊恐。

    玛德，怎么还有这么多？

    老者继续清点。

    完事之后，又来一批。

    老者的脸上都是抽搐了几下，心想：你特么的是将洪荒界里的妖兽全部杀干净了吧。

    一批又一批。

    林白足足拿出了九批之后。

    清点得这位老者手都在发抖了。

    九批之后，老者瞧见林白没有在拿出妖兽了，当即高兴的问道：“没了？”

    “差不多就是这些了。”林白淡淡的笑道：“给个价格吧。”

    老者听见林白说没有了，感动的都要哭了。

    “请道友稍后！”

    老者笑道。

    当即，老者快速的拿出了算盘，给林白估算起来。

    “道友，算好了。”

    “这些妖兽一共可以卖出的积分是……”

    老者说道这里，自己的眼瞳都瞪大了！

    老者心中惊骂道：我靠，怎么这么多？

    林白好奇的问道：“多少？”

    老者眼瞳惊呆，看着林白说道：“一共五十万积分！”

    “哦，五十万！”

    林白淡淡的点头。

    老者看见林白如此的平淡，顿时脸上就露出了一片惊骇。

    什么叫做“哦，五十万积分”，大哥，麻烦你认真点好吗？

    这可是五十万积分啊！

    多少武者一辈子都无法得到这么多的积分！

    “行，积分给我吧。”林白淡淡一笑，将身份令牌递上去。

    随后老者将积分划入林白的身份令牌上。

    “既然妖兽已经贩卖了，那在下告辞了。”

    林白起身准备告辞离开。

    “道友且慢。”老者急忙喊道：“道友，今日正是凑巧，我们黑市今日举办了一场大型的拍卖会，道友可有意愿参加？”

    “大型拍卖会？有多大？”林白笑着问道。

    老者道：“如今一算，距离神迹岭英杰榜比武已经只有半个月的时间，所以每一年英杰榜比武之前，都是黑市举行大型拍卖会的时候。”

    “在这个时候，许多的武者囤积了大量的积分购买宝物，以求在英杰榜上展露头角，名利双收！”

    “所以本次拍卖会，是黑市每一年拿出宝物最多的时候！”

    “许多常年都买不到的珍稀领悟都能在拍卖会上看到，也有许多的九品灵器，法阵，灵符，保命灵器，法诀功法，等等诸多宝物！”

    “也有已经消失在武道界多年的珍稀材料！”

    “道友可有兴趣？”

    老者笑着问道。

    “有灵器和功法？”林白有了一点兴趣。

    因为双手剑的缘故，林白如今尚且还缺一件趁手的灵器。

    而且林白还想找一门全新的炼体术来修炼，黄金战体后面的功法，战神老人只传授的前三层，后面得林白都没有。

    “可以去看看。”林白点头一笑。

    老者笑道：“好，请道友稍后，老夫即刻安排人带道友过去！”

    林白点了点头。