    “真是太可惜了！若是你有天丹境大圆满的修为，那我今日必败无疑！”

    “不过林白，你没有那个机会了。”

    叶剑君此刻从地上站起来，浑身冒起了恐怖的烈焰！

    “烈火……意境！”

    叶剑君口中低呼着。

    “金乌剑！赤霄！”

    叶剑君当即一步踏出，天地一片黑暗，满地焦土，天地布满狼烟。

    一剑爆闪，宛如火中取栗，耀眼不凡！

    “莫问！”

    林白当即双目一闪，对着叶剑君一剑猛击而上！

    轰隆隆——

    双剑在半空中传来激烈的碰撞，一股恐怖的力量直接将林白压制下去！

    嘭的一声，林白的身躯随之倒飞出去！

    “这怎么可能！”

    “他的剑法威力竟然增强了接近十倍之多！”

    林白趴在地上，口中喷出一口鲜血，面色急速的苍白下来，深深忌惮的说到。

    这是怎么回事？

    刚才莫问一剑，还能与叶剑君打得势均力敌，而此刻叶剑君一剑居然就将林白轻松的击飞出去，而且他身上恐怖的烈焰之力，还将林白险些击杀！

    “这是……”

    “意境么？”

    叶无欢和赵龙图，还有独孤云脸上都是露出了一丝惊诧。

    独孤云双目冰冷的看着叶剑君，淡淡的说道：“真是没有想到，叶剑君真的感悟了烈火意境，这下子林白有麻烦了。”

    “修炼意境的武者，剑法的威能可远远不是剑意武者可以比拟的。”

    独孤云双目一眯，暗暗的说道。

    九阶剑意之上，便是意境！

    意境，乃是武者对天地独特的感悟，凝聚而出的一种极其强悍的攻势！

    意境一旦施展而出，便能大幅度的提升攻击的威能！

    就如同叶剑君如今来说，他感悟的烈火意境，便能使得他修炼的火焰属性的剑法神通，更加的强大！

    很巧的是，赤仙宗的镇宗绝学“金乌剑”恰好就是火焰属性的武技神通！与烈火意境相互相成，威力更加的惊人！

    “古籍有云：欲化神，先化凡！”

    “意境乃天地之力的极致！”

    叶无欢看着叶剑君，脸上露出了一丝冷楚！

    “这就是意境嘛？”林白从地上爬起来，双目惊骇的看着叶剑君！

    叶剑君满脸冷笑：“林白，你能逼我施展出意境之力，就算你今日惨死，也足以笑傲黄泉了！”

    叶剑君冲上来，一剑横空，暴刺而下！

    无边恐怖且令人窒息的烈火之力涌动而来，化作一条条从地狱冲出来的火龙，睚眦欲裂的嘶吼冲向林白的身上而去！

    “烈火意境，乃杀戮，毁灭，死亡之意！”

    “其内充斥着焚天之威，火焰本就无情，烈火所过，生灵涂炭，满地焦土，毁灭万物！”

    “这烈火意境，果然霸道！”

    叶剑君不断的冲向林白，一道道恐怖至极的剑芒施展而下，强大的火焰之力打得林白节节败退，就算是至尊剑也无法与之抗衡！

    “斩神！”

    “剑心一念！”

    “莫问！”

    林白一咬牙，浑身灵力暴动，至尊剑恐怖的威势再次爆发而出，袭向叶剑君！

    “没用的，意境和剑意，这是两个世界，一个在地，一个在天，井底之蛙岂能与云霄鲲鹏并肩？”叶剑君用剑一挥，一道剑气斩出，直接将林白的三招攻击直接击碎！

    “飞剑！万剑归宗！”

    林白面色一怒，再次施展而出飞剑之修！

    一把巨大的黑色巨剑，被林白狠辣的斩向叶剑君！

    叶剑君冷笑的看着林白，任由这一剑斩来，不躲不避。

    但是，令人惊讶的一幕出现了。

    当林白这把巨剑猛击在叶剑君身上的之手，烈火之力无情的汹涌而出，让叶剑君恍如化作了一位战无不胜的烈焰战神，只需轻轻一剑，便将林白的巨剑击碎！

    噗嗤——

    火焰余威，将林白瞬间震飞出去！

    林白落地，眼神之中露出惊恐之色！

    “败了！”

    “林白最终还是败了！”

    “林白已经很强了，但奈何，叶剑君已经参悟到了意境之力，在天丹境这个境界中，不会有任何人是他的对手！”

    三位掌教至尊和全场武者心中都是已经看出来了这一战的胜负！

    拥有烈火意境的叶剑君，战无不胜，林白的任何攻击都伤害不到叶剑君一丝一毫，就算林白如今还有一战之力，也不过是蚍蜉撼树。

    胜败只是一个时间问题而已。

    白潇潇和剑若寒脸上都是一片担忧！

    “哈哈哈，林白，我说过，刚才你的那一剑未能杀我，你今日就不可能击败我了。”叶剑君冷笑着说道。

    “还要打吗？”

    叶剑君得意昂昂的问道。

    那脸上，看向林白之时，再次浮现出了轻蔑和不屑之色。

    这就宛如，胜局已定般！

    “本以为……能用灵力修为将叶剑君击败！”

    “但如今看来，这一点做不到了！”

    “没办法了！”

    “那就来吧……”

    林白面色阴沉了一下，随后脸上露出了一丝决然的冷笑。

    从林白身上再次冒起了一股激烈的斗志！

    “什么？”

    “林白还要打吗？”

    “在叶剑君的烈火意境之下，林白是不可能击败叶剑君的啊！”

    “是啊，除非林白也修炼了意境，否则今日就算他付出性命，也必败无疑！”

    很多武者都是齐齐惊呼起来，目瞪口呆的看着林白。

    独孤云双目一眯：“你究竟在想什么？还不认输吗？”

    叶无欢面色阴沉，叶宿心脸上露出了一丝担忧。

    赵龙图冷笑道：“呵呵，不知死活！”

    叶剑君冷笑的看着林白，瞧见林白身上浮现出来的战意，和眼神中的凶光：“怎么？你还要不知死活的一战吗？”

    “林白，你现在跪地求饶，我可以大发慈悲的饶你一命！”

    “在继续打下去，我必定杀你！”

    “别以为独孤云保你，我就杀了了你！”

    叶剑君冷声说道。

    “你若是能杀我，那便来吧。今日还不知道是谁死在谁的手中。”林白满脸冰冷的看着叶剑君！

    在林白的额头眉心之间，一颗紫金色的神星，开始流动起来！

    林白手中一挥，帝心剑和青歌剑收入了储物袋之中，双手握拳，看着叶剑君！

    “居然还收起了剑！”叶剑君冷笑道：“既然你执意找死，那我便送你去见阎王吧！”

    “金乌剑！九乌出，天地无！”

    叶剑君怒吼一声，悬浮在他身旁的九颗金色太阳传来一阵尖锐的鸟鸣声音，九只金乌带着恐怖的力量波动，冲向了林白！