    溶洞之下，林白踩着九转剑步，不断的躲避着爆炎蛇王恐怖的攻击。

    同时，一招招凌厉无双的剑法从林白的剑刃之上破空斩下！

    恐怖的力量立刻摧毁着溶洞之内。

    “神剑御雷诀！”

    “寂灭剑诀！请君轮回！”

    林白一剑爆斩而下，剑芒通天彻地的斩杀而去，击中爆炎蛇王的厚厚的鳞甲上，直接将爆炎蛇王斩飞出去，却没有将爆炎蛇王击杀！

    “人丹境大圆满境界的妖兽真是难缠！”

    林白面色越来越难看了，如今已经与爆炎蛇王激战了半刻钟了，可林白依旧没有任何办法能击杀爆炎蛇王，从林白手中施展出去的剑法，都只能轻轻的伤害道它，无法给他惨重的一击。

    吼！

    爆炎蛇王凄厉的惨叫起来，庞大的身躯扭动，卷起了岩浆对着林白砸了过去。

    林白急速闪避着。

    正当此时，溶洞之处出现了两个绝美的倩影。

    林白看见了她们。

    她们也看见了林白！

    “不好，有人来了。”林白面色有些铁青。

    心中暗暗的说道：果然和爆炎蛇王纠缠太久了，此地闹出来的动静太大了些，惊动了周围的武者，如今有人到了此地，恐怕等会就算杀了爆炎蛇王，那地心火莲花也得出手与他人厮杀争夺！

    林白心中飞速的思索着。

    当林白抬起目光一看，看向溶洞之处的倩影之时。

    惊了。

    怎么会是她们？

    叶宿心！红素！

    看见红素，林白面色没有什么变动。

    可是看见叶宿心的那一刻，林白楞了。

    这一次他与叶宿心见面，还是在灵剑宗不归崖之后，二人的第一次见面。

    林白心中五味杂陈，思绪万千。

    “林白！”红素瞧见林白，顿时惊喜的叫道。

    “呵，红素师姐，别来无恙啊。”林白回过神来，淡淡的笑着。

    红素狂喜的说到：“真是没有想到，在这里能遇见你！”

    “我也是没有想到，你居然会来这里。”林白轻轻一笑。

    红素原本还以为是其他道院的武者，她甚至都已经做好了准备，下来之后要大战一场，可是她没想到，下面的人竟然是林白。

    那是不是就可以不用厮杀了。

    毕竟，红素心想：这也是为了你儿子好呀，你该不会和我们争这个地心火莲花了吧。

    可是下一刻，林白的举动，让红素楞了！

    正当红素和林白交谈之时。

    叶宿心面色复杂的看了一眼林白后，目光瞬即落在了那株地心火莲花上。

    “地心火莲花！”

    叶宿心面色一喜，急速的施展身法飞掠而去。

    林白只瞧见一道白影从面前一闪而过，越过了他和爆炎蛇王，直奔地心火莲花而去。

    多日不见，叶宿心的修为竟然提升到了人丹境九重！

    林白不得不佩服五峰的修炼资源，太恐怖了。

    “地心火莲花，是我的！”林白看见叶宿心飞身而去，立刻出手，一道剑芒直接在叶宿心的面前斩下，将叶宿心拦了下来。

    这一道剑芒，斩落在叶宿心的面前，虽然没有伤到叶宿心，但也是将叶宿心逼了回来。

    叶宿心急速退后，避开林白这一道剑芒，随即盯着林白，冷声说道：“我警告你，别拦着我，否则当心我不客气！”

    这地心火莲花价值十万积分啊，林白可不想轻易放弃。

    况且，林白也不知道叶宿心怀着他的孩子。

    而且此刻这个孩子正在冰熄术的痛苦中折磨。

    当初叶宿心就说过，如果让林白知道她有林白的孩子，而且还被叶无欢用冰熄术封印了，那以林白的性子，估计会将神迹岭杀得血流成河！

    红素一愣，看着林白。

    心中不断的怒骂着：林白，你这个白痴，你干什么！你想害死你儿子呀！傻，缺货，煞笔！聪明一世糊涂一时！

    “你如果有那个能耐，那你就来试试。”林白冷冷的盯着叶宿心，丝毫没有退让的感觉。

    叶宿心盯着林白，双目杀气腾腾。

    “林白，我已经不是那个在灵剑宗内的叶宿心了，我劝你不要惹我！”叶宿心冷冷的说道。

    “巧了，我也不是那个在灵剑宗内的林白了！你想惹我，想好了后果了吗？”林白冷声说道：“我这辈子杀人无双，多你一个不多，少你一个不少！”

    林白冷声说道。

    叶宿心和林白相互仇视着，针尖对麦芒，谁都不愿意退让。

    红素愣愣的看着二人，一时间不知道该说什么好。

    轰隆隆——

    正当这个时候，一旁被林白击飞出去的爆炎蛇王恢复过来，对着林白和叶宿心便双双轰杀而来。

    “我说二位，这地心火莲花是谁的，能不能等会在聊！”

    “我们三人先练手将这蛇王解决再说，好吗？”

    “这爆炎蛇王的实力已经是人丹境大圆满境界了，马上就要突破地丹境，论单打独斗，我们没有一个人能轻松的斩杀它！”

    红素此刻看着爆炎蛇王，冷冷的说到。

    林白和叶宿心都是回过神来，看着爆炎蛇王。

    他们二人也都清楚，如果今日不杀了爆炎蛇王的话，恐怕这地心火莲花谁都无法轻易拿走！

    红素从储物袋之中，拿出一把古琴，盘膝坐下，十指齐动，立刻溶洞之中便传来有了一片悦耳的声音。

    音波回荡而来。

    嘭的一声！

    一道紫色神雷从虚空之中轰击而出，将爆炎蛇王直接撞飞出去！

    “御雷曲！”

    叶宿心目光一亮。

    御雷曲，乃是音道院内是一招极其厉害的神通武技。

    弹奏之时，可引来万千雷霆，灭杀仙魔。

    瞧见红素出手，林白没有任何的犹豫，一剑飞冲而去，袭向爆炎蛇王。

    瞬息间，叶宿心也是取出长剑，一剑怒斩而下。

    三人齐齐出手，强大的力量立刻在溶洞之中渲宣泄而开。

    叶宿心恐怖无比的一剑落下，斩裂在爆炎蛇王的身上，直接将它的鳞甲斩碎。

    林白这才发现，叶宿心手中的宝剑，既然是一件九品灵器！

    九品灵器的威能，果然厉害！

    随后，林白的剑芒随后而至。

    三人联手，短短半个时辰之间，便将这一头人丹境大圆满的爆炎蛇王斩杀了。

    红素看见爆炎蛇王气息全无的倒在地上，联手露出了一丝笑容：“林白，你的剑法是越来越锐利了，最后斩杀蛇王的那一剑，恐怕已经有人丹境九重的威能了吧。”

    林白微微一笑，不置可否。

    当叶宿心看见爆炎蛇王死去的刹那，她身形几乎没有任何的停留，直奔地心火莲花而去！

    “你当真觉得我不敢杀你吗？”林白瞪着叶宿心，身形一晃，直奔地心火莲花而去。