    他还有一个身份，就是徐江胜的父亲。

    徐家家主笑道：“哈哈，剑王爷小小年纪，不过十八岁就裂土封王，真是羡煞旁人啊。”

    林白笑道：“这也算不得什么，贵公子也有这个实力。”

    徐家家主听完一愣，随即笑呵呵的说道：“看来剑王爷还不知道啊，我那不成器的儿子，在几个月前，被人杀了。”

    林白笑道：“当然知道，但是我相信贵公子吉人自有天相，他一定会复活的。”

    咯噔！

    徐家家主听见“复活”二字，顿时面色大变。

    随后，徐家家主皮笑肉不笑的说道：“剑王爷喝醉了吧。”

    林白摇头说道：“无所谓喝醉不喝醉，丞相大人，麻烦你转告贵公子，要报仇，就来找我，我随时恭候！”

    “另外，我也提醒你一句，只要有我在，你就别想打神武国的念头。”

    “我不管你是离火国的余孽也好，是当朝丞相也罢。”

    林白阴沉的看着徐家家主说道。

    徐家家主被林白的一席话，说的满头大汗。

    一时间楞在了原地，不知道该说什么好。

    长公主这个时候过来，看见徐家家主面色很不好看，便笑着说道：“丞相大人，剑王爷今日高兴，可能兴许是多喝了几杯，请丞相大人不要介意哈。”

    徐家家主微微一笑：“哈哈，剑王爷真的是喝多了，都开始胡言乱语了，既然长公主来了，就带剑王爷回去好好休息吧，老夫就不打扰，毕竟良宵一刻值千金啊。”

    说话间，徐家家主转身离开。

    长公主目送徐家家主离开，坐在林白的身边问道：“你跟他说了什么，他脸色这么难看。”

    林白问道：“长公主，你有没有听说过离火国。”

    长公主点头道：“听说过，五百年前，离火国是神武国北边的一个很小的国家，但是这个国家内的武者，个个都是天生火焰武魂，目中无人，几次挑衅边疆。”

    “当时还是我皇室先祖发怒，千万大军，一夜之间，荡平了离火国。”

    “你问离火国是什么意思？”

    林白淡淡的笑道：“我们这位当朝丞相，便是五百年前神武国覆灭的离火国皇室余孽！”

    “什么！”长公主一惊，看向坐在席位上喝酒的徐家家主，双目露出难以遏制的心惊。

    “别看了，就算你去逼问他，他也不会承认的。”林白淡淡的说道。

    长公主看着徐家家主，目光阴沉。

    神武国当年一夜荡平了离火国，皇室更是被屠戮一空，如果徐家家主真的是皇室后裔的话，那他来神武国，估计不会是有好事情的。

    “你是如何知道的？”长公主好奇的问道。

    “齐王爷死之前说的，还他告诉我很多隐秘的事情，特别是关于灵剑宗和沧海云台宫的。”

    “这些都和你没有关系，但是我要提醒你的是，徐家家主，皇室最好留意一些。”

    “丞相和齐王府不同。”

    “齐王府是一头猛虎，睡醒了就要吃人。”

    “但丞相府是一条毒蛇，鬼知道他什么时候会出来咬你一口。”

    “而且你现在也没有任何的证据指向丞相大人有犯罪之事，也无法动用朝廷的力量将他搬到。”

    “不得不防啊。”

    林白提醒着说道。

    长公主点了点头，说道：“我去通知父皇，叫他知道这件事情。”

    长公主刚刚离开去见白华天。

    李剑星，楚江流，王浩，孙乾，四人纷纷跑过来。

    “走走走，林白，我们去一个好玩的地方。”

    楚江流跑过来拉着林白就走。

    林白不知所措的问道：“去那？”

    楚江流古怪的笑道：“走吧，去了你就知道了。”

    四人离开宴会上，出了皇宫，骑上了快马，直奔帝都中而去了。

    没过多久。

    四人骑着快马，来到了帝都中的一片青色的楼阁街道之中。

    街道两旁的楼阁中，传来一阵阵女子的胭脂香味，其内随之传来男女的欢歌笑语。

    “风月坊。”

    林白抬头一看街牌，笑着说道。

    “风月坊是什么地方？”林白不解的问道。

    李剑星惊讶道：“不会吧，林白，风月坊你都不知道。”

    林白茫然摇头。

    楚江流得意的笑道：“风月坊，帝都最大的找乐子的地方。”

    林白依旧不解的问道：“找什么乐子？”

    楚江流笑道：“林白，你别给我装清纯哈，找乐子，你说我们男人找什么乐子？那当然是女人了。”

    “记不记得我在家月关里答应过你，等打完仗，要带你去寻欢作乐的呀。”

    “走走走，风月坊到了，我们进去吧，放心，今夜各位的开销，我楚王府包了。”

    “林白，你也放心，长公主不会知道的，我都安排好了。”

    楚江流完全是拖着林白往风月坊里走进去啊。

    林白一脸大惊，完全不想进去。

    “喂喂喂，楚江流，我不去……”

    当林白说出这话的时候，已经被楚江流拖进风月坊了。

    风月坊内，各色各样的美女，来来回回的走动着，个个都是人间绝色。

    风月坊的场中，有着一个高台之上，一个贼眉鼠眼的男子，唾沫横飞的说着：“……，你们猜怎么着？驸马爷，也就是我们的剑王爷，直接一剑反击而上，剑气拖出长虹，逆斩千里，只听见一片巨响传来，整个大月国帝都，竟然被剑王爷一剑劈成了两半！”

    “哇！”台下一片惊呼。

    这男子惊骇的说道：“好一个剑王爷啊，好一个绝世剑修啊，这一剑直接吓得大月国皇帝一屁股坐在了地上，竟然吓尿了。”

    “哈哈哈。”一片哄堂大笑。

    楚江流笑着说道：“看来这个说书人，在说你的故事呀。”

    林白淡淡一笑的摇头。

    “几位大爷，你们可来了，我都想死你们了。”

    这个时候，一个中年美妇走过来，招呼楚江流等人。

    楚江流豪气的问道：“老鸨子，还有没有雅间啊。”

    这中年美妇说道：“雅间自然是有的，但雅间一般都是准备给尊贵的客人的……”

    楚江流闻言一笑，这风月场所的女人，都是见钱眼开的主。

    当即，楚江流一掏储物袋，扔出一千灵石，说道：“要最好的雅间，最烈的酒，最好的乐师，还有……最美的姑娘。”

    ----

    没有存章了，现码现发。

    更改一下更新的时间，每日五更，时间如下：8点，12点，18点，19点，20点。

    没有存章，无法在凌晨全部发布了。

    等有空了，在恢复凌晨。