    林白大胜，两剑斩杀孙杰，可谓是给神武国阵营增加了不少的士气。

    长公主轻声喊道：“林白，回来吧。”

    林白听见白潇潇的声音，转身准备回到城墙之中。

    “敌将休走，圣月宗王战前来杀你。”

    正当林白刚走的刹那，从大月国的方阵之中，突然一跃而出了另外一位青年男子，满脸含煞，双目似剑的看着林白后背，一剑杀来。

    这一拳来势汹汹，似有碎天之力。

    “背后偷袭，算什么能耐！”

    林白猛的一剑杀出，剑气与拳芒对碰，剧烈的爆炸而开。

    王战一拳未能伤到林白，顿时冷笑道：“哼哼，果然有点能耐，难怪孙杰师弟一时失手居然死在了你的手里。”

    林白冷笑道：“我的能耐多着呢，不差这一点。”

    “是么？我到想领教领教。”王战冷笑着说道。

    “以你天武境七重的修为，还不是我的对手，我劝你不要来送死，滚回去吧。”林白蔑视的说道。

    “可恶，你一个天武境六重的武者，居然敢看不起我！”王战被林白这句话气得不轻。

    一个天武境七重的武者，又是圣月宗的核心弟子，就算是在岭东七百国走动，也足以算得上是一位高手。

    可居然此刻居然被林白这个天武境六重的武者给蔑视了。

    林白冷笑道：“如果你非要一战，那你就来吧，若我三剑杀不了你，算我输。”

    听见这句话，神武国的武者都惊呆了。

    “驸马爷说啥？三剑杀不了此人，算他输？”

    “太狂了吧，太霸道了吧，不过我喜欢！”

    “驸马加油！”

    神武国的将士，再次激动的高呼起来。

    王战狂笑道：“哈哈哈，你以为你是天武境九重的武者，三剑就想杀我，我告诉你，就算是天武境九重，也不敢这么狂。”

    “我到想看看，你想如何杀我！”

    “来！”

    王战运转真气，做出十足的防御之态。

    林白冷笑一声，擎剑飞冲而上，一股滂沱的剑势弥漫八方而起，厚重如山。

    一剑怒斩而下。

    剑气撕裂云端，斩碎山河一般的袭向王战的身上。

    “剑意！”

    “山河永寂！”

    林白同时惊呼而出。

    剑气冲杀而去，势不可挡的击向王战。

    “雕虫小技，看我一拳打碎他。”王战怒吼一声，浑身真气激涌而出，浑厚的力量凝聚在他的拳风之上。

    碰的一声！

    一拳猛击而出，重重的击中林白的剑气之上。

    惊奇的一幕出现了。

    王战的这一拳不仅仅未能将林白的剑气击碎，反而让剑气宛如切西瓜一般的切碎了拳芒，随即一闪而过，将王战的头颅斩于剑下。

    王战死不瞑目的头颅飞出三十多米，重重的摔在地上。

    全场石化了。

    “一剑……”

    “一剑就杀了天武境七重的王战！”

    “驸马爷！驸马爷！驸马爷！”楚江流站在城墙上，激动地难以言语，猛的拍着城墙上的砖头，对着林白激动兴奋的狂喊着。

    随着楚江流高喊“驸马爷”，整个城墙上，乃至于家月关内的将士，都齐齐高呼着“驸马爷”。

    “驸马爷！驸马爷！”

    “驸马爷威武！”

    “驸马爷太帅了！简直是我的偶像。”

    “威武，霸气，帅气，牛逼，吊炸天！”

    一个个的将士亢奋的大叫起来。

    士气再次暴涨，长公主眼神也露出了一丝兴奋的色彩，宛如那个自信的白潇潇又回来了一般。

    嚯~

    季白和纪北都对望了一眼，二人脸上都是惊讶一片，但随即开怀大笑起来。

    林白一剑斩杀天武境七重的武者，太让季白和纪北惊骇了。

    不过随后，他们也知道，林白越强，那么就等于是剑盟越强。

    林白一脚将王战的尸体踢飞出去，撞击在大月国的军队方阵之中。

    “我想你们圣月宗不会这么轻易放我走吧。”

    林白剑锋一指，隔空指向拓跋峰。

    拓跋峰愤怒，从来没有人敢用剑指着他！

    楚江流看见这一幕，短暂的傻眼之后，惊呼起来：“来了，来了，来了。”

    “什么来了？”楚江流身边的一个世子爷不解的问道。

    楚江流说道：“驸马爷要发飙了！这家伙，是出了名的狂妄！”

    “你们好好听着吧，接下来驸马爷的一段话，估计会吓得你们几个晚上都睡不着觉。”

    “虽然我还不知道他要说什么，但是这家伙是语不惊人死不休的！”

    楚江流激动的说道。

    自从朝阳宫后，楚江流就去查过林白。

    得来的资料里，就写着一个字，狂！

    灵剑宗外门比武，一人单挑了整个灵剑宗外门的武者。

    不归崖血战，一人又单挑了整个灵剑宗的地武境弟子。

    而在朝阳宫中，一人又单挑了三大宗门的杰出弟子，而且还全部都给杀了。

    长公主听见楚江流的话，也是微微一惊，目不转睛的看着林白。

    林白擎起剑锋，指着拓拔野，冷笑道：“我想你们圣月宗不会这么轻易放我走吧，既然如此，那要挑战我的，都来吧。”

    “但凡是登台挑战者，我三剑之内杀不了你们，算我输！”

    “我若输了，当场将头割给你！”

    林白冷声说道。

    嘶！

    听见这句话，纪北，季白，都是一副目瞪口呆的看着林白。

    三剑之内杀不了你们，算我输！

    这是有多狂啊！还是说有多自信啊。

    对面的可都是圣月宗内的核心武者，任何一位都是名震大月国的绝世天才。

    林白居然说三剑之内杀了他们。

    这简直是活生生的打脸，不仅仅是打了大月国的脸，更是将圣月宗的脸给抽肿了。

    站在楚江流身边的那个世子爷，恍恍惚惚的说道：“楚王爷，被你说准了，我估计接下来几个月都别想睡觉了。”

    “这尼玛也太狂妄了吧！”

    “楚王爷，你怎么知道驸马爷会这么做啊。”

    楚江流咒骂道：“老子怎么知道？老子为什么不知道？这就是这家伙的本性，一旦他让他打出自信了，那他就狂到没边。”

    “灵剑宗外门比武，他是这样；灵剑宗不归崖上，他也是这样；朝阳宫内，他还是这样。”

    “这是本性了！”

    楚江流得意的笑道。

    “但是，既然他这么做了，那么就说明，他是有绝对的自信的。”

    楚江流同时也说道。

    长公主担忧的喊道：“林白！”

    长公主都惊呆了，心中暗暗的说：太草率了啊，对面圣月宗可是来了接近五六百人的核心武者啊，林白，你太冲动了。

    吴剑顿时冷笑道：“切，不知死活。如果赵柳出手，一招就足够杀他了。”

    火灵说道：“就是，他这么做，简直是找死。”

    另一边。

    拓跋峰从龙椅上站起来，怒指着林白，怒吼道：“狂妄！竟然欺我大月国无人？”

    “诸位听令，谁杀了此人，赏五十万灵石，封万户侯！”

    嘶！

    圣月宗的所有弟子听见这句话，都是倒吸了一口凉气。

    五十万灵石，这就不说了，对于一个天武境来说，这可是一笔不小的财富啊。

    最重要的是，封万户侯。

    拜侯封爵了，这可是多少武者一辈子梦寐以求的事情啊。

    就连赵柳，听见这句话，也都是脸上一惊，随即狂喜起来。

    封侯，可掌控权力，兵力，地位，荣耀，美人，财富，想得到的东西，在封侯之后，都能得到！

    这才是天大的诱惑啊！

    “请殿下放心，宋隆为殿下取回此人人头。”

    拓跋峰话音刚落，便有一个武者从军队方阵之中一跃而起，杀向林白。

    -----

    今日，开始爆更！

    求订阅！求订阅！

    求推荐票！求推荐票啊！