    “大长老，我…不愿意！”

    林白沉默几许后，坚定的说道。

    大长老一听，面色上笑容戛然而止，随即露出一丝微怒。

    他身为灵剑宗的大长老，十大长老的首位，今日开口收徒，居然被人拒绝了。

    而且还是当着这么多人面前拒绝的，这让大长老情何以堪。

    刚才夜孤星拒绝了赵谦，就让赵谦震怒。

    “什么！”

    “我耳朵没有听错吧，林白居然拒绝了！”

    “傻，太傻了，这是多么好的一个一飞冲天的机会啊！”

    很多武者都大骂林白白痴，这么好的机会，就放弃了，还得罪了大长老。

    大长老双目微眯，一丝杀意弥漫出来：“林白，老夫在给你一次机会，好好考虑后，再说！”

    “弟子不用考虑了，晚辈不想拜在大长老门下！”

    林白铿锵有力的说道。

    哗——

    全场倒吸了一口凉气。

    这是要和大长老对着干啊！

    “你！”大长老被气的咬得牙齿咯咯作响。

    大长老回头一看，一百多位武者齐齐的看着他，脸上都带着似笑非笑的表情。

    大长老很清楚，这些长老是在嘲笑他，只是碍于他的地位和实力，又不甘笑出声，才这样硬生生的憋住。

    “晚辈想拜在凌天子长老门下，不知道凌天子前辈是否愿意收下我这个劣徒。”

    林白一转身，对着凌天子抱拳说道。

    所有人的目光再次齐齐一转，落在了长老阁末尾上的一个中年人身上。

    这个中年人，站在这里，没有说一句话，只是闭目养神而已。

    几乎是没有人注意到他。

    随着林白此刻开口，他终于成为了全场的焦点。

    大长老瞪了一眼凌天子，又瞪着林白说道：“好，你情愿拜在这么一个废物门下，也不愿意拜在我的门下，林白，你好自为之吧。”

    说话之间，难掩大长老的怒气。

    “请凌天子前辈收下我吧。”林白旋即跪地拜师。

    看见林白跪地拜师，凌天子终于睁开了眼眸，看着林白。

    “不收！”

    凌天子说完，转身就离开了收徒大殿。

    “呃……”

    全场傻眼。

    一个拒绝大长老收徒的弟子，主动要拜在凌天子门下，居然凌天子还拒收。

    林白一愣，再次抬头的时候，凌天子已经走出了收徒大殿去了。

    纪北无奈叹息一声，低声对林白说道：“我说过，这个人古怪得很。”

    “不管如何，我一定会拜你为师的。”

    林白攥着拳头，坚定的说道。

    “完了，完了，林白拒绝大长老，必定死无全尸啊。”

    “是呀，大长老是出了名的小肚鸡肠。”

    “可惜了，这么好的一个苗子，活不长咯。”

    很多长老心中都惋惜的说道。

    之前也有武者拒绝了大长老的收徒，但每过一个月，这些武者都莫名其妙的都死了。

    林白木讷的看着凌天子离开的背影，半天没有回过神来。

    凌天子居然不收自己。

    “我一定会拜在你的门下的，难道我试炼第一名展现出来的实力，还不够吗？”

    “如果不够，我还会向你证明的。”

    林白攥着拳头说道。

    纪北这时候说道：“诸位长老，根据长老阁商定，试炼的第一名，会奖励一本玄级武技。”

    “我看林白是一位修炼剑道的武者。”

    “我这里准备了三本玄级五品的武技，分别是《清风剑法》，《滴水剑术》，《斩星剑法》。”

    “林白，你可从三本剑法中挑选一本。”

    纪北笑着说道。

    三本玄级五品的武技，让林白喜出望外。

    他现在最缺的就是攻击剑法。

    泣血剑法是黄级五品，已经跟不上林白的需求了。

    而雷神剑虽然还不错，但威力也只有玄级一品左右，也让林白施展起来，不是得心应手。

    此刻有一本玄级五品的武技修炼，正好弥补了林白攻击上的空缺。

    “长老，我对三本武技都不是很清楚，可否给我解释一下？”林白对纪北笑着问道。

    纪北道：“那自然是可以的，首先来《清风剑法》……”

    纪北也想给林白说清楚这三本剑法的优劣，也好让林白清楚自己要选择什么武技。

    可就在纪北开口解释剑法之时。

    大长老含怒开口说道：“说什么说！纪北，玄级五品的武技，只有真武境五重以上的弟子，才有资格修炼，难道你忘记了。”

    纪北一愣，看向大长老。

    复核考验的奖励，是长老阁选择的，不仅仅有剑法，还有拳法，身法，刀法等等，一共选出了三十几本武技，都是玄级五品。

    这是一个统一的标准呀。

    而且这件事情也是给大长老说过，他也同意了的啊。

    纪北抱拳说道：“大长老，本次考核的奖励都是由长老阁选择的……”

    “我是长老阁的大长老，我不知道这回事。”大长老不耐烦的说道。

    “此子顽劣，给他玄级五品的武技，也是浪费。”

    “本座这里有一本玄级三品的武技，就当做是本次考核的奖励。”

    “正好，本次考核说的是奖励玄级武技，可没有说玄级的品级。”

    大长老不耐烦的说了一句，从怀中丢出一本黑色的典籍，扔到林白的脚下。

    “行了，本次考核结束，散会！”

    说完，大长老不耐烦的说了一句，随后便走出了收徒大殿去。

    纪北一脸愤怒，但却敢怒不敢言。

    在场的武者，都看得出来，这是大长老可以刁难林白。

    林白捡起脚边的这一本武技，上面写着《龙河剑诀》。

    随着大长老离开，很多长老也随之离场。

    “哎呀，林白你得罪大长老了。”

    “日后要小心点，大长老是出了名的小肚鸡肠。”

    “林白，你先找个地方躲躲吧，等大长老气消了，你在回来啊。”

    很多长老在离开收徒大殿之前，都对林白提醒了一句。

    纪北走过来，目光看着林白手中的剑法，顿时一惊：“居然是龙河剑诀。”

    林白好奇的问道：“纪北长老，这龙河剑诀有什么来历吗？”

    “龙河剑诀修炼起来极为艰难，需要丹田内凝聚龙力剑气。”

    “而每次凝聚龙力剑气，都会抽走一个武者的气血之力。”

    “之前有很多的武者修炼龙河剑诀，当凝聚出一丝龙力剑气的时候，就已经抽空了武者的半条命。”

    “久而久之，就没有多少武者愿意再去尝试了。”

    纪北摇头说道：“你拒绝了大长老，这是大长老故意要刁难你呀。”

    “用气血之力凝聚龙力剑气，听起来不错啊。”

    林白笑道。

    别人缺少气血之力，林白可不缺少。

    只要有足够的妖血，林白的气血之力就会源源不断的增加。

    “这本剑法是一本残卷，里面没有剑招，只有修炼功法。”纪北提醒道。

    “这本剑诀居然没有剑招？”林白仔仔细细的翻阅了一边，的确没有剑招。

    “龙河剑诀，曾经是灵剑宗的三大绝世剑法，只可惜百年前剑招部分被人取走了，哎。”纪北自言自语着。