    一举将苏苍的剑气震飞。

    随后，林白收剑，一拳轰击而出，一阵巍峨厚重的气息充斥在天地之间。

    “霸世龙拳！万龙噬天！”

    林白一拳怒撞而去，将苏苍浑身防御悉数震碎。

    苏苍被震得连连退后三步，满脸惊骇。

    苏苍感觉到这一拳内的浑厚力量，几乎大到可怕！

    与此同时，林白飞冲而上，风雷神翼瞬间让林白化作了一道残影。

    啪！

    一把巴掌，重重的扇在苏苍的脸上。

    清脆动听，回荡在所有的武者的耳旁。

    苏苍的身子，被这个巴掌扇飞出去，摔落在大长老的脚下。

    当苏苍愤怒的站起来的时候，他的右脸之上红肿无比，有着一个猩红的五指印。

    “什么！”

    “我没有看错吧。”

    “我眼睛坏了，爸爸，我的眼睛坏了，我居然看见苏苍少宗主被人一巴掌打飞了，爸爸救我。”

    “这不可能！这不可能！”

    一个个的武者宛如见鬼一般的惊叫起来，目瞪口呆的看着苏苍。

    苏苍爬起来，愤怒的叫道：“可恶，我非得杀了你不可！”

    林白怒视着苏苍。

    “敢伤少宗主！找死！兄弟们我们一起上。”

    “对，一起上，杀了剑盟这群杂毛！”

    “垃圾剑盟，也敢和我们一起站在武神塔之前？”

    其他八位核心武者和九位你们前十的武者，纷纷怒吼起来，就要冲向林白。

    二长老这个时候面色一急，眼看神盟要一哄而上，顿时一步踏出，半步神丹大圆满的境界，宛如煌煌天威，从天而降，镇压在全场武者的肩头之上，怒吼道：“好了，都不要闹了！”

    随着二长老以绝对的实力镇压全场，纪北和季白纷纷出手，三股半步神丹境大圆满的力量，宛如三座天山，压得全场武者动都动不了。

    愤怒的苏苍和核心武者，百强榜前十，纷纷止步，看着二长老。

    苏苍愤怒的吼道：“二长老，纪北，季白，你们是什么意思！林白公然目无门规，欺辱师兄，难道不该受惩罚吗？”

    林白冷声道：“苏苍，你还记得我们之间的约定吗？”

    “当日去神武国年终尾祭的时候，我们的约定，若是我为灵剑宗夺得前三，你就让我扇三个耳光。”

    “难道你忘记了？”

    林白冷冷的问道。

    苏苍被林白如此一提，顿时回想起来，好像当时真的于林白有这么一个约定。

    想起这事，苏苍面目一暗，阴沉似水。

    当时定下这个约定的时候，苏苍根本都没有想到林白还会活着回到灵剑宗来。

    在苏苍的现象中，就算林白没有死在年终尾祭上，也会被齐阳所杀。

    苏苍万万没有想到，林白居然活着回来了。

    “林白居然和少宗主有这个约定？”

    “是啊，我记得，当日在侧云峰上，的确是有这个约定。”

    “而且是当着灵剑宗所有武者定下的，我当时就在场。”

    很多武者如今都将这一件早已遗忘的事情，想了起来。

    苏苍面色阴暗，死死咬着牙齿，愤怒不已。

    没错，苏苍想起来了，有这个约定。

    林白冷笑道：“看少宗主的样子，是想起来了吧。那你是否还记得，我在年终尾祭之上，为灵剑宗取得了第一名！”

    “朝阳宫内，力压天骄，力战群雄，夺得第一！”

    “这三个巴掌，我可是一直都记得。”

    “现在才一个巴掌而已，还有两个。我也不着急，等日后我什么时候心情不好了，我就来扇一个吧。”

    林白得意的一声大笑。

    啥玩意？

    等日后不高兴的时候在来扇？

    你当灵剑宗少宗主，神盟盟主，神盟创立者是什么人啊！想什么时候扇就什么时候扇吗？

    全场武者都傻眼了，目瞪口呆的看着林白。

    要不要这么狂！

    苏苍怒吼道：“林白，等候的定位比武，我会让你求生不得，求死不能！”

    “你这个废物，注定要在我的脚下苦苦求饶！”

    “你将受尽我的凌辱后，被我残忍的杀死！”

    “我发誓，我苏苍发誓，我会用最残忍的手段，将你折磨致死！方能解我心头之恨！”

    苏苍指着林白，怒吼连连。

    全场武者又看着苏苍，双目发直，吓得瑟瑟发抖，浑身一寒。

    如此暴怒的苏苍，整个灵剑宗的武者都是头一回见。

    “完了完了，林白将苏苍激怒了！”

    “废话，你被人扇了一个耳光，你不怒吗？”

    “奇耻大辱，不能不报！少宗主，一定要杀了林白！”

    “盟主，杀了林白，为我神盟扬威！”

    全场所有的武者都纷纷怒吼起来。

    苏苍发誓，立刻引起了全场神盟武者的斗志和怒火，纷纷声讨林白起来。

    九位核心武者中的第一人，曲锋当即怒吼起来：“今日若你敢踏上定位战，我曲锋必定斩你，如若不然，我曲锋当场自刎你面前。”

    核心武者第三人，龙翔天怒吼道：“辱我神盟，今日必定让你死无全尸！”

    核心武者第四人，井中海冷声道：“哼，区区剑盟蝼蚁，也敢如此叫嚣，真不知道天高地厚，我看你武神塔都过不了。”

    核心武者第五人梅河渊，第六位蔡浩吉，第七位林深，第八位宋子焕，齐齐对着林白，异口同声的吼了起来：“今日必定斩你林白！如若不然，我自刎于武神塔之前！”

    内门百强榜上的第一人，蔡轩冷眼看着林白，不屑的说到：“不过是跳梁小丑而已，有何言勇？就连少宗主都不敢自称剑王爷，你居然敢担得起这个称呼，真是该杀！我蔡轩第一个斩你！”

    百强榜上的第二人，狄远怒吼道：“你就是林白，辱我神盟，你满门该灭！”

    百强榜上的第三人，罗一喜也不约而同的怒笑道：“好呀，我们还没有去找你算账，你反而送上门来了，正好，受死吧！”

    百强榜上的第四人，尹家驹冷笑道：“林白，记住了，明年的今天就是你的忌日！”

    随后，百强榜上的童心，乔须昆，花巍，骆棋笑纷纷对林白怒吼起来：“林白，若你遇上我，定叫你求生不得，求死不能！”

    八位核心武者，八位百强榜前十，齐齐对着林白怒吼起来。

    言语之中，那一股怒不可遏的杀气，几欲将林白给活吞了。

    苏苍被林白一巴掌打飞，彻底的激怒了神盟的诸位高手！

    苏苍可是神盟的盟主啊，打他无疑就是在打怎么神盟，叫这些效忠神盟的核心武者和内门高手，岂能不怒？

    “这是搞什么！”

    “九大核心武者和内门前十，全部对林白宣战了？”

    “宣战了！”

    “这是神盟对林白的宣战，也是神盟对剑盟的宣战！”

    “我的天，这林白就算是有十条命，估计都不够死的吧。”