    林白目光阴冷的看着面前出现的一个个人影。

    他们都是曾经死在林白剑下的高手。

    青灵山脉的秦响，赵容，秦向天……

    灵剑宗的向天一，戚轩，慕容夜神……

    年终尾祭上的是易寒，罗七星……

    东海上的花青海，沙浪……

    南境战场上的是拓跋峰，赵柳……

    四大宗门比武上杀的火灵火霸，血刃……但却没有林紫儿。

    足足数万人站在淤泥之上，看着林白，嘴里发出咯咯阴冷的笑声。

    “哈哈哈哈呵呵呵呵呵！”

    他们的笑声，让林白浑身毛骨悚然，汗毛炸起。

    林白平静的看着他们，冷声问答：“地狱归来，你们是来报仇的吗？”

    秦响怒吼道：“林白，你罪孽滔天，我等奉地狱之神命令，前来带你的灵魂回归地狱！”

    向天一冷笑道：“既然我等必定将你撕裂成碎片！”

    戚轩道：“林白，我们死得好惨啊！”

    “苍天有眼，让我地狱归来，林白你今日必死无疑！”

    “报仇！我要报仇！”

    “今日让你血债血偿啊！”

    “受死吧！”

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    一个个人影从淤泥之中飞身而起，冲向林白。

    恐怖的力量立刻弥漫在八荒之上，凌驾大地，魔威盖世。

    林白一剑怒斩而上，将逼近而来的几个鬼影斩飞出去！

    嘭的一声！

    突然在林白的背后秦响一掌轰击而来，冷声说道：“林白，你可知道我在地狱有多么的想你吗？我恨不得吃你的肉，喝你的血！”

    “当初青灵山脉中，斩妖盟与擎天盟的恶战原本就与你无关，你为何要插手！”

    林白冷声的盯着秦响说道：“你当初是用卑劣手段设计铁海棠，实在给我等武者蒙羞，我杀你，以正公道，难道有错？”

    向天一袭来，怒吼道：“林白，你可曾记得我？你杀我的时候，可有愧疚？”

    林白盯着向天一，冷声道：“我初入灵剑宗，你仗势欺人，恶语中伤，欺我修为低下，想要杀我，我岂能让你活命？”

    易寒飞冲而上：“林白，半年已过，你午夜梦回之时，可曾想梦见我在你梦境中向你索命？”

    林白冷笑道：“灵剑宗与沧海云台宫已成宿敌，你沧海云台宫不知道杀了我灵剑宗多少天才，而我来到年终尾祭之上，你仗着修为高深，欲想杀我为沧海云台宫立威，我将你反杀？这也怪我？”

    花青海怒声道：“东海与你灵剑宗隔着千山万水，你何必要来东海走一遭？”

    林白冷笑道：“花青海，你欲与大魔做交易，差点让东海乃至于岭东七百国遭受灭顶之灾，这一切都是你东海八大家族自作自受！”

    拓跋峰冷声道：“林白，那我呢？我们无冤无仇，你为何要杀我！”

    林白盯着拓跋峰，冷声道：“大月国与神武国开战，我身为神武国子民，保家卫国，你既是敌将，又是主帅，我杀你？你还有脸问我为什么！”

    “拓跋峰，难道你在地狱没有看见我神武国死在你大月国铁骑之下的九千万南境武者亡魂吗？”

    “拓跋峰，或许我杀其他人都有错，但我杀你，没有一点错！”

    “毁我家园者，纵然你是天上神灵，地狱鬼神，也得给我死无全尸！”

    一个个的鬼影围绕在林白的身上，口中不断的传来愤怒无比的怒吼。

    林白面色冷漠，双目微怒，扬声怒吼道：“你们今日从地狱归来，无非就是想要杀我报仇！”

    “既然你们是来杀我的！”

    “那就动手吧，我林白不惧你们！”

    “纵然此刻看见你们，我林白心中也是没有任何的波澜，你们死在我的剑下，那是你们罪有应得！”

    “此地数万亡魂，我林白自认没有错杀一人！”

    “我林白，踏上武道，并没有刻意去招惹任何人，也不想将我的剑刃对准你们！”

    “是你们不知好歹，来要惹我。”

    “是你们不知好歹，恶言中伤。”

    “是你们不知好歹，想要杀我！”

    “你们是罪有应得，我林白问心无愧！”

    林白坚定非凡的说到。

    “如果你们此刻是从地狱回来的报仇的，那就一起上吧，我林白再杀你们一次，又能如何？”

    “来啊！”

    林白紧握青歌剑，怒吼的看着周围围绕着自己的亡魂。

    这些人，曾经都是死在林白的剑下。

    他们每一个人，林白的剑都饮过他们的血。

    如今他们归来想要报仇，林白也是十分的理解，但是林白不惧。

    林白不惧，因为林白心中知道，自己杀他们，没有杀错，他们每一个人都是罪有应得。

    林白问心无愧，没有错杀一人。

    “今日再杀尔等一次，又能如何？”

    林白怒气冲霄，剑威盖世，镇压八方。

    随着林白的斗志激昂。

    周围围绕着林白的亡魂，则是在一个个飞速的消散。

    一个个的亡魂离开，回到了地狱。

    在天空之中，出现了一座灰暗的光门和令牌。

    “过了？”林白难以置信的说到：“还以为会有一场恶战？”

    “呵呵，也对，说到底，他们不过是这个幻境之中出现的幻影而已。”

    林白无奈一声苦笑。

    当即，林白收起青歌剑，走向握住令牌，走向光门。

    可就在林白来到光门前的那一刻，正要踏入之时，突然感觉到了背后有一道目光看着他。

    这个目光，让林白很熟悉。

    林白微微回头看去，在距离林白百米之外，有这一个亡魂正微笑的看着他。

    这也是第五关幻境中，唯一剩下的一个亡魂。

    不像其他的亡魂看着林白之时，都是充满了狰狞和愤怒。

    而只有他，露出了微笑。

    林白回过头去，看见这个亡魂之时，双目突然惊骇，浑身一紧，毛骨悚然。

    “好久不见，林白。”这个亡魂男子，对于林白微微一笑说道。

    林白浑身紧张，瞳孔放大。

    ……

    “林白居然在十个呼吸之间就通过了第五关！”

    “第五关内会出现自己杀过的武者，他们的幻影可是十分的难缠！林白怎么这么快就通过了！”

    登天楼前，无数的武者不断的惊诧的说到。

    裴寂双目震骇，心中惊呼到：“第五关会看见自己杀过的武者，若是一个正常人进入，必定会自己错杀的亡魂不断的追杀，难以破关。”

    “而林白居然短短十个呼吸之内就破关了！”

    裴寂说道：“那就只有两个结果了，要么林白是一个至圣至清之人，手中没有沾染过任何一点鲜血，没有杀过任何一个人，那么第五关对于他来说，就如同虚设。”

    “要么林白就是一个凶威盖世的狠人，看见这些亡魂出现，心中也是丝毫不惧，大不了就是再杀一次而已。”