    嘭——

    林白直接横飞出去，身形倒地，萎靡不振。

    此刻，朱昆，楚意，武青，白辰等四人联手逼了上来。

    “将令牌给我！”朱昆盯着林白怒吼道。

    “做梦。”林白满脸难看，双手握剑，两道通天彻地的剑芒爆斩而出，将朱昆逼退出去。

    “可恶！你找死！”朱昆完全被林白激怒，一瞬间飞冲而上。

    “九转剑步！第三转！”

    林白瞧见四人逼了上来，立刻身形一晃，直接从原地消失不见，让四人扑空。

    “想走？”

    枪道院的白辰冷哼一声，战枪一扬，一股暴躁的枪芒宛如狂龙出海般的撞击向林白的身上而去。

    “不好！”

    林白暗叫一声，径直闪身躲避而开。

    与此同时，武青和楚意纷纷袭向前来。

    “九转剑步，第四转！”

    林白一咬牙，拼命的施展着九转剑步的力量，让林白的身形再次从楚意和武青的毁灭性力量之下逃生出去！

    武青怒吼起来：“这小子是个泥鳅吗？怎么这么难抓！”

    武青有些懊恼了，身为拳道院第三的超级高手，他很少遇见如此难缠的六阶武者。

    而且武青还感觉自己在被林白戏耍，更是让武青怒火中烧！

    林白施展着九转剑步的第四转，速度已经完全超越了八阶武者，飞速的往灵傀群之外冲了出去！

    “一定要留下他，否则的话，让他在逃出去了，我们在想抓住他就难了。”武青此刻怒吼起来，一咬牙，立刻冲了上去。

    随之，白辰，朱昆等人纷纷也是追了上去！

    “快了快了！”

    林白飞驰之中，抬头看着天空上的仙宫，只有一角还没有漏出来了。

    “死！”

    突然这个时候，枪道院的白辰宛如鬼魅一般的速度出现在林白的背后，抬起长枪，猛击而下，毁灭性的力量随着这一刺落下，在林白的背后爆炸而开！

    “哈哈哈，令牌是我的了。”

    武青狂笑一声，拳法激涌，毁天灭地的袭向林白的身上。

    “横扫千夫！”

    林白飞速的从地上爬起来，莫问剑的第二式再次爆发而出来恐怖的威能！

    一剑猛击，将武青再次逼退出去！

    “可恶！”武青气急败坏的惨叫起来。

    可是这一次的对碰，也给林白带来了冲击，直接被余威震飞出去一百多米，狼狈不堪的倒在地上。

    朱昆看见此目，面色大喜过望，立刻对着林白飞冲而去！

    “拿命来！”

    朱昆瞧见白辰击中林白，当即面色狂喜，一步踏出，跨越百米的距离，一剑龙飞凤舞，剑意凌霄，威能恐怖的袭向林白的身上。

    林白瞧见这一剑袭来，目光中露出了一丝绝望。

    这一剑的速度太快了，几乎让林白难以抵抗下来。

    “完了。”

    林白无奈了轻叹一声，脸上露出了苦笑。

    自己逃窜了三个时辰，没想到在最后关头还是被这四人追上了。

    朱昆这一剑下来，林白自感是必死无疑了。

    “哈哈哈！”朱昆瞧见自己的这一剑就要得手了，顿时脸上露出了得意的笑容。

    速度一增，朱昆一剑袭向林白的咽喉上！

    林白无奈的闭上眼睛，轻叹道：“联盟的武者，阮师兄，凌霜师姐，若寒，千山云，赤虎，我对不起你们呀，最终的最终，我还是未能活下来！”

    “你们的仇，只能以后在报了！”

    林白很是无奈的说到。

    面对四位四大道院前十武者的围剿，林白如今已经是用尽全力，身上的手段底牌也全部拿出来，可惜还是未能撑到最后那一刻！

    轰隆隆——

    突然就在这个时候。

    当林白都准备闭目等死之时。

    突然苍穹之上传来一阵轰鸣，一道白光从九霄云外爆射而下，笼罩在林白的身上。

    朱昆这一剑袭来，撞击在这道白光上，不仅仅没有杀了林白，反而被这一道白光震飞出去，狼狈不堪的落在百米之外，目露恐惧！

    “登天桥来了！”

    朱昆惊骇无比的看着笼罩着林白的那一道白光，心中有万千种不甘心！

    登天宫啊！

    这是武意山内最大的机缘，而且出现的次数极少。

    每一次出现都会给武者带来无尽的机缘。

    而白辰，朱昆，武青，楚意等人在八阶无疑已经困了两三年了，都未能突破，这次好不容易等到了登天宫的开启，原本他们都想进入登天宫中，得到里面的资源！

    可是没有想到，他们竟然连一个六阶武者都未能杀掉，反而让林白进入了登天宫！

    “登天桥到了！”

    “天宫已经开启了！”

    “天宫以开，天桥以落，此刻手握登天令牌者，入天宫，得造化！”

    “现在是谁握着令牌？”

    这些低级武者纷纷抬头看去，瞧见了那一道白光中的林白。

    “是他！”

    “是林白！”

    “难道最后时刻，楚意，白辰，武青，朱昆四位师兄未能杀了他吗？”

    很多武者都是难以置信的说到。

    四位各个道院前十的高手，联手围杀一个四阶武者，竟然失败了？

    白辰沉默的看着白光，脸上很是无奈。

    武青沉默不言，脸上有这一股毁天灭地的怒火！

    楚意更是咬牙切齿的瞪着林白，口中低吼着说道：“这次机缘，原本就应该是我的！”

    林白在白光中，缓缓睁开双目，看见周围的武者都是不在动手，惊骇无比的看着他。

    “这是怎么回事？”

    林白不解的从地上站起来，抬头一看，那一座天宫已经完完全全的显露在了林白的面前。

    从九霄云外的天宫上，一阶阶冒着白光的白玉阶梯，从上而下，一直延伸到了林白的脚下。

    这便是登天桥！

    “哈哈哈哈！”

    “没想到我竟然没死！”

    “最后竟然还是我进入了天宫！”

    林白狂喜不已，当即回头看向楚意，白辰，武青，朱昆等四人：“你们四人，如果你们聪明的话，现在就可以离开武意山了！”

    “否则的话，等我从天宫中出来，必定杀得你们魂飞魄散！”

    听见林白这话，朱昆，楚意，武青，白辰等人都是尽皆沉默。

    华景城和宁云龙此刻上前来说道：“诸位师兄莫慌，此人不过是一个黄级一品武魂的废物而已，就算他进入天宫中，以他的潜力也难得到机缘！”

    朱昆一听，当即冷笑道：“原来不过是一个黄级一品的废物，真是该死，白白浪费了这次机缘，给我多好！”

    武青怒吼道：“你一个黄级一品武魂的废物，和我们争什么机缘，气死我了！”

    “什么！黄级一品！真是该死，浪费了这次机缘！”白辰也是难以置信的怒吼道。

    “玛德，该死，该死，该死！”楚意也是气急败坏的怒吼着。

    这四人都是愤怒不已，黄级一品的武魂，能有什么潜力？

    浪费了这次登天宫的机缘。

    这就让这四人更加的懊恼了，如果这次机缘给他们，那该是多好的事情！

    “可恶至极！若不手刃你，难消我心中怒火！”朱昆怒吼一声说道：“老子就在这里等你，等你从天宫出来，必定让你死无全尸！”

    林白恶狠狠的盯了一眼朱昆，脑海中想起剑若寒被此人一剑击飞的场面，恶狠狠的冷声说道：“朱昆，有本事你就等着！”