    林白确定在这个峡谷中来迎战巨神之意后，林白便准备盘膝坐下，开始调养，要将自己恢复到最佳状态。

    面对巨神之意的冲击，林白不得不全神贯注。

    “也不知道潇潇和纪项师兄如何了？可惜我现在要准备迎战巨神族了，不能去找他们了。”

    “还有齐耀那小子，也是很有意思，希望他们都能平安吧。”

    林白面色上露出了一丝轻笑。

    如今灵凡山脉中，汇聚了天墉城内足足三万多绝世妖孽级别的天才。

    虽然白潇潇和纪项实力强大，但林白也是有些担心。

    可也是无可奈何，如今林白必须要停下来恢复自己的状态，达到巅峰之时，面对巨神之意，林白可不能马虎大意。

    “林白，拿命来！”

    正当这个时候，峡谷的尽头，一声怒吼先至，随后毁天灭地的一道剑气爆斩而下。

    “何人？”

    林白双眉一挑，当即身形爆退而出。

    青歌剑出现在手中，一剑怒斩而下，将面前袭来的剑气击碎。

    轰隆隆——

    两道剑气对碰，卷起了千丈烟尘。

    “来者何人？”

    林白冷眼直视烟尘之中，冷声说道。

    突兀此刻，从烟尘之中，一个青衣男子，手执利剑，面色冷漠，双目冰冷的走了出来。

    “何谦！”

    林白轻声说道。

    何谦双目血红起来，剑锋指向林白，一股剑意咆哮而来，宛如怒龙一般要将林白活吞了。

    好在林白的剑意也是不弱，这股剑意在撞击在林白身上之前，便被林白抵抗下来。

    “林白，我何谦说过，我何谦失去的一切，早晚有一天，我会亲手从你手中拿回来。”

    “今日，便是我何谦拿回属于我一切的时间。”

    何谦剑锋指着林白，冷声高喊道。

    林白淡淡的说道：“你一直说我夺走了你的一切，那你的一切究竟是什么？”

    “我既没有杀你的父母，也没有伤你的朋友，何为你非要咬住我不放呢？”

    林白十分不解的说道。

    何谦冷声道：“你从我这里拿走了什么，难道你不知道吗？“

    “我的尊严，我的地位，我的荣耀，我的名号！”

    “这些东西，全部被你夺走了！”

    “我何谦才是天墉城第一天才，第一剑修！”

    林白轻笑一声：“原来是为了这个，呵呵，何谦，既然你喜欢这些虚名，那你就拿走吧。”

    “我不在乎。”

    “从现在开始，你就是天墉城第一剑修了。”

    林白淡淡的说道：“现在你满意了，可以了走了吧。”

    何谦冷笑一声：“你这是在施舍我吗？不必如此，林白，你我之前必定会有一战！”

    “今日，不是你死，就是我亡！”

    “接剑吧。”

    何谦双目爆闪杀意，剑气如龙一般的咆哮而出。

    “天魔剑斩！”

    何谦怒吼一声，一剑怒斩而下。

    一道强大至极的剑气，呈现黑色，对着林白飞斩而来。

    剑气无比强悍，宛如其内有这一尊神魔的全力一击一般！

    林白满脸戾气，盯着何谦说道：“我说了，我不想和你打，别来烦我！”

    “滚！”

    林白含怒咆哮一声，一剑迎空而下，将何谦的剑气击碎。

    “这可由不得你！”

    “天魔剑斩之魔行天下！”

    何谦面色发冷，身法急速一闪，化作一道黑色的闪电急速的靠近林白而去。

    咔嚓——

    一道黑色的闪电，撕裂苍穹，化作凶猛的剑气袭向林白。

    这剑气之中，宛如是有魔神的滔天愤怒。

    林白一咬牙，一剑击出，再次将何谦这一剑给挡了下来。

    “天魔剑斩之盖世魔威！”

    何谦冷哼一声，一股暴躁强大的剑势排山倒海的震落而下。

    这股剑势，宛如天塌了一般的将林白压在了地上，丝毫没有反抗之力！

    何谦一瞧，大喜过望：“好机会！”

    “林白，这一剑，我要你的命！”

    “我才是天墉城第一剑修！”

    “天魔剑斩之一剑纵横！”

    何谦再次一剑飞扑而来。

    毁天灭地的一剑，声势浩大之极。

    强大的剑气，撕裂苍穹，荡平山河的击向林白的身上。

    嘭——

    整个峡谷在何谦的这一剑之下，轰然塌陷，万丈烟尘卷天而起。

    而林白硬抗了何谦的这一剑，被埋葬在了峡谷之中。

    在林白和何谦动手之前，便有许多的武者来到了峡谷两旁的山崖上，观战这举世无双的一战！

    他们看见何谦这一剑扫荡而来，纷纷面色惊恐，闪身便跑。

    好在他们跑得快，否则的话，何谦的这一剑必定顺手便将他们给全部都杀了。

    “这何谦，果然是厉害非凡啊！”

    “好恐怖的一剑！”

    “是啊，还好我跑得快，否则何谦这一剑的余威就足以让我重伤了。”

    很多武者退后千米，这才面色惊恐的说到。

    “是谁赢了？”

    “肯定是何谦啊，天级一品的剑法武技《天魔剑斩》，岂能是那林白能挡下的？”

    “是啊，没想到林白仅仅是一个花架子，被何谦随手几剑就击败了。”

    “何谦大哥威武！何谦大哥霸气！”

    “何谦，你才是天墉城第一剑修，实至名归！”

    很多武者都是对着何谦道喜起来。

    何谦面色阴沉的看着自己的面前，这一片峡谷倒塌了一半，而之前林白所站立的地方，也随之被碎石埋葬了。

    等候了许久，何谦也没有看见林白从乱石中出来，当即脸上一笑：“最终，还是我赢了！”

    “我才是天墉城第一剑修！”

    何谦脸上露出春光满脸的笑容。

    观天峰上，红素一惊，难以置信的说道：“林白居然输了。”

    剑若寒面色阴冷的说道：“不会的，他的实力可不止这么一点！”

    叶宿心轻轻点头说道：“也不知为何，他好像是不愿意出手？”

    红素抿嘴取笑道：“二位好像是对林白很了解呀？”

    剑若寒淡淡的说道：“林白乃是岭东第一剑修，当初我和叶剑秋，风云休都败在他的手中，我对他的实力有一些了解，也丝毫不奇怪！”

    红素恍然大悟的说道：“原来如此。”

    “那你呢？宿心，你为何对林白如此的熟悉？”

    叶宿心听见红素的问题，当即神色慌张起来：“我我我……”

    “哎……”

    叶宿心苦笑一声，没有回答。

    红素目光微眯的看着叶宿心，也没有继续逼问叶宿心。

    峡谷中。

    何谦仰天大笑：“我何谦才是天墉城第一剑修！”

    咔咔——

    正当此刻。

    那埋葬林白的乱石突然抖动起来。

    突然，一股凌霄般的剑意将所有乱石全部斩成齑粉！

    漫天烟尘乱飞。

    烟尘中，依稀可以看见一个人影站立。

    这个人影身上，有着无边杀意！

    “我说过，我不想和你打，你非要惹我！”

    “我也说过，叫你离我远点，你也不听！”

    “也罢！既然你要打，那我就陪你打！”

    轰隆隆——

    一股剑意扫荡八荒六合，将峡谷之内的所有烟尘一扫而空。

    剑意呼啸天地，剑势镇压八方！

    何谦在这一股剑势之下，吓得浑身直冒冷汗，面色一片苍白。

    他惊恐的看向前方，林白一声煞气的瞪着他。

    而他看见林白的目光，就宛如是一位从地狱回来的魔神！

    “来吧！“

    林白怒啸一声！