    林白突然感觉到，好像叶无欢和五毒教之间，有这某种联系！

    圣夜王朝拥有着两招《五圣嘲天经》内的武技神通，一招是冰熄术，一招便是叶无欢如今施展出来的《夺心剑法》。

    叶无欢冷声道：“告诉你也无妨！当年我圣夜王朝的长辈，偶然救了五毒教的一位教主，得到了冰熄术这一招逆天武技！”

    “而在二十年前，林铎杀上五毒教之时，原本五毒教主是难逃一死！”

    “是我在暗中帮他逃过一劫，但是我的条件就是，我要一套《五圣嘲天经》里的剑法，这便是夺心剑法的来历！”

    叶无欢冷声说道。

    听见叶无欢这些话，林白就明悟了。

    原来当年林铎如此霸道的一次清剿五毒教，但奈何还是让五毒教的高层逃脱出去了，林白都感觉到意外。

    但是如果有叶无欢这位高手在一旁暗暗帮助的话，那的确是有可能让五毒教教主逃过一劫！

    “原来是这样！”

    林白双目一闪：“如果二十年前，你不救五毒教主的话，那就不会有两个月之前岭东的恶战！”

    “叶无欢，你为了自己的利益，至神迹岭和岭东与水火之中！”

    “你可真是该死！”

    “不过，我答应过叶宿心，要留你一命！”

    林白双目一闪，目光顿时锐利起来！

    叶无欢冷声道：“留我一命？说大话的口气到是不小，老夫乃是飞天境三重的实力，你才不过是天丹境大圆满而已！”

    “你拿什么来与老夫一战！”

    叶无欢浑身剑势激涌，对着林白咆哮而去。

    “夺心！”

    剑锋一闪，调转古怪的剑芒直奔林白的胸口上而去！

    这一剑而来，宛如要刺穿林白的心脏！

    “至尊剑！莫问！”

    林白反手一剑袭击而上，与叶无欢的这一剑对碰在一起！

    砰砰砰——

    当当当——

    林白和叶无欢在场中你来我往，交手了不下百个回合，在二人谁都没有奈何得了谁！

    “林白，施展你的底牌吧，天地法相与老夫一战！”叶无欢冷声说道。

    林白面色一沉，淡淡到：“要想败你，何须天地法相！”

    “飞剑！”

    “来！”

    林白抬手一招，呼唤飞剑！

    当即，在叶宿心的储物袋之中，飞冲冲出储物袋，落在了林白的身边！

    “混元一气剑阵！”

    飞剑落下，林白直接调动浑身力量，一剑对着叶无欢暴刺而去！

    浑身力量与天地之力完美集合！

    凝聚在飞剑之上。

    这一剑破天而去，似有掀翻苍穹之力！

    剑芒一闪，在电光火石之间，袭向叶无欢！

    叶无欢面色急速瞪大，夺心剑法在手中一闪，直奔林白身上而去！

    嘭——

    一声激烈的对碰。

    爆炸的声音轰然传来！

    只瞧见，叶无欢在这一击对碰之后，身子狼狈不堪的倒飞出去，砸在百米之外！

    而林白身上仅仅是受了一点轻松，无伤大雅！

    看见叶无欢落地，林白目光一闪，一剑飞冲而上，刺向叶无欢的腹部！

    “不好！”叶无欢惊叫一声，他知道林白这一剑是要废了他的丹田，当即面色惊恐起来，呼喊道：“苏离海前辈，救我！”

    苏离海坐在高位上，看着林白击败叶无欢，当即嘴角讥讽一笑，丝毫没有出手救叶无欢的意思。

    林白如果现在能杀了叶无欢，苏离海到心中更是高兴。

    毕竟，叶无欢死了，苏氏王朝和圣夜王朝之间的约定，就算是作废了！

    “啊！苏离海前辈，你不救我吗？”叶无欢看见苏离海无动于衷，当即脸上露出了一丝愕然！

    咻——

    噗嗤——

    一剑破空，刺穿了叶无欢的丹田！

    叶无欢喷出一口鲜血，面色急速苍白下来。

    他的丹田被林白一剑刺穿，神丹碎裂，灵力流失。

    修为从飞天境三重，急速的下降到了零点！

    “叶无欢，与虎谋皮，你得有与这头老虎叫板的资格，若是你没有，这头老虎便会吃掉你，这点道理你都不懂吗？”

    林白抽出青歌剑，从叶无欢腹部喷洒出来的鲜血，洒了满地！

    叶无欢满脸一脸苦楚！

    林白一脚将叶无欢踹飞到了一旁，冷声说道：“我答应过叶宿心，不会杀你，好好在岭东，安度晚年吧！”

    叶无欢一脸生无可恋！

    丹田被废，神丹碎裂！

    一身修为毁之一旦，一心霸业付之东流！

    林白杀了田丙，魏青，废了叶无欢之后，看向了叶宿心之地！

    却发现，苏苍此刻不知何时施展出了一套极其强悍的功法，竟然和叶宿心打得不可开交！

    但是苏苍的身上，却是有着一道道伤痕。

    反观叶宿心身上，没有任何一点伤势！

    “看来宿心那边，胜负已定了。”林白看向叶宿心，淡淡一笑。

    在这么打下去，不出百个回合，苏苍必定被叶宿心所杀！

    苏离海坐在高位，冷笑着说道：“真是没有想到，叶无欢这个飞天境三重的武者，居然连一个天丹境的武者都收拾不了。”

    “岭东的武者，可真是废物得很啊。”

    苏离海不屑的笑道。

    “叶剑君，我记得你曾经也是五峰圣子啊，你不去会会你的师弟吗？”

    苏离海此刻对着掌教大殿之中笑着喊道。

    叶剑君一听，面色稍微犹豫了一下，脚步缓缓的抬起，走出了掌教大殿而去！

    林白站在场中，看向苏离海！

    原本林白以为废了叶无欢，苏离海就应该要自己出手了！

    林白都已经做好了与苏离海一战的准备了。

    可谁知道，此刻从掌教大殿之内，走出了一个人影。

    他昂首挺胸，步伐坚定，每一步踏出，天地之中便有一股凌厉的剑势汇聚而来！

    他从掌教大殿中走出来，就宛如是这天道的宠儿，让万千生灵都忍不住的在他脚下膜拜！

    林白看见此人，双目一缩，浑身上下冒起了寒气！

    “那是……”

    “他他他他……”

    所有武者看见这个从掌教大殿中走出来的武者，都是惊呼起来。

    康霄惊呼到：“叶剑君！”

    文月说道：“他不是被林白斩杀在造化神宫中了吗？”

    卢青禹和古玥清都是一脸难以置信！

    古玥清说道：“不对劲啊，师父，你有没有发现这个叶剑君身上的力量……”

    卢青禹面色凝重的点头道：“嗯！这个叶剑君的力量，是之前那个叶剑君的至少十倍之强！”

    古玥清说道：“十倍之强，那岂不是说他的修为已经达到了飞天境大圆满！”

    卢青禹道：“可能不止，或许已经达到……阴圣了！”

    叶剑君，一步步的走下掌教大殿，面色清冷，双目透着冷漠的抬目看向林白！

    林白看见叶剑君，满脸凝重。

    叶剑君看着林白，问道：“你杀了我的分身？”

    林白道：“你这次来的，是本尊还是分身？”

    叶剑君轻笑道：“看来真的是你杀的，说吧，你想怎么死？我成全你！”

    嗡嗡——

    当叶剑君确定是林白杀了分身之后，身上气息突然锐利起来，在他与林白二人之间，凭空刮起了一阵狂风！

    风中散发着令人窒息的杀意！