    “现在要参加最后一关考核的武者，都进去吧。”

    当即刘京锋一声令下，与其他的八位高阶长老让开了一条路，将光门呈现在所有弟子的面前。

    “冲啊！”

    “灵凡山脉中，我必定称王！”

    “老子必定是第一！”

    “冲。”

    很多武者都是如同飞蝗一般的冲向光门，当他们踏入光门之后，身影便消失了。

    按照刘京锋的话说，这光门暗含法阵，可以随机传送武者到任何一个地方去。

    林白提醒道：“这光门是随即传送，潇潇，纪项师兄，等会我们可能不会在一起，你们自己要多加小心。”

    纪项摇头笑道：“以我的实力，在灵凡山脉中，少有对手，你们小心才是。”

    白潇潇担忧的说到：“林白，这都什么时候了，你就不要在担忧我们了，你好好想想，如何面对……”

    林白看见白潇潇一脸的担忧，便笑了笑，伸手将白潇潇往怀中一楼，紧紧的抱住了白潇潇。

    “我知道你担心我。”

    “但是这是宿命，我躲不过！也不想躲……”

    “相信我，我不会死，我还要和你生几个小宝宝呢。”

    林白将嘴唇贴在白潇潇的耳边，轻笑着说道。

    白潇潇凝重的说到：“活着回来，想生几个随便你……。”

    “哈哈哈，好。”

    林白点了点头。

    恰好这个时候，远处的吴淞正对着白潇潇走了过来。

    当吴淞看见白潇潇的时候，正好林白将白潇潇抱在了怀中。

    吴淞平静的脸上突然变成了愤怒，咬牙切齿的瞪着林白：“你这个废物是在向我示威吗？”

    吴淞一咬牙走了过去，说道：“潇潇，只要你答应做我的女人，你可以不用去灵凡山脉，跟我直接去拳道院吧。”

    白潇潇从林白的怀中走出来，看着吴淞，冷笑道：“滚！”

    “你！简直不知好歹！”吴淞怒吼一声：“好，既然你要去灵凡山脉中送死，那我就成全你。”

    “哼，每一年的灵凡山脉中要埋葬多少的天才，你自己进去后好好数数地上的枯骨吧。”

    “贱人！”

    吴淞怒骂一声，转身便走。

    林白看见吴淞的背影，冷声道：“单凭你骂她这句话，就足够让你死一百次了。”

    “吴淞，你记住，我林白会将你骂她的这两个字，用利剑刻在你的脸上！”

    林白盯着吴淞的背影说道。

    “走吧，去灵凡山脉了。”

    林白一转身，走向了灵凡山脉的光门之中。

    “一切小心为上。”

    纪项最终在进入光门之前，对林白和白潇潇说了一句。

    白潇潇对林白说道：“活着！”

    林白笑道：“好，活着。”

    白潇潇凝重的点了点头，踏入了灵凡山脉之中。

    随即，林白站在光门之前，思绪万千。

    一旦踏出这座光门，林白就要与巨神族碰面了。

    “来吧，该来的还是回来，躲是躲不过的。”

    林白微微一笑，一步踏入了光门之中，身影消失不见。

    天墉城万里之外。

    云端之上。

    “小师弟……”黎山青担忧轻声喊道。

    “哎！”

    黎山青原本想要阻止林白进入光门，但最终没有开口，无奈一声叹气。

    凌天子面色凝重的说道：“不必担心，如果我们计算没错的话，林白抗下巨神之意的机率超过八成机会，这就够了。”

    “只要等林白破了这一关后，巨神族要想再找到林白，那估计得要十年左右的时间。”

    “以林白的天资，不用十年，应该就可以走出这个世界。”

    “蛮古大陆对于林白这位吞天族的族人来说，就相当于是泥潭，等他离开之后，他便能拥有着对抗巨神族的力量！”

    “林白，是生是死，就看今天了。”

    凌天子深深的看着林白的背影说道。

    ……

    叶宿心和凌武站在人群之中，看见林白走入灵凡山脉之中。

    叶宿心说道：“走吧，去观天峰！”

    “是。”

    凌武点了点头，当即与叶宿心走向了观天峰。

    观天峰，乃是灵凡山脉旁边的一座最高的山峰。

    站在观天峰之上，能俯瞰整个灵凡山脉内的所有一举一动，而且清晰无比。

    每一年的神迹岭考核，不少的武者都会在观天峰上观看。

    叶宿心和凌武走上观天峰。

    “宿心妹妹。”

    叶宿心愁云惨淡的走着。

    突然听见了背后的一个声音。

    叶宿心好奇的回头看去，一个红杉女子，款款而来。

    瞧见这个红杉女子，叶宿心脸上露出了一丝明媚的笑容：“红素姐姐，你不是去岭东了吗？什么时候回来的。”

    这红杉女子，赫然就是当初林白在神武国帝都中，有过一面之缘的红素。

    红素，天音院的首席大弟子，擅长音律之道，尤其是琴道。

    红素走过来，笑道：“如今神迹岭考核已经开始了，我便从岭东回来了，刚刚回来，所以来看看这最后一关的考核，能不能出一些高手。”

    “到是你，你不在五峰上苦修，怎么会来观天峰？”

    叶宿心摇头笑道：“心中烦闷，出来透透气。”

    红素看见叶宿心苍白的脸色，问道：“怎么了？难不成这神迹岭上，还有谁不长眼，敢惹我们的宿心大美人吗？”

    叶宿心无奈的笑道；“红素姐姐，就不要拿我开玩笑了。”

    “走吧，先上观天峰吧。”

    叶宿心和红素谈笑间，走上了观天峰。

    观天峰顶部之上，有着一个巨大的圆形广场。

    如今在这座广场上，已经密密麻麻的站着数不清的武者了。

    当红素和叶宿心出现在广场中的时候，可是引起了一片轰动。

    因为红素和叶宿心的美貌和身份，都足以让这些人吃惊很久了。

    一旁，一个一身青衣，手握利剑的清冷女子，也是看了一眼红素和叶宿心。

    叶宿心也是好奇的看了过去。

    红素笑道：“她叫剑若寒，来自天剑王朝名剑山庄，修为可不弱，当初独孤云前辈去名剑山庄参加岭东第一剑修比武之时，一眼看中了剑若寒和叶剑秋，将二人收入了剑道院。”

    “如今剑道院又多了两位强者了。”

    叶宿心看了一眼之后，淡淡的点头。

    红素这个时候察觉到了一丝阴冷，急忙回头一看，在一旁阴暗之中，一个老妪对着红素一笑。

    “她居然来了！”

    红素惊呼到。

    叶宿心回头看去，看见这个老妇人，当即弯腰一礼，浅浅的笑道：“没想到是文月前辈。”

    这老夫呵呵一笑：“红素丫头，叶宿心丫头，我们可是好久没有见过了，你们也不多去我这个老婆子这里走动走动……”

    听见这个老妇人的声音，红素和叶宿心都是感觉浑身毛骨悚然。

    这老妇人，乃是五峰之一的峰主，名叫文月。

    在神迹岭上，她有老妖婆之称！

    观天峰，直插霄汉，站在这圆形广场上能俯瞰整个灵凡山脉。

    如果林白站在半空中看去的话，林白能一眼认出，此地，就是当初在神庙中魔僧为他点化幻境的那一座山峰……

    而当时林白看见的那一幕，他正躺在灵凡山脉中，苟延残喘！