    铁甲人，铜甲人，银甲人先后死在林白的剑下。

    林白抬头看去，金甲人浑身散发着一股恐怖的气息，手中两把金色的双剑散发着戾气。

    “最后一战了。”

    “没想到这林白居然如此的凶猛，居然能一瞬间将银甲人，铜甲人，铁甲人都给击杀了。”

    “林白的双手剑，貌似很厉害啊。”

    “是啊，虽然也曾经看见过双手剑的武者，但是像林白如此凶悍，却是万中无一。”

    “那林白……能击败金甲人吗？”

    “若是林白能击败金甲人，木人巷二十关的成绩估计往后一千年都不可能有人能突破了。”

    姚风和齐耀脸上都是有着难以置信的吃惊，双目惊骇的看着林白。

    而何谦则是一脸惊骇的说道：“他居然能将双手剑修炼到如此地步。”

    何谦也是剑修，他自然知道修炼双手剑的困难。

    双手剑是一个很危险的修炼之道。

    修炼到了完美境界，剑修的实力会瞬间暴增。

    但一旦没有修炼到完美境界，哪怕只距离完美境界差一点点，那都是漏洞百出，画蛇添足，毫无作用。

    而林白此刻的双手剑，何谦看得出来，已经是修炼到了完美境界。

    一攻一防，双攻双防之间，能不断的完美转换。

    单凭林白的双手剑，就已经领先了神迹岭上太多的剑修修炼造诣了，

    木人巷中。

    林白看着金甲人手中的两把金色长剑，双目一凛。

    “要动手了。我感觉到林白身上的剑势已经开始流转了。”

    很多人惊呼道。

    “他能击败金甲人吗？”

    包括何谦，齐耀，姚风在内，都是一脸期待的看着林白。

    咻——

    突然这个时候，木人巷之中，林白先发制人，身形如电的往前飞冲而去。

    而与此同时，那金甲人浑身力量一涌，化作一道金光猛击而来。

    一剑怒斩而下！

    林白满脸凌冽，双剑齐动往前一挡，而与此同时，右手剑抽离而出，一道锐利的剑芒往前贯穿而去。

    噗嗤的一声！

    这一剑命中金甲人的肩头之上，锐利的剑芒将其直接洞穿。

    金甲人受到重创，脚步踉跄后退。

    林白嘴角冷笑一声，化作道道残影逼近上前，厚重如山的力量从林白的双剑之上，不断的斩杀而出，打得那金甲人节节败退。

    “什么！”

    “林白居然是压制了金甲人！”

    “这短短十几招的交手之中，金甲人居然被林白打得毫无还手之力！”

    “我的天啊！”

    木人巷之外的所有武者看见这一幕都是充满了惊骇。

    尤其是何谦和姚风的脸上，更是吓得半天都说不出一句话来。

    “温柔一剑！”

    林白疾步上前，一剑暴刺而去，微风徐徐的击中金甲人的腹部之上。

    若是这金甲人会说话，此刻必定是一声惨叫。

    “好机会！”

    “风花雪月！”

    一剑命中，林白面色大喜。

    身形急速一闪，满天剑势轰击而下。

    四道排山倒海的剑气从林白的双剑之上怒斩而下。

    撕裂苍穹的轰击而去。

    轰隆隆——

    四道剑气摧朽拉枯一般的撞击在金甲人的胸口之上，将其直接震飞出去。

    碰的一声！

    在半刻钟，金甲人便爆炸成了一对残片，叮叮当当的掉落在地上。

    一剑怒斩而下。

    锐利的剑芒将这金甲人的半边身体直接撕裂而开。

    而与此同时，金甲人感觉不到任何的伤痛，完整无缺的左手剑一挥，快如闪电一般的击向林白！

    “哼哼，你双剑在手的时候，都不是我的对手！”

    “如果你仅仅是只有一把单剑，岂能是我的对手？”

    林白身形一晃，体内五座灵漩和丹海真气暴动，浑厚的真气凝聚在林白剑身之上，轰然之间便将金甲人的这一剑完美的挡了下来。

    与此同时，双手剑，攻防交替。

    一道锐利无比的剑芒爆射而去。

    林白一剑将金甲人的头颅贯穿，击碎了金甲人头颅之中的机关法阵。

    啪啪——

    这金甲人便化作一堆残骸，掉落在了地上。

    看见金甲人战败。

    林白收剑站在木人巷之中，好奇的等候起来：“如今二十关以破，还有二十一关吗？”

    林白略感好奇的自言自语问道。

    “通过了？”

    “真没有想到林白居然真的通过了第二十关。”

    “简直是逆天奇才啊！”

    整个木人巷之外，传来一片山呼海啸的惊呼声音。

    白潇潇看见林白将金甲人击败，顿时在心中松了一口气，说道：“这金甲人的实力不弱，但好在林白更强，击败了金甲人，如今二十关的成绩，林白是稳稳的潜力榜第一了。”

    “如今刘家要是还想动林白和我，那就得掂量一番神迹岭的力量了。”

    白潇潇如今终于松了一口气。

    刘京星人丹境九重的实力，实在是让白潇潇和林白肩头上都是压力巨大。

    如今林白成为了潜力榜第一。

    白潇潇潜力榜第九。

    进入前十的武者都能得到神迹岭的庇佑。

    现在林白和白潇潇，算是暂时避开了刘家的杀招了。

    “刘家，哼哼，等我实力足够，我必定让你们好看。”白潇潇冷声的说道。

    林白站在木人巷之中，等待起来，林白也很想看看，二十关之后，是否还有二十一关？

    突然就在这个时候。

    一个黑影从广场之中爆闪而去，一瞬间冲入了木人巷之中。

    “林白还没有出来，他是想要等二十一关吗？”

    “还要继续挑战吗？如果二十关的连续大战，林白体内的真气还能跟得上吗？”

    “估计悬了，林白的真气也应该到了极限了吧。”

    “什么东西过去了，是一个黑影……”

    “这个黑影上好浓的杀意啊。”

    如今木人巷之前的广场中，所有的武者都看见了一个黑影，快如闪电的暴掠而过，直射林白所在的木人巷之中。

    “没有二十一关了吗？”

    林白站在木人巷中，等候着。

    突然这个时候，一个冰冷的声音传来：“哼哼，你还想等二十一关？好吧，那我送你下地狱去等吧，反正你到地狱之后，也有大把时间去等！”

    林白听见这个声音一惊，当即猛然回头看去。

    一道快到极致的黑色闪电，裹挟着一股不可抵挡的滔天气势，冲入了木人巷之中，直奔林白而来。

    “刘京星老狗，我已经是潜力榜第一了，你还敢来杀我？难道就不怕神迹岭的处罚吗？”林白一听声音，便当即认出了这黑影便是刘京星。