    一拳击飞林白，吴湫站在原地冷笑起来。

    “哈哈哈，林白你的剑法根本难以伤害到我一丝一毫。”

    吴湫狂笑着说道。

    周围武者瞧见吴湫如此模样，当即震惊的说道。

    “吴湫是雏龙院的首席大弟子，据说他已经将雏龙院的镇院绝学《鱼龙变》修炼到了最后一层，鱼跃龙门的地步！”

    “鱼跃龙门啊，这可是鱼龙变的最后一层，一旦突破之后，吴湫恐怕单靠肉身力量都足以和田长霖一战了！”

    “鱼龙变乃是神迹岭九院之中最厉害的炼体功法，威力自然不用多说！”

    “吴湫师兄加油，宰了这个剑道院的废物！”

    周围不少的武者看着吴湫，脸上都是露出了一丝震撼！

    哗啦啦——

    突然这个时候，吴湫身上冒起了一片片金色的鱼鳞，将他浑身上下包裹起来，就宛如是让他穿上了一层密不透风的铠甲！

    林白从地上站起来，抬头看着吴湫，嘴角露出冷笑道：“鱼龙变？雏龙院的镇院绝学，等了这么久，终于有一个不错的对手了！”

    “对手？林白不是我嘲笑你，就凭你的剑法还不够成为我的对手！”吴湫讥讽一笑：“你的剑法，连我的防御都破不开，又有何脸面说是我的对手？”

    “我的剑法？破不开你的防御？”

    “呵！吴湫，你恐怕还活在梦里吧！”

    “我实话告诉你，刚才我所施展的剑法威能连三分之一都没有！”

    “接下来，你给我看好了！”

    “让你们看看剑道院镇院绝学……，至尊剑的威力！”

    “至尊剑，第三式，仗剑逍遥！”

    哗啦啦——

    林白的声音刚刚落下，整个人宛如融入风中，消失不见了踪影。

    顿时，万千剑影破空而现，密密麻麻的凝聚在半空中。

    咻——

    一剑飞冲而下，万千剑影立刻随之而来！

    林白的身影突然从半空中呈现而出，一道锐利无双的剑法直径切下！

    “给我滚！”吴湫怒吼一声，浑身鱼鳞布满，做出绝对防御之状，全力的抵抗林白这一剑的落下！

    “破！”

    林白口中惊喝，目光犀利。

    一剑暴刺而下，万千剑影立刻击中吴湫的身上。

    砰砰砰——

    一连串恐怖的爆炸声音传来。

    云顶山之上传来惊天动地的巨响声音。

    庞大的云顶山开始剧烈的摇晃起来，隐约有了一种要塌陷的感觉。

    在剧烈的爆炸声之后，一个浑身是血的人影倒飞出去！

    落地一看，此人赫然就是吴湫！

    此刻的吴湫，不在像刚才那般宛如战神般英姿飒爽。

    如今的他，反而极度狼狈。

    浑身上下的鱼鳞铠甲被斩得破碎不堪，四分五裂，浑身上下一片的血肉模糊，几乎是没有一片好肉，只有他那一双眼睛上，露出了一丝惊恐之色。

    “这怎么可能！”

    吴湫倒在地上，难以置信的吼到。

    “没有什么不可能的！吴湫，今日便斩了你！”林白落地之后，九转剑步立刻飞冲上去，一剑光寒十九州，直奔吴湫脖颈上掠去。

    在吴湫的眼瞳中，瞧见林白这一剑飞速的靠近，他脸上在没有了任何的得意，反而露出了一片惊恐！

    “不不不不！”

    “不要，不要杀我！”

    吴湫急忙对林白喊道。

    噗嗤——

    林白置若罔闻，一剑落下，吴湫的头颅被斩飞出去。

    直到死去的那一刻的时候，吴湫的眼瞳都还带着恐惧，还有一些后悔！

    他好后悔啊，他后悔不该和刁城去神武国，不该去招惹林白，更不该去强迫白华天解除林白和白潇潇之间的婚约，否则的话，今日之事或许还有转机的余地！

    吴湫！死了！

    周围一片瞠目结舌，看着吴湫身首异处，一时间全部石化了。

    外界！

    神迹岭的中央广场上。

    九院的院长不约而同的惊呼起来：“至尊剑！”

    “至尊剑第三式，仗剑逍遥！”

    “他竟然修炼了至尊剑！”

    “刚才他所施展的剑法竟然是至尊剑！难怪仇云奎和蔡云奇等人在他手中毫无还手之力！”

    “就连雏龙院的鱼龙变，竟然都接不下至尊剑的一剑之力吗？”

    “至尊剑，真的不该被创立出来！”

    雏龙院的院长，枪道院的院长，刀道院的院长脸上都是露出了一丝忌惮和不甘之色。

    至尊剑的威能，让他们太惊呼了。

    虽然至尊剑在神迹岭上只出现过一次，那就是在叶惊鸿的手中，可是那一次给他们留下的震惊太久了。

    叶惊鸿一人，以至尊剑的威能，横扫了整个神迹岭！

    打得连当时的掌教至尊都得低头！

    好在叶惊鸿死了，否则的话，此人必定会成为蛮古大陆上的一方至尊强者！

    “是至尊剑第三式！”慕容飞震惊的看着林白，眼眸之中全是难以置信。

    慕容飞也修炼过至尊剑，他天赋异禀，悟性极佳，可纵然是他也仅仅是参悟到了至尊剑的第三式而已，在往前都难以进一步了。

    “我说他的剑法怎么如此的厉害，原来是至尊剑……”一旁的叶剑秋也是震惊的看着林白，脸上吃惊连连，半响之后叶剑秋才苦笑不停。

    叶剑秋是独孤云的弟子，他自然也修炼过至尊剑，但是奈何无论他如何努力，也仅仅是只能参悟到第三式而已，第四式便无法在参悟了。

    “慕容飞！你是要杀林白，对嘛？”田长霖此刻回过神来，对着慕容飞问道。

    “嗯。”慕容飞肃穆的点了点头。

    如今慕容飞脸上在也没有任何的轻松之色，当林白施展出至尊剑的第三式之后，他甚至于有一点惊恐，他担心以自己的力量恐怕已经无法击杀林白了！

    “那就好，一起出手吧。”田长霖盯着慕容飞说到。

    慕容飞听见田长霖的声音，当即脸上一喜，嘴角露出阴冷笑容：“呵！既然田兄有意联手，那我岂能不答应！”

    哗啦啦——

    慕容飞单手一抛，一把九品灵器的宝剑出现在手中，浑身弥漫出了滔天的剑意，一双冰冷的眼眸宛如死神般的盯着林白。

    田长霖双拳微微紧握起来，身上恐怖的力量震得脚下的地面都开始裂开，强大的战意让田长霖宛如是化作了一方战神！

    林白才刚刚击杀吴湫，便被这两股恐怖至极的力量给惊呆了！

    林白微微回头，看向田长霖和慕容飞，面色冷肃着：“看来你们二人是打算联手了，那就一起来吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人眼眸之中都是露出了滔天的杀意，当即，三人相互之间的冲撞而去！

    拳影，剑芒不断的爆闪而出！

    一场旷世大战，便在云顶山之上爆发而开！