    包轩鸣死，张鹏翼灭，这一切都发生在电光火石之间！

    不仅仅连贺老爷子和贺云飞没有回过神来。

    就连圣子如今都还没有看懂这究竟是发生了什么事情？

    “这怎么可能！”

    “张堂主和包护法居然被此人两剑都就给杀了！”

    “张堂主可是人丹境三重啊！是我们天蝎分舵丹王城分堂的堂主啊，怎么如此轻易的就被人杀了？”

    “此人好强啊！”

    “此人的剑法简直是修炼到了登峰造极的地步了！”

    此刻很多五毒教的教徒都是纷纷看着林白惊叫起来。

    甚至于有些教徒在看向林白之时，脚步都忍不住的往后退了两步，害怕林白冲上来直接又将他们给杀了！

    林白一扬剑锋，将鲜血洒出去，看向圣子，冷声道：“现在该你了！”

    圣子面色有些惊骇的看着地上躺着的包轩鸣和已经尸骨无存的张鹏翼，随后他的面色恢复了冰冷之色，冷声道：“哼哼，没想到你居然还有点能耐，在张鹏翼和包轩鸣措不及防之下，居然将他们二人都给杀了！”

    “能耐？还只是有点？”林白冷声一声。

    “这一剑，你一样要死！”

    林白看着圣子双目之中露出焚天烈焰。

    当这位圣子在地宫之外，辱骂林白是废物，低能儿，垃圾的时候，林白就已经有了杀他的心。

    当他冲进地宫之后，第一时间打伤了古玥清之时，林白的杀心就没有消停过。

    而此刻，林白终于恢复了修为！

    人丹境一重的力量，足以轻松斩杀人丹境三重！

    这位圣子的修为，已经不在被林白看在眼中了！

    “是吗？哈哈哈，林白，这天下想杀老子的人，多了去了，就凭你还不够资格！”

    “既然你有能力杀了张鹏翼和包轩鸣！”

    “那你就有资格见识本圣子的力量！”

    “接招吧！这一掌，本圣子要杀了你！”

    圣子冷哼一声，满脸狰狞，一步踏出，恐怖的力量立刻席卷八方，对着林白身上轰击而去。

    当圣子不留余地的展露力量之时，他体内轰然颤动起来。

    整个地宫在他的力量之下，开始剧烈的摇晃起来，隐约有这一丝要倒塌的样子。

    地宫之外。

    圣女平静的站在贺家之外的屋顶之上，看着整个贺家的地面都开始剧烈的摇晃起来。

    “在交手了吗？苗殇，你能打败林白吗？”

    圣女此刻也是对地宫之中的恶斗十分的关注。

    甚至于，圣女还有一点希望林白能将苗殇击败！

    苗殇，便是五毒教圣子的真名。

    “五毒仙掌！”

    圣子苗殇浑身灵力喷发，一股压迫性的力量充斥在地宫之中！

    林白瞧见苗殇施展出来的武技，顿时惊呼起来：“是五毒仙掌，当初在青灵山脉之中，与赵容交手之时，便曾经见过这五毒仙掌，的确是厉害非凡！”

    林白神色一动，灵力从体内爆发而出。

    “死！”

    圣子苗殇一掌猛击而出，一片阴风滚滚而来。

    阴风无边，其内宛如藏着地狱鬼神一般，咆哮不停。

    轰隆隆——

    圣子苗殇这一掌打出，庞大的力量立刻让地宫都剧烈的动荡起来，地宫四周的墙壁上，不断的裂开一条条恐怖的裂缝，开始飞速的坍塌下来。

    “父亲，不好，地宫要坍塌了！”

    贺云飞对贺老爷子说道。

    贺老爷子惊骇无比的看着林白和圣子苗殇的对决，惊呼到：“没想到这二人居然强大到了如此地步！两人尚且都没有交手，仅仅是单凭爆发出来的力量，就足以将这号称地丹境都破不开的卓钢岩打造的地宫震碎了！”

    “如今接下来他们二人的这一招交手，就足以将这地宫彻底粉碎了！”

    “正好，稍后地宫粉碎，必定是一场混乱，也是我贺家的一线生机！”

    “云飞，速速通知贺家的武者往地宫外冲出去！”

    “这是我贺家最后的机会了！”

    贺老爷子立刻说道。

    “是，父亲。”贺云飞也知道如果在继续留下地宫之中，那必定会被五毒教所杀。

    而此刻林白和圣子苗殇的交战，让地宫粉碎，到时候必定是一片狼藉，说不定贺家的武者还能从这其中寻到一线生机！

    “林白！我到想看看你要如何接下我这一掌！”

    “哈哈哈。”

    圣子苗殇打出这一掌之后，得意的狂笑起来。

    五毒仙掌的力量，苗殇是十分了解的，就算是在他同境界之中，也很少有武者能接的下来。

    而林白与他还相差两个境界，在这一掌之下，是绝对活不下来的！

    听着圣子得意的狂笑，林白置若罔闻。

    “风！”

    林白看着五毒仙掌一掌轰击而来，一步踏出，浑身灵力暴动。

    从林白的身上，灵力伴随狂风而降。

    每一道风，就好像是在这一瞬间化作了无坚不摧的风刃。

    一片剑刃风暴在林白身边凝聚成型！

    “花！”

    天地之中，一股凄厉惨美的气息轰然而降。

    这一瞬间，就好像是天地中的死亡之雪压制在了昂昂生机的梅花之上。

    透着雪的死亡，却伴随着花的桀骜！

    “雪！”

    地宫之下，周围的温度急剧下降。

    突然之间，在林白的身边飘起了一朵朵黑色的雪……

    这雪花，居然是黑色的，充满了诡异的味道……

    “月！”

    当林白念出“月”这个字之时，忽然间林白一剑飞斩而下。

    这一剑落下，四道剑气迎空而下。

    武意神通，风花雪月再次凝聚而出。

    四道剑气毁天灭地一般的撞击向了圣子苗殇这一掌！

    圣子苗殇狂笑起来：“哈哈哈，林白，说你是一个白痴，你还真就是一个白痴！在我的一掌之下，你居然第一时间想到的不是逃跑，而是迎战？”

    “白痴！你真以为你的神通能和我的五毒仙掌对抗吗？”

    “蝼蚁不知命短！哈哈哈。”

    圣子苗殇得意的狂笑起来。

    看见林白出手迎战，圣子苗殇心中已经断定，林白必定会死在自己的这一掌之下！

    “剑者，若遇强敌，不会退后！”

    “给我！斩！”

    林白嘶吼起来，四道毁天灭地的剑气从林白一剑之上斩出。

    恐怖的力量粉碎苍穹大地！

    猛击而下与圣子苗殇的一掌撞击在一起。

    轰隆隆——

    一片地动山摇的巨响声音传来，贺家的地宫在这一股恐怖的力量撞击之下，直接轰然倒塌下来！

    ----

    --

    兄弟们，电脑坏了，帝剑的稿子全部丢了。

    好气啊！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    我的稿子啊！

    今天下午打开电脑就蓝屏了，关机之后也无法打开，一直都是蓝屏的样子。

    发现电脑坏了，帝剑急忙拿去修，那修电脑的小哥直接将我四个磁盘的东西全部都删了。

    不仅仅有帝剑的稿子，还有帝剑辛辛苦苦存了多年的小毛片一起没有了，好气啊！

    刚刚才回家，先写了两章！

    先发出来！

    大家别着急，今日的五更，帝剑会努力写出来的！

    这里已经发了两章，还有三章预计会在10点左右发布！还望大家见谅！

    啊啊啊啊！

    我的小毛片……，不，我的稿子啊！稿子！我要抓狂了！