    林白笑道：“呵呵，藏宝楼的飞行灵器可价值不菲，自然需要大量的高手镇守，否则如此之多的武者上去了，万一起了贪婪，将这飞行灵器抢走了，怎么办？”

    长公主笑道：“飞行灵器有那么值钱吗？”

    林白笑道：“这飞行灵器有多值钱我不知道，但是我知道的是藏宝楼必定会有飞天神铁！”

    “飞天神铁，打造飞剑的必备材料之一！”

    林白看着大船，淡淡的说道。

    飞天神铁虽然稀少，但是武道界中目前还是有的。

    飞剑的另外两件材料，宿命石和永恒之沙，这才是武道界都仅存几件的东西。

    跟着队伍，一个个慢慢的走上飞行灵器去。

    长公主和林白登上大船，看见此刻甲板上正有不少的武者站在一起闲聊，目光都是打量着神武国的武者们。

    林白一眼扫去，看见甲板上的武者，大约有五六百人，全部都是半步神丹境大圆满级别的高手。

    而神武国的武者，却是参差不齐，半步神丹境大圆满的武者只有寥寥几人。

    而其他的武者，大多数都是半步神丹境后期和中期武者。

    “神武国的武者不行啊，连几个半步神丹境大圆满的武者都找不出来。”

    “是啊，快看那个人，居然是天武境九重，你去神迹岭干嘛呀？”

    “我的天，这个武道帝国与我们圣夜王朝比起来，那是差的太远了。”

    看见神武国的武者登船，周围的武者纷纷取笑起来。

    身为神武国的长公主，她一听这些话，顿时面色不悦，俏脸含煞。

    林白悄悄牵着长公主的手，安慰道：“出门在外，不要惹事。”

    长公主将心中的怒火压下来，坚定的看着林白说道：“总有一天，我会让神武国成为岭东七百国的第一王朝。”

    林白笑道：“我相信你。”

    林白对于长公主，是深信不疑。

    当初在大月国的时候，林白便已经看出长公主有称帝之心。

    只不过如今长公主被吴淞刺激，暂时放下了称帝，跟随林白去神迹岭拜师学艺。

    秦宝喊道：“都别看了，跟我来，我给你们分发房间。”

    周围神武国的武者听见如此辱骂，都是愤怒不已。

    当即，一群人跟着秦宝走入了船舱内。

    “你们，这边，黄字一号到一百号。”

    “你们几个，这边，玄字九百号到玄字一千号。”

    “你们几个，这边来，黄字七百号到八百号。”

    “这便是你们在船上的房间，那你们自己分配吧。”

    “提醒各位一下，本次我们的终点站是在神迹岭下的天墉城，也是神迹岭收徒的地方，时间大约需要半个月左后，大家可以好好休息。”

    秦宝淡淡的笑着说道。

    当即，一个个的武者道谢后，纷纷选择自己的房间去了。

    林白牵着白潇潇，一步步的走了过去，沿途之上的房间都已经被人选择完毕了。

    唯独就只剩下这条通道最后还有一个房间了。

    “这个房间，老子看上了。”

    突然这个时候，从面色含煞的男子，愤怒的走过来。

    林白冷声道：“凭什么？”

    这男子冷声道：“那边都已经没有房间了，这是最后一间，当然是属于我的。”

    正当这个时候，秦宝看见林白这边争吵起来了，便走了过来，冷声说道：“怎么回事？船舱之内，不可争吵，这是规矩。”

    这男子看见秦宝，顿时面色缓和了一些：“是，秦宝大人。”

    “可是秦宝大人，这房间好像不够啊，那边都已经住满了，这里是最后一间了。”

    男子说道。

    秦宝顿时皱眉，说道：“这已经是船上最后的房间了，实在抱歉，反正房间中也是很宽敞，要不然，你们三位凑活凑活？反正是出门在外嘛，都不容易。”

    秦宝尴尬的笑道。

    “这是怎么回事？”

    “怎么吵起来了？”

    “好是房间不够了，要三个凑活吗？”

    “嚯呀，那岂不是爽翻了，那白衣美人，我可是从上船就注意到了，前凸后翘的，住在一起必定这十几天的路途不会寂寞了。”

    很多武者都是走出房间内，好奇的看着林白等人。

    那男子一听，一脸喜色的看向白潇潇，邪笑道：“好呀，我到是可以和这位小美人凑活凑活。”

    长公主一听，面色一寒。

    “呵呵。”

    林白冷笑一声。

    铮——

    突然一抹剑芒爆闪而起。

    秦宝脸上尴尬的笑容顿时一收，他感觉到一股恐怖的剑意挥洒而出，浩瀚如海一般的席卷了船舱之中。

    就在这电光火石之间，一道灰色剑芒将面前这个男子直接斩杀，头颅飞起，倒在地上。

    那男子的头颅落地，脸上都还是一副邪笑不断的笑容。

    林白收剑，对秦宝说道：“现在，房间够了。”

    说完，林白牵着白潇潇，走进了房间里去，紧闭上了房门。

    嘶——

    所有看见这一幕的武者，都是齐齐倒吸了一口凉气。

    一言不合就杀人，太霸道了吧！

    不仅仅是他们，就连秦宝都没有回过神来，这是怎么回事，一瞬间就杀了一位半步神丹境大圆满的武者。

    秦宝面露吃惊，随着林白关上房门，他才回过神来，惊呼道：“好快的剑，竟然有一点无锋门杀手武技的意思，此人难道是无锋门的杀手？”

    走入房间中。

    林白看了一眼，还算干净整洁，笑道：“房间还不错，我们便在这里休息半个月的时间吧，半个月之后就到天墉城了。”

    白潇潇摘下面纱，美眸涟漪，含着喜色的看着林白。

    林白好奇的问道：“怎么了？我脸上有花吗？你这么看着我。”

    白潇潇柔声道：“林公子，你刚才好霸道，好威风啊。”

    林白尴尬一笑：“你喜欢吗？”

    “喜欢。”白潇潇俏生生的点头。

    “哈哈哈。”

    林白微微一笑，但心中却是有些狐疑。

    “我感觉我最近的杀心，越来越重了。”林白无意的说了一句。

    白潇潇一听，当即凝重道：“我也感觉，你的杀念越来越强，杀心越来越重。”

    “是不是你修炼出了问题？走火入魔了？”

    林白默然摇头：“应该不是……，不过你这么一说，我到想是想到了什么……”

    “会不会是魔种……”

    林白伸手摸了摸自己的右目，在林白右目的瞳孔中，一颗红色的米粒之光缓缓闪现。