    十八位护法齐齐回头看向林白，目光都是满脸惊愕。

    “林白！”

    “你是怎么找到这里的？”

    武询惊恐难耐的惊叫道。

    “武询护法，多谢引路。”

    林白轻轻一笑。

    武询摇头说道：“不可能！不可能！”

    林白笑道；“你还真以为你能从我手中逃走吗？”

    “你能逃走，那只能说明我想要让你走而已。”

    “若非是有你带路，正如你所说，我估计要半个月才能找到这座大殿，不过现在，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    林白看着这一座大殿，上下打量起来。

    这座大殿，平平无奇。

    但是在这十八位护法之后，却是有着一座紧闭起来的石门，不知道通向何处。

    林白看见这石门之时，双目之上浮现出来了一丝好奇之色。

    能被五毒教十八位护法看守的地方，那绝非是简单的地方。

    “这石门之后，是什么地方？”

    林白好奇的问道。

    听见林白的问题，武询没有回答，他只是双目冷冷的看着林白。

    “武询大哥，现在怎么办？”

    “林白怎么会发现这里的？”

    “不能让他活着了。”

    其他的护法，顿时低声着说道。

    “诸位护法说得对，既然林白已经发现了这里，那就不能让他在活着了。”武询冷冷的说道：“五峰圣子极强，但是我们十八人联手，未必不能一战！”

    武询当即说道。

    其他的护法一听，都是微微点头，体内暗暗涌动起来了力量，虎视眈眈的看着林白。

    场中，刮起了一阵微风。

    风中，带着刺骨的杀意！

    林白看见这十八人的模样，轻笑道：“看来诸位是不打算告诉我石门之后究竟是什么地方了？”

    武询冷笑道：“哼哼，想知道石门之后是什么地方？那得看你有没有这个本事！”

    “林白啊，你修为的确是很强，实力也的确恐怖，但是你也太自大了吧。”

    “我一个人的确不是你的对手。”

    “但是我们此地，五毒教的十八位护法全部都在，就算你是飞天境强者，我们也有把握剐下你身上一层皮！”

    “兄弟们，动手！”

    武询睚眦欲裂的看着林白，怒吼一声。

    随之，听见武询的声音之后，他身边的其他十七位护法齐齐动手，袭向林白而去！

    这十八个人之中，有三个人在移动的瞬间，就逼近了林白的面前！

    三道恐怖至极的力量，袭向林白胸口和后背上！

    “这三人应该是修炼速度类型的武技和武魂吧。”

    林白当即身形一晃，九转剑步的速度立刻涌动起来！

    轰隆隆——

    三人扑杀而来，强大的力量落下，却没有发现林白的踪迹。

    “扑空了？”

    “人呢？那去了？”

    这三人惊恐的惊叫起来。

    “三位，是在找我吗？”

    整个时候，一个冰冷的声音传来。

    三人惊恐的回头看去，正巧看见一个白衣男子，带着迅雷般的速度，逼向三人。

    三人瞬间恐慌，尚且还没有来得及做出任何的防御，他们只看见面前一道明亮的剑光一闪而过。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤——

    三声鲜血四溅的声音传开！

    林白一剑斩过长空，将三人的咽喉直接切碎！

    名震五毒教的十八位护法，便就此死在林白手中三位！

    “林白，拿命来。”

    与此同时，其他的十五人，对着林白凶狠的撞击而来。

    “飞剑！”

    “一剑化万！”

    林白眼眸一闪冰冷，飞剑破空斩杀而出！

    万千剑影再次弥漫在半空中！

    “不好，快躲开，这剑影的威力不是我们能硬抗的。”武询之前就吃过林白飞剑的亏，便当即惊呼起来。

    武询说完之后，立刻闪避退后出去！

    而此刻，其他的十四位护法就没有那么好运了！

    在林白飞剑术的绞杀之下，八位护法直接被斩得支离破碎。

    “什么！”

    武询看着满地护法的尸体，当即双目一眯，心中有些忌惮起来。

    “没想到这位圣子居然强大到了如此地步。”武询心中有些惊恐的说到。

    这个时候，武询已经看出来了，他们不可能是林白的对手。

    当即，武询将目光看向那石门之后！

    “诸位，你们拖住他，我去禀告教主。”

    武询当即急切喊了一声，身形一闪直奔那石门而去。

    一道古怪的法印打出，那一座石门轰然打开了一丝裂缝，武询的身影急速的钻了进去，消失不见了踪影！

    “武询，你这个混蛋！你将林白引过来的时候，你却先跑了。”

    “这个窝囊废！”

    “该死！”

    其他还活着的护法，看着武询逃走，当即满脸愤怒！

    林白双目一闪，看向武询逃走的方向。

    当即，飞剑立刻斩杀而出。

    将剩下还活着的护法，直接斩杀在了剑下！

    进入石门之中的武询，微微回头一看，正巧看见了林白将其他的护法全部斩杀，那一双冰冷的眸子看向了石门之中。

    武询暗暗庆幸自己跑得快啊，否则的话，就要如同其他护法一样，全部死在林白剑下了。

    武询自认为自己做的没错。

    如今十八位护法联手都不是林白的对手，现在只有去找到五毒教主，跟在五毒教主的身边，才能有保命的机会！

    武询可不想死！

    他是一个极度怕死的人！

    “那石门之后，果然是通向五毒教主所在的地方吗？”

    林白身形一闪，掠过大殿，进入了石门之中！

    ……

    五毒教错综复杂的地宫之中。

    五毒教主满脸阴沉的走入一座大殿之中。

    这座大殿，极其庞大，直径大约有万米左右！

    大殿内，空旷无比，周围的墙壁上铭刻着一些稀奇古怪的符文。

    而在大殿的半空中，都有符文铭刻在虚空里。

    在大殿的正中央，此地有着一座半人高的玉台。

    这座玉台上，如今有一个被束缚着的女子，赫然就是铁海棠。

    在铁海棠的上空，有这一块神骨漂浮着。

    五毒教主走出这大殿之中，看向玉台和铁海棠，对着玄伯问道：“玄伯，法阵开始了吗？”

    大殿之中，那一个老者微微行礼道：“教主，法阵已经开始了，不过短时间之内恐怕难以将法阵完全的运转起来。”

    五毒教主问道：“还需要多长时间？”

    玄伯初步估计了一下：“差不多还需要七日吧。”

    五毒教主听见这个声音，满头黑线，脸色十分不好看。

    玄伯问道：“教主外面的情况如何了？”

    五毒教主冷声说道：“神迹岭的武者已经杀进来了。”

    玄伯听闻后一愣，疑惑的说到：“不可能啊，有林白在裂天山谷外抵抗，神迹岭的武者断然不可能这么快就冲进来了啊。”

    五毒教主冷声道；“林跃已经被林白救走了！”

    “这……”

    玄伯一愣。

    五毒教主轻叹道：“是我低估了林白！”

    玄伯面色有些难看了！

    如今神迹岭武者已经杀进来了的话，那对于五毒教来说，可以算是晴天霹雳，雪上加霜了。

    正当这时。

    一个人影从大殿之中飞掠而过，突然冲向了神骨！

    她将神骨飞速的收入了储物袋之中！

    五毒教主和玄伯都是如蒙大敌，双目立刻阴冷下来！

    这人影落地，微微转身，看向五毒教主。

    “圣女，你抢神骨做什么？快拿出来，别耽误玄伯运转法阵。”五毒教主看见此人，当即冷声的说道。

    虽然五毒教主早已经发现了花语仙进入大殿，但是五毒教主是真的没有想到，花语仙会突然出手抢走神骨！