    林白立刻提起精神，认真的看着钓鱼翁。

    钓鱼翁慢慢的从地上站起来，抬手一挥，周围的天地豁然消失不见，周围的世界刹那之间变成了一片苍茫山脉。

    林白震惊的看着钓鱼翁这种改变天地的手段，极其震撼。

    “你来看！”

    钓鱼翁带着林白来到了一处悬崖峭壁下，指着前方说道。

    林白抬目看去，前方的悬崖下，有这一滴滴的水珠掉落在地上，这些水珠逐渐的在大地上凝聚出了一个水潭。

    水潭就满了，溢出来了。

    当林白和钓鱼翁出现之后，最后一颗水滴落下，水潭的水就满了，流了出来。

    水潭里的水，就开始往低处流去了。

    “这水潭的水满了，就开始溢出来了，它要去那？”钓鱼翁问道。

    “这个晚辈到是知道一点，俗话说，人往高处走水往低处流，这水潭里的水溢出来了，往低处流去，汇入江河，最终流入沧海。”

    “万川归海，正是这个道理。”

    林白淡淡的回答道。

    钓鱼翁轻轻点头：“走吧。”

    “走？去哪？”林白好奇的问道。

    “既然我们与这一颗小水滴有缘，那为何我们不送它一程呢？”钓鱼翁轻轻的笑道。

    “送一滴水？”林白不解的看着钓鱼翁。

    钓鱼翁淡然一笑，抬步跟着这一滴水，在大地上流淌起来。

    林白认真的跟在钓鱼翁的背后，看着那滴水汇聚成一条小河，流向低处。

    沿途之上，这滴水遇见了很多的阻拦，有高山阻拦它，有林木吸收它，有猛兽吸食它，但它都克服了重重阻拦，一路奔流而去。

    可是，此刻林白抬头一看，前方有这一片连绵不绝的高山，其内还有参天大树，这滴水根本过不去。

    “它过不去了？”林白淡淡的说道。

    “它会过去的。”钓鱼翁笑道。

    林白楞了，耐心的和钓鱼翁站在一起。

    这滴水，到了这高山之前，到了林木之前，没有向前流了，而是在原地停留下来。

    逐渐的，时间很快很快的过去。

    越来越多的水滴汇聚到这里。

    这些水很多，也很杂，有雨水，有污水，有泥水……，各种水凝聚在此。

    这滴水，不在纯净了。

    但这水滴毫不嫌弃的将所有的水都融合了。

    因为它现在需要力量，需要力量去翻越这座大山，汇入江河之中。

    一滴水，逐渐凝聚成了一个水潭，一个池塘，一个湖泊……

    终于，不知道历经了多少的岁月，这滴水不在是一滴水了。

    如今的他，是一个水潭，一个池塘，一个湖泊，一个天地……

    它拥有着了足够多的力量，足以摧毁面前所有的阻拦，摧毁前方所有的危险。

    它不在停留了，它要继续往前走，去完成他的梦想，去汇入沧海之内。

    它开始翻涌，当年的那一滴微不足道的小水滴，如今已经变成了一片可淹没高山的大河。

    它撞向了高山，撞向了林木，将他们摧毁，开辟出了一条河道，奔流过去。

    在山的那边，一条江河奔流着。

    “水滴入河，这第一步就算走完了。”钓鱼翁轻笑着说道。

    “第一步。”林白双目一眯，好似若有所悟。

    钓鱼翁看见林白迷茫的脸色，脸色露出了一丝微笑。

    如果林白看见这里，都没有任何的感悟的话，那钓鱼翁可能不会在和林白走下去了。

    “走吧。”钓鱼翁又是轻声喊道。

    林白继续目光看去。

    由于这滴水滴融合了太多的杂水，它变得十分的污浊。

    可是，当他翻越了那座大山之后，与江河相融，江河的力量逐渐将污浊清除，它再次清亮起来。

    林白看着这条汇入江河的溪流。

    在它跟随江河本想沧海之时，林白突然看见，水中出现了一条鱼……

    有鱼了。

    林白这一路上，跟随这滴水走来，都没有看见水中有任何的生命，后来它融合了太多的杂水，更不可能有生命存在。

    当他汇入江河后，得到了江河的哺育，它孕育出了生命。

    那是一条鱼。

    “呵呵，有鱼了，又可以吃鱼了。”钓鱼翁微微一笑。

    林白好似没有听见钓鱼翁的话一般，目光愣愣的看着那一条鱼。

    林白跟着钓鱼翁的脚步，看着那条河，那条鱼，一步步的走向沧海。

    终于，不知道历经了多少年，这条江河，在大地上奔流无尽岁月，它终于来到了它梦寐以求的地方。

    那是一片海。

    一片一眼望不到边际的沧海，波澜壮阔。

    而水中的那一条鱼，在这段时间中，不断的茁壮成长，从一条小鱼变成了一条可以翻江倒海的大鱼。

    大鱼进入沧海，如鱼得水，不在有任何的力量可以束缚它。

    大鱼越来越快的成长。

    从当初那一条不过十厘米长的小鱼，变成了一条长约万丈的大鱼，一跃而起之时，好似可以吞噬日月，鱼尾一摆，可以震碎山河。

    “它到了，我们也算是送了它一程。”

    “走吧，我们回去了，看看那条鱼烤好没有？”

    钓鱼翁带着林白回到了岛屿上。

    林白和钓鱼翁一眼就看向了那个烤着的鱼。

    林白惊讶的发现，他与钓鱼翁离开了这么久的时间，那条鱼居然还是如同他们离开的时候一样，没有任何变化，根本没有烤熟。

    林白这就不理解了。

    烤一条鱼，需要这么久吗？

    “看起来还没有烤熟，那既然如此，林白，给我谈谈你这一路上的感悟吧。”

    “林白，你悟到了吗？”

    钓鱼翁期待的看着林白。

    林白沉默的闭着眼睛，随后睁开，眼神苍茫的看向这片茫然大海。

    “晚辈资质愚钝，只悟到一点。”林白淡淡一笑的说道。

    钓鱼翁笑道：“哦？是吗？那你说说看，你悟到了什么？”

    “水是道！”

    “鱼是人！”

    “道育鱼，鱼顺道！”

    林白淡淡的说道。

    当林白说完这句话的时候。

    突然，烤着的鱼变成了颜色了，已经烤熟了二分之一了。

    “嗯？”林白惊讶的看着这条烤着的鱼。

    钓鱼翁轻轻一笑，慢慢的给这条鱼翻了一个面，烤着另外一面。

    “你说的对，也不对。”钓鱼翁翻好鱼后，笑着说道。

    “那我问你：我们呢？如果说这天地中就只有水和鱼，那我们又算什么？”

    钓鱼翁笑着问道。

    “我们？”

    是啊，还有我们呀？

    难道我们仅仅是这一路上的旁观者吗？

    林白不解，便说道：“还请前辈解惑！”

    “或许是你所在的武道世界太低，以至于你了解不到完整的一条道……，等我给你说说‘道’之后，你或许有新的感悟！”

    钓鱼翁轻轻的笑道。