    轰隆隆！

    整个南宁关之内，一片巨响撼天。

    李霄这个时候着急万分的从大帐跑来，正好看见林白驾驭着一座灭城炮，疯狂的将其他的灭城炮一座座的击碎。

    看见这一幕，李霄都快疯了。

    目瞪口呆的看着那一片广场。

    “南宁关可是有百万大军，昼夜不停的巡逻，他是如何进来了！”

    “难不成这人是武魂是老鼠，会打洞不成？”

    “完了，完了完了，这下全都完了，殿下知道了这么多灭城炮毁了，非得将我扒皮抽筋不可。”

    李霄苦不堪言的看着一座座灭城炮毁灭而去。

    “第十座！”

    “……”

    “二十座！”

    “第二十一座！”

    “第二十二座！”

    “哈哈哈，爽，太爽了。”

    林白痛快的狂笑起来，这灭城炮的威力简直厉害到恐怖，每一炮打出去，都有撼天动地的威力。

    这些城墙，这些灭城炮军团的将士，就好像是纸糊的一般，根本没有任何的抵抗之力便在灭城炮的一炮之下，飞灰湮灭了。

    “嗯？数量不对啊。”

    林白这个时候突然回过神来，惊讶道：“一共毁掉了二十二尊灭城炮，加上我驾驭的这一尊，一共才二十三尊，还有两尊呢？”

    林白仔细一数，数量不对啊。

    长公主说过，拓跋峰带着二十五尊灭城炮而来。

    而这里只有二十三尊，还有两尊呢？

    “给我冲上去，宰了他！”

    “活捉此人，赏五十万灵石！”

    “杀了此人，赏三十万灵石！”

    “老子认人头，不认人！”

    李霄冲过来，怒吼连连说道。

    此刻，整个南宁关中的驻守军全部都被惊动了，整整几十万的大军，浩浩荡荡的向着广场中飞奔而来。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    喊杀声滔天，林白站在灭城炮之上，低头一看，密密麻麻的将士，宛如蚂蚁成群般的袭来。

    看的林白一阵头皮发麻。

    “不行，不能在留了，否则的话，恐怕我就走不出去了。”

    林白目光一狠，此刻来不及去找其他的两尊灭城炮了。

    “风雷神翼。”

    紫青二色的翅膀在林白的背后一展而开。

    “走！”

    风雷神翼施展而开，林白笔直的冲着苍穹上而去。

    飞上百米高空的时候，林白猛的回头，青歌剑之上爆发出一道撼天动地的力量，一道剑气怒斩而下。

    “神通！斩风！”

    林白怒吼一声。

    一道剑气从天而降，击中刚刚林白驾驭的灭城炮。

    轰隆隆！

    这一尊灭城炮，直径被林白锋利的剑气，一剑斩成两半。

    林白看着自己的剑气毁灭灭城炮，顿时眼神中露出一丝不甘：“靠，要是能带走一座就好了，可惜这灭城炮是上古秘法炼制，无法收入储物袋。”

    “我靠，居然会飞。”

    李潇满脸惊骇万分的惊叫起来。

    “调，弓弩营过来！”

    李潇又喊道。

    当即，数万的武者手持弓弩，依次排列而开，弯弓搭箭。

    弓弩营列位，弯弓搭箭。

    李潇怒吼一声：“放！”

    宛如暴雨倾盆一般的箭矢飞射上空，来势汹汹，宛如要射穿天外的诸神一般。

    林白刚刚飞掠上空，斩碎了灭城炮，便感觉到了一片箭雨袭击而来。

    当即剑风一卷，将一片箭雨挡下。

    随后林白双目开阖之间，拔腿就跑。

    此地有数百万的大军，若林白被拦下，那估计就算林白有九条命，也难逃一死。

    “可恶！想跑！”

    “来人，用射龙弩！”

    李潇又是一声大喝。

    当即弓弩营迅速调整，九座庞大的弓弩被抬了出来。

    这九座弓弩，长约三十米，宽约十米，弓弦乃是用妖兽筋骨炼制，每一根箭矢都是一件四品灵器的长枪！

    这种弩箭，专门是为天空上的军团准备的，能有击天之力。

    “放！”

    射龙弩准备就绪，瞄准林白之后，顿时李潇怒吼一声。

    咻！咻！咻！

    九道恐怖至极的破空声音传来。

    顿时，一股让林白浑身发麻的冰冷的气息从背后冒气，后背上一片冷汗直冒，汗毛倒竖。

    林白双目惊骇的回头一看，九支长枪一般的箭矢破空射来，每一支都带着一股击落神魔的力量！

    “不好！”

    林白惊叫一声，在这弩箭之上感觉到了一股死亡的阴影！

    “剑意！山河永寂！”

    “温柔一剑！”

    “神通！斩风！”

    林白穆然回头，青歌剑上亮起了通天彻地的剑光，一剑怒斩而下。

    三道凶悍无比的剑气，撕裂长空，空气爆炸，震耳欲聋。

    苍穹在这三剑之下黯然失色，日月在此刻瞬间无光。

    轰隆隆！

    三道剑气落下，击中袭来的九支弩箭。

    顿时一片爆炸传来，惊天动地的巨响再次传遍八方。

    林白这三道剑气怒斩下来，将前面的九支箭矢击碎，但还有一支破开了林白的攻势，眨眼之间就到了林白的面前。

    “白银战体！”

    感觉到这一股死亡的阴影袭来，一片白蒙蒙的光芒凝聚在林白的身上。

    碰！

    正当此刻，弩箭袭来，击中林白的腹部，一枪洞穿。

    强大的力量，将林白从天空之上，直接射落砸向了地面上。

    李霄大喜：“射中了，兄弟们，冲上去，将他乱刀砍死！”

    李霄不断狂笑起来。

    “杀啊！杀啊！杀啊！”

    数百万将士向着林白坠落的地方飞奔而去，杀气腾腾，气吞万里如虎。

    “驸马爷，我们来了。”

    “龙鹰军团，箭雨掩护！”

    楚江流此刻突然袭来。

    数万的龙鹰军团从云端之上露头。

    “杀啊！”数万人从天而降，驾驭着威武不凡的龙鹰，俯冲下来。

    龙鹰嘶吼，疯狂叫嚣。

    李潇扭头看去，冷声道：“区区一万人，怎可挡住我百万大军！弓弩营，将这些龙鹰，全部给我射下来。”

    “是！”

    弓弩营再次弯弓搭箭，箭矢抛射长天。

    “放箭！”楚江流此刻也大吼起来。

    龙鹰军团的将士，不仅仅擅长各类兵器，而且最擅长的便是弓箭。

    箭雨从天落下，宛如有千钧之力，击中灭城炮军团中的将士。

    一片惨叫传来。

    两军对射，当即死伤过半。

    楚江流这个时候骑在一只龙鹰之上，速度飞快的俯冲而下，瞬息间抓住了不断下坠的林白。

    此刻林白腹部，一支宛如长枪一样的箭矢，从身前贯穿到身后，鲜血狂涌而出。

    “该死！”

    楚江流怒吼一声，抱着林白，驾驭着龙鹰离开。

    “撤！”

    楚江流当即又是一声怒吼。

    数万龙鹰军团，从上空一冲而过。

    眨眼之间，龙鹰军团消失在了天空之上。

    李霄眼神之中难以遏制的露出了焚天的怒火：“轻骑营，弓弩营，随我追上去，务必要将他们全歼在南宁关周围。”

    “走！”

    当即，李霄带着灭城炮军团之中的轻骑营和弓弩营奔袭而去。