    “原来是这样。”长公主将头轻轻的贴在林白的肩膀上。

    林白抱着长公主，抚摸着长公主的后背，雪白嫩滑，回味无穷。

    在白沙城休息了两天。

    灵剑宗与长公主分道扬镳。

    “记住，有任何事情来灵剑宗找我。”林白对长公主说道。

    长公主微笑着点了点头，带着军团离开了。

    而林白则是跟着灵剑宗的弟子，带着剑玄返回了灵剑宗。

    回到灵剑宗，正好是七天后的夜晚。

    在夜幕下，苏剑南背着剑玄走入灵剑宗。

    “到家了。”

    苏剑南笑着对剑玄说道。

    见许趴在苏剑南的肩膀上，抬头看着灵剑宗的山门，激动地难以言喻。

    林白说道：“掌教，带剑玄师兄去白云峰吧，既然我师父说留下了山灵泉，正好剑玄师兄可以借用山灵泉修复伤势。”

    走上白云峰，苏剑南问道：“林白，这山灵泉在什么地方啊？”

    剑玄说道：“林白师弟，凌天子前辈说，你知道山灵泉在何地。”

    “如果没有猜错的话，应该在哪。”

    “跟我来吧。”

    林白带着一群人，直奔白云峰的后山而去。

    来到后山悬崖，林白直径的过去。

    当初林白曾经在这一座悬崖下修炼，当时被黎山青的九重天山阵差点压死。

    而此刻，林白来到这座悬崖边，面色充满了惊骇。

    这座悬崖，完全被乳白色的水液给填满了。

    悬崖的两头被堵住，让这些灵气无法溢出。

    “这这这，什么时候白云峰上有这么一座灵气充沛的灵泉啊。”苏剑南难以置信的说道。

    剑玄看着面前填满峡谷的灵泉，说道：“那位前辈的力量，实在是神鬼莫测。随手一挥，却给灵剑宗留下来了天大的造化。”

    林白惊喜的说道：“此地应该就是师父所说的山灵泉了，掌教，将剑玄师兄放进去吧。”

    “好，”

    当即，苏剑南小心翼翼的将剑玄放入这山灵泉之中。

    剑玄沉入了这山灵泉之底，开始慢慢的调养起来。

    林白和苏剑南都是发现剑玄的身体在慢慢的恢复，顿时脸色也是一喜。

    苏剑南说道：“林白，这次能救出剑玄，多亏了你的帮忙！否则的话，我们估计会无功而返啊。”

    林白说道：“哪里，正好救出剑玄师兄，我也要立刻去神迹岭了。”

    “以后有剑玄师兄在灵剑宗内，灵剑宗必定不会落败了。”

    苏剑南惊呼道：“你这么快就要走吗？”

    林白一听，顿时满脸凝重的说道：“也不是很快，我得等剑玄师兄差不多恢复了，那时候我才可以放心的离开。”

    苏剑南本想挽留林白，但随后笑道：“去吧，岭东七百国的水潭太小了，拦不住你的。”

    林白微微一笑：“对了掌教，你还记得之前在圣月宗内截杀我们的三个神秘人吗？我知道他们的身份了。”

    苏剑南好奇的问道：“他们是谁？”

    林白笑道：“沧海云台宫的掌教，青海天。”

    苏剑南惊骇到：“是他！”

    林白点头道：“青海天和其他的两个神秘人都被我杀了，如今沧海云台宫原本就只有七位人丹境高手，如今青海天，赵显圣和其他的几位高手，死在我手中的人丹境，就有五个。”

    “那么也就是说，如今沧海云台宫将不在是灵剑宗的头号大敌了。”

    苏剑南一听，心神几乎难以压制的激动。

    “好啊，好啊！”

    “没想到我们不仅仅找回了剑玄，还消灭了沧海云台宫的掌教，林白，灵剑宗亏欠你的太多了。”

    苏剑南感激的对林白说道。

    林白笑道：“我当时拜入灵剑宗就说过，我既然身为灵剑宗弟子，就应该为灵剑宗扬名，这也是我做弟子的本分。”

    苏剑南拍着林白的肩膀，给了林白一个熊抱。

    正当这个时候，纪北和季白急忙忙的走到白云峰山上来。

    “林白，下面有一个自称是你三叔的人，已经在灵剑宗内白吃白喝了十多天了……”纪北走上来对林白说道：“他究竟与你有没有关系，如果没有的话，我们就轰出去了。”

    “我三叔来了？”

    林白惊喜的说道。

    林白激动，当初林跃和赵龙图激战到了东海去了，便失去了消息。

    如今林跃回来，不知道赵龙图有没有死在林跃的手中。

    苏剑南说道：“去吧，你三叔也是灵剑宗的恩人，若不是他在沧海云台宫救你，恐怕赵龙图不会轻易绕过我们灵剑宗。”

    “我在这里看着剑玄，林白，你去见你三叔吧。”

    苏剑南安排道。

    林白点头道：“是。”

    随后，苏剑南拉着纪北说道：“林白的三叔，乃是一位飞天境的高手，吩咐弟子说话都客气点，否则的话，惹怒了他，灵剑宗也保不了你们。”

    纪北一听，飞天境，吓得眼珠子都快飞出去了。

    林白与纪北走下白云峰，直奔林跃所在的阁楼而去。

    来带阁楼外，林白便听见林跃的声音。

    “哎呀小娃娃，你这一招平沙落雁，可真是烂到无以复加啊，和林白比起来相差太远了。”林跃的声音笑着传出来。

    林白笑着走进来一看。

    李剑星正奋力的一剑刺向林跃。

    可被林跃随手轻松的接下，脸上充满了轻佻笑容。

    一手拿着一只烧鸡，接下李剑星一剑的时候，笑着又啃了一口烧鸡。

    “不打了，不打了，前辈修为高深莫测，晚辈实在不能及！”

    李剑星收剑认输。

    林跃笑道：“哈哈，你的剑法还是不错了，好好修炼，也算是一个不错的好苗子。”

    “三叔。”

    正当这个时候，林白走了进来。

    林跃一脸油腻看着林白笑着：“咦，林白，你回来了。”

    林白笑道：“你在教剑星练剑啊。”

    林跃笑道：“这小娃娃的剑法不错，虽然比你差得很远，但也算是不可多得的天才。”

    李剑星苦笑不停：“我那能和林白比呀，我是一个正常人，而他是一个妖孽……”

    纪北上前恭敬的说道：“晚辈之前不知道前辈的身份，以至于灵剑宗怠慢了，还请前辈别往心里去。”

    纪北没有去沧海云台宫，所以并不知道林跃乃是飞天境的高手。

    刚才被苏剑南提醒了一番，顿时心神激动。

    飞天境啊！

    一位飞天境出现在岭东七百国，这简直可以引起一片震动。