    “什么！你会剑意？”

    白纸鸢宛如看见鬼一样的看着林白。

    剑意，即为武道意志，也是天地意境，多少天才苦心要领悟到武道意志，可终其一生都无法领悟到。

    “林白小友，你领悟到了剑意？”白羊城主也激动的从台阶上站起来，走到林白的身边惊呼到。

    “侥幸领悟了一点点而已，现在已经是一阶剑意中期了。”

    林白淡淡的笑道。

    “你领悟了剑意，而且还修炼到了一阶剑意中期！”

    白纸鸢吓傻了！

    白纸鸢心中知道武道意志是多么的难以感悟，毫不夸张的说，神武国有亿万生灵，可在这亿万生灵中，能领悟剑意的人，一个巴掌都能数的过来。

    白羊城主惊讶道：“据我所知，整个神武国之内只有两个人领悟了武道意志，一个是当任的沧海云台宫的掌教，另外一个是沧海云台宫的圣子段苍海！”

    “没想到今日在神武国内，居然见到了第三个领悟武道意志的人。”

    白羊城主惊骇连连的看着林白说道。

    “领悟天地意境又这么难吗？”林白耸了耸肩，有些无奈的说道。

    自己领悟剑意的时候，好像很简单啊。

    看了两次凌天子的《雷绝剑意图》就领悟了。

    但林白却不知道，当他在看《雷绝剑意图》的时候，击碎了他的恐惧，让他在未来的武道之路上，纵然有千难万险，他都会义无反顾的走下去。

    正是因为林白无惧前路的危险，坚信有我无敌，所以他才领悟到了剑意。

    实际上，林白也没有发现自己在悄然改变，这是心境上的蜕变。

    如今林白与灵剑宗神盟为敌，丝毫也没有感觉到害怕，也正是受到了剑意的影响。

    有我无敌，无惧前路。

    “有这么难吗？拜托你将‘吗’字收回去，好吗？”

    “如果说天才是百里挑一，绝世天才是万里挑一，那能领悟天地意境的武者，就是百万里挑一。”白纸鸢一脸激动的看着林白说道。

    “林白哥哥，把你的剑意散发出来给纸鸢感悟一下，好不好。”

    白纸鸢乖巧无比的跑到林白的身边，双手紧紧的抱着林白的胳膊，将林白的胳膊夹在她温养了十六年的巨大小乳鸽的缝隙中。

    让林白清楚的感觉到了白纸鸢双胸之间的柔软！

    呃……

    这当然是白纸鸢无意的，她现在完全被林白的剑意所吸引了，根本没有注意到她现在与林白的距离如此的暧昧。

    “咳咳！”感受到白纸鸢双/乳上的柔软，林白干笑一声说道：“好吧，那你做好准备。”

    林白答应道。

    “那个……，林白小友，我能一起看看吗？”白羊城主有些不好意思的问道。

    “当然，如果白羊城主有兴趣的话，也可以一起感悟一下。”林白觉得白羊城主心肠很好，不是坏人，他来到白羊城，白羊城主也对你十分的客气，所以林白没有拒绝。

    “多谢林白小友。”白羊城主万分感激的说到。

    旋即，白羊城主和白纸鸢站在了一起，一脸认真的看着林白。

    “来吧，我们准备好了。”白羊城主笑着说道。

    “嗯。”白纸鸢也重重的点了一下。

    这是能感悟天地意境的机会啊，白纸鸢和白羊城主都不愿意轻易的放弃了。

    在平日里，这些感悟天地意境的高手，每一个都是神龙见首不见尾，白纸鸢和白羊城主根本遇不到。

    况且，就算侥幸遇到了，对方也不愿意平白无故的将天地意境散发出来，让二人感悟呀。

    “剑意！”

    林白看见白纸鸢和白羊城主都准备好了，顿时神色一肃，体内一股神秘的力量觉醒了。

    哗！

    一股无形的力量扩散出去，将林白周围千米之内的恐惧笼罩下来。

    千米之内，就是整个城主府。

    此刻整个城主府内的一花一草，一块石头，一滴水，都好像变成了一柄无坚不摧的利剑。

    城主府内的所有守卫都是一惊，在这一瞬间，他们感觉到了脖子上一寒，就好像是一柄无形的剑，已经悬在了他们的脖子之上一般！

    城主府内的家丁仆人，修为在玄武境之下的武者，一瞬间吓得面色苍白，跌倒在地上，半天都爬不起来，一双慌张的眼神看着四周，他们感觉好像是死神盯上了他们一般。

    天地意境，包罗万象。

    站在剑意之中的白羊城主和白纸鸢，脸上都是一片的苍白，但这股剑意之中，他们感觉到了一股令人他们窒息的力量。

    最关键的是，他们感觉站在他们面前的林白，此刻宛如化身天神一般，有一股威严到不可侵犯的光芒，吓得他们几乎要跪地求饶。

    三个呼吸之后。

    “林白小友，林白小友，我，我，我……”白羊城主急忙惊叫起来，面色涨红，几欲喷出一口鲜血。

    林白一看，白羊城主已经到了极限，心念一动，将笼罩在白羊城主身上的剑意收回来。

    “多谢！”

    白羊城主道谢之后，急忙盘膝坐下，感悟着他在林白剑意中的感觉，希望自己也能有幸领悟道天地之意。

    白羊城主只坚持了三个呼吸，就坚持不了。

    而白纸鸢还在坚持。

    “林白哥哥，我不行了……”

    十五个呼吸之后，白纸鸢苦笑着喊道。

    林白顿时将剑意一收。

    剑意收回，城主府再次回复了平静。

    所有守卫都是怂了一口气，刚才的那一股利剑悬在脖子上的感觉，他们一辈子都会记得。

    所有的家丁仆人，跌倒在地上的人，此刻才慢慢的站起来，浑身却已经被冷汗打湿了。

    “如何？”林白看着白纸鸢问道。

    白纸鸢感悟了一会，摇头苦笑道：“太深奥了，我根本什么都没有感觉到。“

    白羊城主也愧疚的睁开眼睛：“我也不行。”

    “呵呵，没关系，来日方长，以后如果有机会的话，我在剑意上有一个新的突破，到时候，在来和各位一起交流。”林白淡淡的一笑。

    “好好。”白纸鸢满口答应下来。

    正当这个时候，城主府的一个仆人送进来了一封信。

    “城主大人，藏宝楼送来了拍卖会请柬！”

    这仆人说道。

    白羊城主结果结果请柬，说道：“没想到藏宝楼又开启大型的拍卖会了呀，这次居然是在距离我们白羊城不远的寒山城举行。”

    “拍卖会？白羊城主，你也要去吗？”林白一听，寒山城的拍卖会，这不是林白正要去的地方吗？