    正如这老太婆所说，灵剑宗虽然传承多年，在神武国内曾经辉煌过，曾经荣耀过，但是在岭东七百国这个大世界中，灵剑宗却难以和名剑山庄这等盛世剑宗相比。

    灵剑宗传承至今超过五千年的岁月，可在这五千年中，灵剑宗弟子何止千万之多，可如此之多的弟子，却只有两个人成为了岭东第一剑修。

    一个是百年前的剑玄。

    一个是今日的林白。

    正当这个时候，李书安迎着林白走入了殿内。

    李书安现在对林白可是充满了尊敬。

    “长老，我回来了。”

    林白走入殿内，抱拳笑道。

    纪北惊喜过望，神色激动的跑过去抱着林白，说道：“好啊！好啊！林白，你果然没有让我们失望，时隔百年，我灵剑宗弟子又再次一次踏上了岭东剑修的巅峰！”

    南离刀和夜孤星也是由衷的说道；“恭喜啊，林白。”

    白纸鸢这个时候跑过来，将纪北拉开：“你走开，让我抱一会。”

    “林白哥哥。”

    白纸鸢扑在林白的怀中，亲昵的喊着。

    林白宠溺的摸了摸白纸鸢的头，面色和善的笑容一眼扫去。

    顿时，当林白看见殿内哪一个杵着拐杖的老妪的时候，林白双目一缩，他在这老妪的体内，感觉到了一股毁天灭地的力量。

    “这位是？”林白看着老妪，好奇的问道。

    白纸鸢笑着说道：“林白哥哥，这个老婆婆说要收我为徒。”

    林白听见白纸鸢的话，顿时好奇的看向这老太婆。

    老妪蹒跚脚步上前两步，笑呵呵的看着林白，笑道：“老身的名讳，你不配知道，但我能告诉你的是，我与你师父凌天子是故友。”

    “如果按照辈分来算的话，你还应该叫我一声师叔。”

    老妪笑呵呵的说道。

    “师叔……”林白瞪大了眼睛的看着老妪。

    听见这老妪一开口就提起了凌天子，顿时让林白感到心惊。

    林白拜在凌天子的门下，鲜为人知。

    凌天子曾经说过，在此地他的好友等不在，等有朝一日，林白能踏碎苍穹找到凌天子的时候，那时候凌天子将为林白再次举办拜师典礼。

    到时候，凌天子将邀请满天神佛，诸天仙魔来参加典礼，向天下宣布林白是凌天子的第四个徒弟。

    老妪笑道：“我看你这个小姑娘是一个可造之材，奈何此地无人识得这块宝玉，我本想带她直接离开，可没想到她居然要问问你的意见。”

    林白好奇的问道：“你真的是我师叔，那你和我师父究竟传自何门何派啊？”

    老妪笑道：“林白，你不必来套老身的话，老身走边三千世界，什么魑魅魍魉没有见过，你这点小心思岂能在老身面前耍大刀？”

    林白尴尬的笑了笑。

    老妪笑着说道：“也罢，既然纸鸢对你如果信任，那老身就送你一件礼物。”

    说话间，老妪信手一捏，一株金花显露在她手中，递给了林白。

    林白接过这株金花，好奇的问道：“师叔……，这是何物？”

    老妪道：“这金花之中，蕴含着大量的精纯灵气，若你日后与人生死之斗，不敌对手，伤痕累累之时，拿出金花捏碎，金花之中的力量将瞬间修复你身上所有伤势，让你重回巅峰！”

    惊！

    林白听见老妪的话，顿时双目震惊。

    这区区的一株金花，居然能让一个重伤垂死的人，瞬间恢复如初。

    真的有如此奇效吗？

    老妪紧接着说道：“我给你这株金花，还有第二个目的，你拿回去给凌天子看看，到时候他会告诉你，老身所说的是否有假。”

    “到时候，你问问他，按照辈分，你是不是应该叫我师叔！”

    “如果说凌天子觉得我的身份有诈，而你又不放心让白纸鸢跟着我，到时候让凌天子来找我，凌天子他知道如何找到我！”

    说完，老妪走向白纸鸢，身形一晃，居然与白纸鸢一起消失在了剑河宫内。

    “前辈，前辈……，师叔，师叔……”

    林白喊着。

    “林白，你既然是吞天族的族人，拥有着逆天之命，还望你能抗住巨神九击，不要被他击垮，好自为之吧。”

    整个时候，剑河宫之内回荡着老妪最后的一个句话。

    “巨神九击！”

    “师叔口中的所说的巨神，便是我在幻境中看见的那个巨人吗？”

    “这究竟是怎么回事？吞噬剑魂怎么会被这个巨人追杀。”

    “既然师叔知道吞噬剑魂的宿命，那么师父也应该知道……”

    “我得回去问问师父，这究竟是怎么回事！”

    说完，林白如今迫不得已的想要回到灵剑宗去。

    “纪北长老，我们收拾一下，准备回灵剑宗吧。”

    如今林白根本没有心思留在名剑山庄内修炼了。

    对于这个老妪的身份，林白必须要回去问问凌天子。

    还有，对于林白吞噬剑魂的事情，林白也必须要回去问问凌天子。

    随后，林白与纪北等人来到了名剑山庄内，与剑千秋和剑若寒辞行。

    三天后。

    林白，纪北，南离刀，夜孤星离开了天剑王朝的疆域，直奔神武国而去。

    来时林白御剑而行。

    而此刻返回神武国，林白的飞剑无法带走三个人，只能跟着纪北等人骑行回去。

    之前林白从神武国出发，先去了风云王朝，绕了不少的路。

    其实，天剑王朝回到神武国的路程，全力奔驰的话，大约也就十多天的时间。

    当纪北和林白，离开天剑王朝之后。

    花语仙身边出现了一个黑袍人，说道：“禀告圣女，林白和灵剑宗的武者已经离开了名剑山庄，返回神武国了。”

    花语仙冷声道：“移山公子这个废物，不但没有杀了林白，反而差点让我也给暴露了！”

    “成事不足败事有余！害的我都不敢在论剑城中挑战剑修！”

    “如今天剑王朝内，可有分舵？”

    花语仙的言语冰冷，带着不可冒犯的威严。

    这黑袍人说道：“如今掌教至尊传令，五毒教是多事之秋，尽量不要显露，所以如今很多高手都回到了总部，现在还在天剑王朝内，也就只有一个分舵，化身成了一个小家族。”

    “但实力也有三位人丹境一重的高手！”

    花语仙说道：“三位人丹境一重的高手，如今杀林白也够了，传令让分舵去追杀林白，一定要在半路将林白储物袋中的钥匙给夺回来。”

    “此事事关五毒教的大计划，不得有误。”

    花语仙清冷的说道。

    黑袍人说道：“遵命，属下这就去传令。”