    林白转念之间，看向项农。

    被林白冰冷的目光注视着，项农不禁全身已经被冷汗打湿，尤其是刚才绿发青年死在林白剑下的那一刻，项农心中可是充满了恐慌。

    “所有人给我一起上！”

    项农面色一颤，当即对着远处的毒牙和百鸟等诸位三十六妖山的大妖吼叫道！

    “竟然杀了靖海，你的确是很强，但是也奈何不了我们人多呀。”

    “就是，杀了你，极武灵器就是我的了。”

    百鸟和毒牙对视一看，当即脸上露出了一丝冷笑之色。

    吼——

    毒牙当即面色一愣，身形往前一扑，整个人直接化作了一条百米长短的黑色长蛇，猩红色的眼瞳对着林白散发着嗜血的光芒，飞扑而来，张开血盆大口，一口咬向林白！

    而一旁的百鸟，也是摇身一晃，现出了本体，乃是一只巴掌大小的麻雀，但他现出本体之后，速度极快，直接在林白面前消失了。

    随着百鸟消失不见，林白便感觉到周围传来一股恐怖的力量波动和一股令人心悸的死亡气息。

    “乐天，你还在等什么？”项农此刻看向那一个风度翩翩的男子，当即怒吼着说道。

    乐天微微一笑：“真是没有想到竟敢连靖海都栽在你手中了，不过也好，少了靖海这位强者在，那极武灵器就必定是属于我的了。”

    吼——

    乐天浑身狰狞起来，从肌肤之中弥漫出一根根的羽毛，眨眼之间变成了一只青色的大鸟，这大鸟居然和传说中的神兽青鸾有着三分相似！

    项农瞧见毒牙，乐天，百鸟纷纷现出本体，随后脸上露出一丝冷笑：“我和靖海联手对付不了你，但是我们四人联手，我就不相信你真的是天神下凡，这么难杀？”

    项农浑身上下的骨骼也开始扭动起来，眨眼之间变成了一只黑毛大猩猩，张牙舞爪的对着林白怒吼起来。

    四位大妖，将林白围在其中。

    “靖海才刚刚死，这三十六妖山的其他四位顶尖大妖就要联手了吗？”

    “虽然靖海十分强大，但是这四位大妖联手，他们的力量可是比靖海要强大太多了！”

    “糟糕了。”

    蒙川等众多武者看见这一幕，联手都是露出了惊恐之色，眼神有些担忧的看着林白！

    “既然你们已经联手了。”

    “那就来吧。”

    林白淡淡一笑，看向围着自己的四位大妖！

    “找死！”毒牙长蛇一摆，庞大的身躯笔直的对着林白冲杀而去，血盆大口张开，露出其中猩红色的毒牙，刺向林白！

    林白侧目一看，眼中冰冷之色一闪，当即身形急速的消失在了毒牙之下！

    “毒牙小心！”

    这个时候，半空中传来百鸟的声音，他看见林白消失不见的刹那，立刻对毒牙发出了警告！

    听见百鸟的声音，毒牙浑身上下急速被一股寒意包裹起来。

    “不好！”

    毒牙暗叫一声不好，立刻闪身退避出去！

    “死！”

    就在这时，一道冰冷至极的剑芒凌空斩下。

    毒牙猛然感觉浑身一颤，冷汗直流，眼瞳不禁的回头一望，正好瞧见林白一剑果断的斩下，那冰冷至极的剑芒带着势不可挡的力量，似乎就要斩碎天地一般的落下！

    “不！”毒牙惊恐绝望的惨叫了一声，他做梦都没有想到，林白竟然能在一剑之下，将他击杀！

    噗嗤——

    毒牙庞大的蛇头，直接被林白一剑斩落，浑身妖血被瞬间抽空！

    “毒牙！”

    “这怎么可能！”

    “我们四人联手，他竟然瞬间躲避开了我们所有的攻击，而且还在眨眼之间杀了毒牙！”

    项农和乐天都是露出一片不可思议的模样。

    尤其是百鸟，他第一时间已经提醒了毒牙，按照毒牙的修为，三十六妖山的大妖应该不至于反应能力如此之慢，毒牙应该可以瞬间避开林白的这一剑的啊。

    “不是毒牙的反应能力太慢了，而是此人的剑……太快了！”百鸟瞬间就看出了其中的端倪，林白的剑，太快了，快到了一个令人发指的地步！

    “下一个！”

    林白斩杀毒牙之后，转睛看向半空中，冰冷的目光锁定了百鸟！

    “刚才是你开口提醒的话，真是厉害，我这么快的一剑，差点就被你看穿了。”

    林白冲向百鸟，脸上露出了一丝狞笑。

    刚才林白迅雷一般的一剑，自认是所有地丹境之中都无人可以挡下的，可是却被百鸟看出了其中的端倪，若不是林白这一剑的确快得令人发指，恐怕还真的要被毒牙躲过去了。

    百鸟瞧见林白一步冲了过来，慌乱的眼瞳之中露出了一丝狠意，一咬牙怒吼道：“千羽破界！”

    百鸟的本体浑身一展，上千的羽毛从他身上弹射而出，刺向林白！

    “破！”

    这一片羽毛之影，杀向林白。

    林白立刻目光一闪，魔剑一挥，强大的力量直接将面前的羽毛全部震碎。

    “这怎么可能！”百鸟眼瞳中露出震骇。

    项农此刻吃惊道：“竟然连百鸟的底牌‘千羽破界’都被此人一剑给斩碎了？”

    哼！

    斩碎百鸟的攻势，林白一剑飞冲而上，一点极致寒芒破晓而去，正巧命中百鸟的头颅之上，直接一剑落下，将百鸟的身躯直接击碎！

    林白两剑之下，就将神迹岭上令人闻风丧胆的三十六妖山的两位大妖毒牙和百鸟先后斩杀了，这一幕吓得周围所有旁观的武者纷纷目瞪口呆着。

    “这也太强了吧！”

    “两剑啊，两剑就杀了百鸟和毒牙！”

    “怎么这些三十六妖山的大妖，在此人的手中，竟然一点还手之力都没有呀。”

    “是三十六妖山的大妖太弱了！不，是此人太强了！”

    蒙川等诸多弟子看着林白之时，眼瞳中都是露出惊骇！

    武者之中，叶剑秋和剑若寒站在一起。

    “果然厉害，虽然他的一招一式都是极为简单，但是其中却蕴含着剑道真理，此人的剑意修为恐怕已经达到了九阶大圆满了！”

    “纵然他没有极武灵器在手，要想杀这些大妖都是极为简单的。”

    叶剑秋淡淡的说道。

    说话之间，叶剑秋看向剑若寒，瞧见剑若寒目光愣愣的看着那个黑衣男子。

    “怎么了？若寒？”叶剑秋好奇的问道。

    剑若寒深深的说道：“不知道为何，我感觉他的剑路很熟悉……，我貌似认识……，是他吗？”

    如果林白听见了剑若寒这句话，必定会惊骇万分。

    剑若寒居然认出了林白的剑路！