    “竟然有如此强大的力量！”

    随着紫晶妖虎的这一爪袭击而下，林白可算是真正的理解到了人丹境妖兽的厉害，绝非是寻常人丹境武者可以相比的。

    人丹境的武者，浑身血脉和肉身，虽然能淬炼成灵体。

    但是妖兽的肉身和力量远比就比武者要强大许多，随着突破神丹境，体内妖丹坐落，更是让妖兽的实力再次翻倍，几乎在同境界中，武者难以和妖兽正面对碰。

    但是凌天子就不知一次给林白说过，天道有缺，万物都有缺点，哪怕再强的武者，哪怕是再强的妖兽，哪怕是神灵，都会有自己的弱点。

    “妖兽虽然比寻常武者要强大，但并非是不可战胜的！”

    林白双目一闪冰冷之色，当即剑刃之上一片雷电激涌而起。

    “神剑御雷诀！”

    林白目光冷冽，一道雷光剑芒顿时咆哮而出。

    恐怖的雷霆力量排山倒海一般的袭向紫晶妖虎的身上。

    啪啪啪——

    一片激烈的轰鸣传来。

    紫晶妖虎的身上被林白打出了一团焦黑，紫色的雷电不断的在上方激涌而起。

    “嗷嗷嗷——”

    紫晶妖虎传来一声声凄厉的惨叫声音，浑身狼狈至极。

    林白这强大至极的一剑，已经将紫晶妖虎的防御力给破开了。

    “好机会！”

    林白双目一闪惊喜之芒，当即心念一动，飞剑从丹田之中飞冲而出。

    一剑怒斩而下。

    通天彻地的剑芒对准紫晶妖虎的身上轰击而去。

    “人族蝼蚁，就凭你这区区要死不活的剑法也想杀我，简直痴人说梦！”

    “看我打碎你的破剑！”

    紫晶妖虎完全被林白的一剑激怒，当即怒视林白，庞大的身躯对着林白压倒而来。

    轰隆隆——

    一片剧烈的力量轰鸣传来。

    大地在紫晶妖虎恐怖的力量之下被压得层层龟裂而开。

    一爪怒击而下。

    啪的一声脆响，林白的飞剑直接被紫晶妖虎给拍飞出去了。

    “哼哼，雕虫小技根本不堪一击。”紫晶妖虎强大的力量拍飞林白的飞剑之后，顿时口中传来讥讽嘲笑的声音。

    “是吗？”

    突然这个时候。

    紫晶妖虎的头顶之上传来一个冰冷的笑声。

    一股冰冷的杀意从紫晶妖虎的头顶倒灌而下。

    紫晶妖虎惊骇无比的抬头看去。

    此刻林白恰好出现在了他的头顶之上，锐利无比的一剑正怒斩而下。

    这一剑落实，足以将紫晶妖虎的头颅直接斩下。

    “不可能！你怎么可能突然就出现在我背后的？”

    “不不不……”

    紫晶妖虎凄厉的惨叫起来，双目之中闪烁着求饶目光。

    “死吧。”

    林白面色一狠，一剑斩下。

    噗嗤——

    鲜血四溅，紫晶妖虎的头颅径直被林白一剑斩下。

    紫晶妖虎的头颅滚落在地上，还回荡着一个难以置信的声音：“不可能，这不可能，你明明在我的面前，你怎么可能突然在施展飞剑之时，还能同时驾驭这么诡异的身法……”

    啪嗒……

    紫晶妖虎的鲜血流了一地，它的眸子逐渐的冰冷下来。

    林白站在紫晶妖虎的面前，面色微冷：“还好动用了一心二用的实力，在驾驭飞剑的时候，同时运转身法和力量，在紫晶妖虎击飞飞剑之时，我还能出其不意致胜！”

    当林白和紫晶妖虎交手的时候，便已经感觉到了紫晶妖虎的实力远比寻常的人丹境武者更加强大。

    所以当林白飞剑离体之后，林白便知道，仅仅是依靠如今飞剑的力量，恐怕还难以将紫晶妖虎击杀。

    果不其然，飞剑直接被紫晶妖虎击飞。

    而早已经料想到了这一幕的林白，同时发动了出其不意的一击。

    果断的将紫晶妖虎斩杀在了剑下。

    “紫晶妖虎，十个积分到手了。”

    林白咧嘴一笑，弯腰下去将紫晶妖虎的头颅和身躯给收入储物袋之中。

    “放下妖兽！”

    正当这个时候，林白的背后传来了一声爆喝。

    咻咻咻——

    三道破空的声音从林白的四面八方轰击而来。

    “谁？”

    林白双目微冷，猛然回头看去。

    正巧林白看见从林中飞速一闪而出了三道人影，同时又有三道恐怖无比的力量轰击向林白的身上。

    “飞剑！”

    “山河永寂！”

    林白心念一动，当即飞剑一震，袭向其中一个人影。

    而同一时刻，林白目光一转，一剑飞冲向了第二个人影。

    一心二用，再次施展开了威力。

    林白一左一右完全展现出来了强大的力量，将其中的两个人影击退出去！

    嘭嘭——

    这两个人影倒飞出去。

    而其中第三个人影正对准林白的胸口之上而来。

    噗嗤——

    一掌猛击而下，将林白打飞出去了一百多米，撞断了五六颗大树之后，这才停了下来。

    林白从地上站起来，满脸苍白，双目不善的抬头看去。

    面前，三个人影站定，一脸冷笑的看着林白。

    这三人，赫然就是之前林白从紫晶妖虎口中救下来的那三个武者。

    “是你们三个！”

    林白认出了这三人，当即心中怒火焚烧。

    林白可是清晰的记得，是林白刚才救了他们，否则的话，他们如今早已经被紫晶妖虎活吞了。

    这三人之中的一个红脸大汉冷笑道：“哼哼，林白，没想到你真的有这么强的实力，不愧是能第一个从登天楼六层幻境中走出来的妖孽级天才，果然非同凡响。”

    “是啊，我也没有想到，你居然真的能靠自己的一己之力击杀人丹境一重的妖兽！实在是吃惊。”

    “不过纵然你实力强大又能如何，刚才你与人丹境妖兽激战，已经消耗了很多的真气了，随后又被我们偷袭得手，一举重创，你现在在我们面前，不过是一个垂死之人而已。”

    这三个人都是纷纷讥笑起来。

    林白杵着剑，从地上站起来，冷声的说到：“刚才可是我救了你们！”

    那三人笑道：“是啊，我们也说过，会来报恩的。我们的报恩就是……勉为其难的送你下地狱去吧。”

    “好不好？”

    “哈哈哈。”

    这三个武者对着林白嘲笑起来。

    林白阴森森的一笑：“你们知道我是林白？”

    那三人讥笑道：“当然知道，否则我们怎么可能对你出手？”

    “我们不仅仅知道你是林白，还知道你是一个黄级一品的废物！”

    “你一个废物如果能进入神迹岭的话，那我们这些天才岂不是脸上无关，和一个废物在一个地方修炼，那岂不是说我们也是废物吗？”

    “所以，我们是绝对不会让你活着去神迹岭，去玷污那一片武道圣地的！”

    “好了，林白，你还有什么遗言吗？”

    林白阴冷的笑道：“你们既然知道我是林白，那你们就不该来惹我！”

    “一群土鸡瓦狗，简直找死！”

    林白满脸愤怒，心中杀意大起。

    立刻从林白的身上一股毁天灭地的力量爆发而出。

    “这怎么可能！你怎么可能还会有如此强大的力量！你不是已经重伤了吗？”这三人察觉到林白身上的力量非但没有减弱，反而还在不断的增强！