    叶宿心惊叫道：“不可以，父亲，他都还没有成型，如果施展冰熄术的话，他根本承受不住，就算以后解封了，他出生后，恐怕也会因为冰熄术，成为一个无法修炼的废人。”

    叶无欢冷声道：“这是最好的办法。”

    叶宿心哭诉摇头道：“不行，我不同意！”

    叶无欢说道：“那你自己选择吧，要么打掉这个孩子，要么就用冰熄术。”

    叶宿心面露决绝：“我不会打掉他，也不会用冰熄术冰封他。”

    叶无欢怒声道：“既然你难以抉择，那我就为你抉择吧，就用冰熄术吧，就算伤了他的筋骨，等他出世之后，我在用神迹岭和圣夜王朝的灵药，帮他修复就是。”

    叶宿心道：“万一修复不了呢，我不能拿他的一生来冒险。”

    叶无欢满脸厉色，说道：“这可由不得你！”

    “冰熄术！”

    叶无欢满脸冷漠，单手一掌击中叶宿心的腹部。

    当即，一股冰寒之气，注入叶宿心的肚子之中。

    叶宿心腹中的胎儿，便被冰封起来。

    叶宿心双目充血，满脸愤怒的看着叶无欢，说道：“父皇，我恨你！”

    叶无欢说道：“这一切都是为了圣夜王朝的脸面，也是为了你的声誉着想，你要恨，就恨吧。”

    “还有，我不管这肚子里的孩子是谁的，你以后不准在和他见面。”

    “如果让我查出了那个男人，我会亲自出手杀了他！”

    “而你以后的夫君，只能是苏苍！”

    “听见了吗？”

    “只有这样才能保住圣夜王朝的脸面！”

    叶无欢厉声说道。

    “父皇，我恨你，我不会嫁给苏苍的！”叶宿心一下子跌坐在地上，失魂落魄。

    而叶无欢转身走出了叶宿心的房间，仰天轻叹道：“孽缘啊！”

    叶无欢走了许久。

    叶宿心瘫坐在地上，双目无助的留着泪水，低声说着：“林白，你在哪？你可知道有人要断了你孩子的未来……”

    ……

    灵剑宗内。

    核心武者考核这一天，整个灵剑宗进行了大洗牌。

    林白一人之力挑战神盟所有高手，斩杀八位核心武者和内门前十的高手。

    击败苏苍，引出苏战。

    后剑盟与神盟完全决裂。

    就在剑盟将要被苏战抹除的时候，凌天子现身，以无敌的力量惊走苏战。

    二长老死而复生，修为突破人丹境，掌控灵剑宗大权。

    昔日灵剑宗大长老，被废除职权，铃铛入狱。

    翌日清晨。

    新一任的掌教至尊对整个天下宣布：“半个月之后，灵剑宗新一任掌教继任大典，邀请天下武道好友共聚灵剑宗，观礼接任大典。”

    这个消息传播出去，立刻引爆了整个神武国。

    经历了一百多年的昏暗统治，灵剑宗终于迎来了明君。

    很多人都在怀疑，灵剑宗是否会借此机会，再度崛起。

    但这些都是后话了。

    今日黎明。

    林白早早的便起床了，认认真真的梳洗了一边，穿上了干净整洁的衣衫，走上了白云峰去。

    白云峰，凌天子的大殿之内。

    凌天子高居宝座之上，一双目光看着远远走来的林白。

    黎山青站在凌天子的身边，申请庄重严肃，不苟言笑。

    林白走进大殿，跪下叩首道：“徒儿林白，拜见师父。”

    凌天子站起来，走过去将林白扶起来，说道：“林白，从现在开始，你就是我膝下的第四个徒儿，也是我凌天子的关门弟子。”

    “今日是你的拜师大礼，但这蛮古大世界中，为师的好友都不在。”

    “他日等你踏出这个世界，来寻找为师之时，为师在给你重新举办一场拜师大礼。”

    “届时，为师要让漫天神魔仙佛都知道，你林白是我凌天子的徒弟！”

    林白笑着说道：“能拜在师父门下，是弟子的福气，不敢奢求太过隆重的拜师大礼。”

    凌天子点头道：“你有如此心性，那就最好。”

    “林白，你身为我的第四个弟子，那我传你我的剑道之术。”

    “为师这一生，身怀四道。”

    “丹道，传给了你的大师兄。”

    “刀道，传给了你的二师姐。”

    “阵道，传给了你三师兄，也就是黎山青。”

    “接下来的剑道传承，是属于你的了。”

    凌天子淡淡的说道。

    林白一听，神色也是十分激动。

    凌天子极其神秘，他的剑道，必定不凡。

    而且凌天子曾经很明确的告诉过林白，如果林白学会了他的剑道，这将成为林白日后在武道界中的一个重要的依仗。

    黎山青在一旁，笑着恭贺道：“恭喜啊，小师弟。”

    “也恭喜师父，寻寻觅觅多年，终于找到一个适合传承剑道的武者了。”

    凌天子面露欣喜之色。

    “山青留下。”

    “林白，跟我走吧。”

    凌天子抓住林白的肩膀，一步踏出。

    林白惊讶的问道：“去那？”

    凌天子微微一笑，没有回答。

    一步踏出，林白顿时感觉一阵天地摇晃，眼神一片模糊。

    当林白再次定睛往前看去的时候，他们已经在一片原始丛林之中了。

    这片森林里，冒气阵阵的白烟寒气。

    步入此地后，周围的温度都下降了至少二十多度，进入了冰点温度。

    林白惊讶的八方，说道：“这里是寒山城外的天寒山脉，神武国的九大妖兽天堂之一！”

    天寒山脉，神武国的九大妖兽天堂之一。

    之前林白在寒山城参加拍卖会的时候，害怕被人追杀，从而策划了逃跑路线，其中一条便是进入天寒山脉之中。

    可是后来，林白突破修为，不怕追杀，便没有去天寒山脉。

    所以，林白对天寒山脉还是格外的熟悉的。

    林白惊讶万分。

    上一刻，他和凌天子还在灵剑宗的白云峰上。

    可当凌天子一步踏出后，他们居然来到了天寒山脉。

    要知道，天寒山脉与灵剑宗的距离，至少百万里以上，寻常武者骑马来，也得七八天的时间。

    可凌天子一步踏出，就到了天寒山脉了。

    林白惊吓万分。

    凌天子究竟是什么修为，居然能做到一步跨出几百万里的距离。

    凌天子淡淡的说道：“你不必惊讶，好好修炼，他日修炼有成，这缩地成寸的本事，我也会传授给你，只是现在给你，你还驾驭不了。”

    “是。”

    林白乖巧的点头。

    缩地成寸。

    这就是凌天子这一步踏出中的奥秘吗？

    林白此刻对“缩地成寸”可是十分感兴趣。

    凌天子带着林白，来到一座悬崖峭壁之上。

    师徒二人盘膝对坐着。

    周围白雾缭绕，师徒二人宛如坐在云中，恍如仙人论道一般。

    凌天子淡淡的说道：“林白，为师的剑道，乃是源自远古时期，几乎可以追溯到混沌之时，在蛮古大陆上，会这种剑道的人，绝对不超过五人。”

    “威力自然巨大。”

    林白认认真真的听着。

    正当这个时候，天寒山脉之中，传来一片兽吼。

    一片地动山摇的声音传来，在林白和凌天子的悬崖之下，一尊尊庞然大物的妖兽，不断的奔袭而来。

    一瞬间，凌天子和林白便被妖兽包围起来。

    林白迅速站起来，取出青歌剑，环顾四周，说道：“师父，我们被妖兽包围了。”

    凌天子平淡道：“我知道，是我召唤它们来的。”

    林白一惊：“啊，为什么呀？”

    凌天子笑道：“你不要出手，看着就对了。”

    林白懵懵懂懂的点了点头，收起了青歌剑。