    本次林白来造化神宫，收获颇丰。

    第一是得到了造化神宫，既然造化神宫已经到手，林白也不着急去运用其中的资源。

    第二是天地灵台，一旦分身凝聚出来，林白就可以将《古神经》和剑道分开修炼，到时候必定更加的强力。

    第三是剑阵塔，这乃是修炼飞剑之道的不二法门，剑阵的威力让林白震撼不已。

    第四是茅屋暴雨图，这乃是稀有意境的修炼之法，让林白格外的喜欢。

    但是不过这些资源，林白都还需要时间来修炼。

    如今林白离开造化神宫。

    剑若寒和白潇潇在造化神宫之下焦急的等候着。

    林白从造化神宫中出来，缓缓的落在赤仙宗的战场上，抬头一看，悬浮在苍穹之上的造化神宫再次的消失在了虚无之中，好似从来没有出现在这座天地之中一般！

    林白落地，发现此地早已经是人去楼空了，只有白潇潇和剑若寒二人在等候林白。

    林白问道：“若寒，潇潇，怎么了？怎么这里就没有人了呢？”

    剑若寒说道：“林白，先别问了，昨天神迹岭敲响了天钟，让所有历练的武者全部返回了神迹岭！”

    “天钟？几声？”

    林白一听，当即急忙问道。

    天钟，乃是神迹岭上召集弟子的宝物，也是一件极武灵器。

    所有武者拜入神迹岭的时候，便知道天钟的存在。

    而天钟的钟声响起的次数越多，则代表着事情越严重。

    剑若寒说道：“八声！”

    林白仔细一想，双目顿时眯了下来：“天钟八声，岭东大乱！”

    “走，回神迹岭！”

    林白立刻带着白潇潇和剑若寒，三人踏上飞剑，直奔神迹岭而去。

    天钟响起了八次，林白记得，八次钟声则代表着岭东出现了危机！

    天钟响起九次，那就代表着神迹岭即将覆灭！

    所以，天钟八声，这是一个很危险的信号！

    故而连林白都马不停蹄的回到了神迹岭上！

    五峰！

    林白和剑若寒，白潇潇三人刚刚回来，便看见五峰上密密麻麻的武者，飞速的移动起来。

    一艘艘的灵舟从五峰上飞跃而出！

    林白看见这一幕，冷冷的说道：“这么多的武者齐齐行动，这么多的灵舟同时起航，看来岭东是真的发生大事情了。”

    林白惊呼着说道。

    白潇潇脸上有些沉默，也有一些担心。

    白潇潇是神武国的长公主，她自然心系着神武国。

    如今岭东大乱，神武国也不知道如何了。

    “潇潇，别担心。”林白拍了拍白潇潇的肩膀，淡淡的说道。

    白潇潇点了点头。

    正当这个时候，康一阳跑得满头是汗过来。

    “哎呀，林兄，你怎么还在这里啊，三位掌教至尊请你去第一峰有大事商议，快走吧。”

    “剑若寒姑娘和白潇潇姑娘也都在啊，那就一起来吧。”

    康一阳急忙说道。

    林白看见康一阳面色如此着急，便惊呼着问道：“究竟发生什么事情了？康兄，我刚刚一回来就听说，天钟八响，这可是代表着岭东大乱的钟声啊。”

    康一阳听见林白这话，淡淡的说道：“林兄……，岭东已经是一片生灵涂炭了，具体的事情我也不知道，我只是听见我父亲说了一点点，但你若是想要知道的话，就快去第一峰吧。”

    “三位掌教至尊在等你。”

    康一阳急切的说道。

    “好。”

    四人当即飞速前往了第一峰。

    来到第一峰内的一座宫殿中。

    林白走入之后，这才看见，此地宫殿内，已经坐满了密密麻麻的人影。

    林白抬头看去，三位掌教至尊，独孤云，赵龙图，叶无欢坐在高位上。

    其下乃是神迹岭五峰峰主，康霄和文月等五人。

    随后又有神迹岭九院的诸位院长！

    然后在大殿的四周，密密麻麻的坐着接近五千位的高阶长老，其中林白看见了裴寂，林宝羽，雪青等人。

    林白和剑若寒，白潇潇走入之后，看见这么大的阵仗，顿时感觉事情不是那么简单了。

    剑若寒轻轻的说道：“三位掌教至尊！五位峰主，九位院长，接近五千位的高阶长老，居然此地都来了，看来事情不简单啊。”

    林白和白潇潇脸上都是一片肃穆着。

    叶无欢看见林白来了，当即说道：“圣子，过来坐吧。”

    林白点了点头，走过去。

    在三位掌教之下的身边，摆放着第四把椅子，这便是林白的座位。

    圣子的地位，在神迹岭上仅次于三位掌教至尊，但又可以与三位掌教至尊平起平坐。

    “叶无欢掌教，这究竟是发生什么事情了？为何天钟八响？”林白好奇的看着叶无欢问道。

    叶无欢脸上一片阴沉。

    而全场的高阶长老，也都是面色沉默着。

    林白感觉气氛十分的压抑。

    独孤云这个时候，说道：“圣子，天钟八响，岭东大乱！”

    林白说道：“独孤云掌教，我自然知道天钟八响的含义，但是为何岭东会……”

    独孤云无奈摇头。

    叶无欢淡淡的说道：“既然圣子刚到，那就由老夫简单给圣子介绍一下这件事情的起因吧。”

    “三日前，我们接到岭东十几个大型王朝的求救讯号，说是自己遭受到了不明实力的袭击。”

    “当时我便派遣高手离开神迹岭，去看看怎么回事！”

    “可是，神迹岭的武者还没有离开神迹岭，我们又接到了大量的求救讯号！”

    “这一次的求救信号，面积更广，几乎覆盖了整个岭东王朝！”

    叶无欢淡淡的说道。

    林白看着叶无欢。

    叶无欢继续说道：“原本神迹岭是在岭东所有王朝之中安插了势力，看守岭东的安危，可惜岭东本次大乱，我们却没有得到任何一点的消息！”

    “就在昨日下午，一个神迹岭的武者拼死送回来了一条信息！”

    “这条信息只有短短的一句话，内容是：五毒教回来了，他们要摧毁岭东所有王朝，岭东大乱，请速救！”

    叶无欢说道这里，停顿了一下。

    林白脸上顿时就暗了下去。

    听见五毒教这三个字，全场接近五千位的高阶长老，脸上都是阴沉不断！

    叶无欢说道：“我接到消息之后，立刻传信回了圣夜王朝，命令人探查，最终的结果……几乎岭东所有王朝的皇族，全部被屠杀殆尽！”

    嘶——

    林白倒吸了一口凉气。

    “那神武国呢？”白潇潇这个时候忍不住的开口问道。

    林白回头看向白潇潇，她脸上一片的凝重和担忧，一双眼眸血红起来，血丝布满，眼中含着泪水的看着叶无欢！

    如果说五毒教摧毁了所有的岭东王朝，那神武国岂不是……

    叶无欢沉默着。

    文月这个时候说道：“潇潇，神武国在岭东并不是什么大型王朝，想必五毒教首选的王朝不会有神武国，或许神武国未遭涂炭……”

    林白看着白潇潇，看着她脸上的苍白和担忧，心中有这一丝不忍。

    林白说道：“既然五毒教卷土重来，那不知道叶无欢掌教和其他两位掌教有什么打算？”