    林白走出地宫，瞧见整个贺家宅院之内，都是一片火光冲天，狼烟四起。

    很多的武者在不断的厮杀着。

    突然这时，一个黑衣人发现了林白，顿时他手中刀光一闪，对着林白直接一刀猛击而来。

    “林兄，小心！”

    一声爆喝传来，一个人影一掌猛击而下，将袭向林白的黑衣人直接掌毙！

    林白抬头一看，出手相助他的人，赫然就是贺云飞。

    在贺云飞的身边，还有一个伤痕累累的老者，赫然就是贺老爷子！

    贺云飞来到林白的身边问道；“林兄，你怎么出来了！”

    林白环顾四方，平淡道：“发生什么事情了？”

    贺云飞双目杀意流露，咬牙切齿的怒骂道：“是五毒教！”

    “五毒教！”

    林白听闻之后，也是一惊。

    贺老爷子看着林白，说道：“你就是林白，就是你看出了续命神丹的灵药成分和解开了老夫身上的蛇心毒的那位剑道院弟子？”

    林白看着贺老爷子说道：“看见你没事，看来是涅槃丹取作用了。”

    贺老爷子感叹道：“少年英才啊！”

    贺云飞说道：“父亲，林兄，现在不是闲聊的时候，如今贺家已经守不住了，命令所有贺家弟子，进入地宫，退守最后防线。”

    “我已经命人去神迹岭报信了，一旦神迹岭得知了消息，很快就会有人来了。”

    林白说道：“丹王城距离神迹岭，一来一回至少要半个月的时间，地宫能挡住那么久吗？”

    贺云飞一愣，神色暗淡的说到：“也只有这么办了，如今贺家已经没有其他的退路了。”

    林白点了点头，沉默不语。

    “啊啊啊啊——”

    “这是怎么回事？我的境界在下降！”

    “我从半步神丹境大圆满下降到天武境九重了！”

    “天呐，这是怎么回事？”

    “家主，少主，兄弟们不知道是怎么回事，突然修为境界开始下降了！”

    在贺云飞和贺老爷子身边围绕着五百多位的家仆，惊骇无比的说道。

    当即林白听见了这个声音，抬头一看，从贺家的东南方上空，席卷而来了一片浊黄色的烟气，但凡是在这烟气之中的武者，境界都在飞速的下降。

    林白和贺老爷子一见，异口同声的惊呼到：“麒麟烟！”

    贺云飞一惊：“什么是麒麟烟？”

    林白沉默不语，双目杀意流动。

    贺老爷子解释道：“麒麟烟，又称之为化功死神散，乃是五毒教的三大奇毒之一，这种毒药发作的时间很长，但是当武者摄入体内之后，便会立刻让修为下降，直至修为全无，随后若不服下解药，便会爆体而亡！”

    林白曾经便中过化功死神散，但好在最后被战神老人救了。

    林白说道：“走吧，退回地宫，如果此刻还不退回的话，估计我们都走不了了！”

    林白很清楚，在麒麟烟之中，贺家的武者修为不断的降低，在五毒教的刀剑之下根本不在拥有任何的抵抗之力！

    林白一眼看去，他知晓，当麒麟烟彻底将贺家笼罩之时，贺家就会变成五毒教的屠宰场，里面的武者都将一个一个的被五毒教斩杀干净！

    “走！”

    贺老爷子面色狠辣，心痛不已的看着贺家的武者一个个被杀，转身便要向着地宫走去。

    “哪里走！”

    正当这个时候，包轩鸣和张鹏翼再次联手杀来！

    林白回头一望，双目露出杀意。

    而此刻贺云飞一跃而起，将包轩鸣和张鹏翼拦了下来。

    远处。

    屋顶之上，一男一女并肩而立。

    这二位便是五毒教的圣子和圣女。

    圣子笑道：“他就是林白？”

    圣女点了点头，眼眸中露出黯然：“真是可惜，当初在岭东名剑山庄见到他的时候，他还是那么的英姿飒爽，无敌天下，那惊天剑修的盖世剑威强大到让人不敢直视！”

    “而如今，却被废丹田，成为废人。”

    “真是天妒英才！”

    圣女有些惋惜的说道。

    “哼哼，圣女殿下，那你就看好吧，今日我必定让他死在我手中。当初你在名剑山庄未能办到的事情，今日我帮你办到。”

    “好好学着点！”

    圣子从圣女口中得知了林白的身份之后，当即冷笑一声，身子一晃，冲入了麒麟烟之中，直奔林白杀了过去！

    一方面，贺云飞和几百位贺家家仆正在和包轩鸣、张鹏翼厮杀。

    而林白和贺老爷子则是在最后，因为这二人，一个丹田全无的废人，一个是重病初愈的病人，基本上都没有任何的战斗力。

    贺老爷子对贺云飞说道：“云飞，不要恋战，速速退回地宫！”

    嗡——

    就在此刻。

    站在贺老爷子身边的林白，突然嗅到了一丝杀意，浑身汗毛此刻倒竖起来。

    林白双目定睛一看，从麒麟烟之中飞奔而出了一个黑影，来势汹汹，掌中力量堪称毁天灭地。

    纵然他蒙面，但林白也能感觉到他黑布之下正散发出阴冷的笑容。

    “林兄小友，小心！”

    贺老爷子也一瞬间发现了这个黑影，立刻挡在了林白的面前。

    嘭！

    这黑影一掌将贺老爷子打飞出去，冷声道：“老东西，你想死我就成全你！”

    这黑影，赫然就是五毒教的圣子！

    圣子狞笑一声，看向林白。

    林白好奇的问道：“你是来杀我的？”

    圣子冷笑道：“林白，你拿了我五毒教的东西还想活命吗？”

    “哼哼，到阎王殿的时候，好好求求阎王，下辈子投个好胎吧！”

    “给我死！”

    圣子也是不分游说，直接对着林白爆闪而去，一掌猛击而下。

    贺老爷子惊呼到：“林白小友！”

    贺云飞与张鹏翼激战的间隙，猛然回头，惊骇道：“林兄弟，当心，快躲开！”

    “躲开？哼哼，别说他现在是一个废人，纵然他全盛之时，也不可能躲开老子的一掌！”

    “林白，受死吧！”

    圣子满脸得意笑容，这一掌落下，宛如已经看见了林白身死的那一幕。

    林白平淡的看着圣子一掌轰击而来，冷笑道：“你说我躲不过？呵呵，我告诉你，我压根就没有想过要躲！”

    喝！

    林白爆喝一声，身边立刻刮起狂风！

    面对圣子一掌猛击而来，林白一拳撞击而出！

    立刻，拳掌相交，一片轰鸣爆发而开！

    噗嗤——

    强大的力量立刻对碰而开，圣子被林白一拳打飞出去一百多米，而林白身子更是狼狈不堪倒飞出去，落地喷出一口鲜血！

    “什么！”

    贺老爷子和贺云飞，张鹏翼和包轩鸣，此刻都是惊骇无比的看着林白和圣子的对碰！

    张鹏翼惊呼到：“林白没有修为，居然一拳将圣子给震退了！”

    贺老爷子看着林白，惊讶不断：“他的肉身力量，居然如此强悍！”

    远处。

    圣女看见林白一拳将圣子打飞出去，眼中露出一丝异色，凝声道：“果然啊，真正的王者，无论在什么地方，什么处境，都会是王者！”

    “哪怕他被废丹田，成为了废人，他也是废人之中最强的哪一个！”