    林白浑身肉体被撞出裂缝，鲜血从其中狂喷出来。

    “如果不是有白银战体的话，刚才的一撞，我就应该是死定了。”林白眼神中带着浓浓的忌惮。

    “我如此强大的一剑，居然只伤到他一点皮毛，连血都没有出一点。”

    林白看着巨兽脑门那的那一道细小剑痕，满脸铁青。

    林白默默的推算了一下，如果按照自己现在的攻击力来计算的话，起码要在这巨兽上砍上几万剑，才能将它击杀。

    几万剑都是一个保守估计。

    如果不保守的话，估计几十万剑都不一定能杀得了它。

    “这些上古异种，洪荒巨兽，都是如此的难缠吗？”林白冷声说道。

    嗷——

    巨兽狂吼一声，音**送水流，撞击在林白的身体之上。

    庞大的力量，震的林白体内五脏六腑都一震的翻涌起来。

    突然这个时候，巨兽摆动庞大的身躯，向着林白狠狠的撞击而来。

    “既然正面攻击不行，那就只能靠速度了。”林白看见巨兽支持猛撞而来，眼神一闪，风雷神翼飞速展开，化作一道流光，直奔巨兽的两侧飞去。

    刷——

    速度极快，在灰暗无光的海底之中，林白就好像是一道闪电突袭巨兽的左侧。

    “我的天，这么大吗？”

    来到左侧，林白这才看清楚，这庞大的巨兽，宛如是海中的一条巨大的鲸鱼，只不过它的身躯比鲸鱼至少大了几十倍。

    从头部到尾部，几乎长到无法计算，颠覆了林白的认知。

    他的尾部一卷，拍起惊涛骇浪。

    无边的力量在水中满脸爆射而来，水花宛如裹挟着利箭的力量，击中林白的身上。

    噗嗤——

    林白又是喷出一口鲜血，神色颓靡而下。

    此刻，巨兽猛的一个摆尾，水流疯狂挤压而来，让林白感觉自己的身体都要在此刻被水压碾碎成血沫了。

    嘭。

    又是一招重击，林白被水流利箭击中，身形从速度之中出现，再次飞回到了巨兽的面前。

    吼——

    巨兽怒吼一声，张开可以吞下岛屿的血盆大口，水流急速的向他口中流去。

    而林白也在这水流之中。

    林白就好像是大海中的一片叶子，只能跟随者水流往巨兽口中飞去，根本无力反抗。

    “不好，他要吞了我！”

    林白惊叫一声。

    “不行，如果去了他腹部的话，那估计我这一辈子都别想出来了。”

    “拼命吧。”

    林白满脸铁青，在水流之中，青歌剑亮起了白蒙蒙的光芒。

    “惊风剑法！”

    “风起！”

    “风寂！”

    “风劫！”

    “飘风振海！”

    “惊天风暴！”

    “山河永寂。”

    “剑意！”

    剑意加持着林白剑法的威力。

    三道剑气呼啸之间，开天裂地一般的斩向巨兽的口中，但巨兽的口中宛如可以吞下万物，让林白的剑气飞入他嘴中便消失不见了。

    而随之，两座风暴席卷而起，重击在巨兽口中。

    让巨兽吃痛不已。

    最后一击，山河永寂，那一道亮眼到刺痛眼眸的剑气，狠狠的击中了巨兽口中的软肉之上，噗嗤的一声，鲜血四溅而出。

    嗷！

    巨兽痛苦的大叫起来，张开的血盆大口逐渐闭合。

    闭上了嘴，水流中的那一股吸力，便随之消失了。

    “在水中我根本不是他的对手，但是如果上了陆地，那就有未可知了。”

    “可是花万青说过，下潜之后，千万不要冒头出水面，否则的话，将陷入迷失之海上的古怪大阵中，永远的走不出迷失之海了。”

    林白想到这里，眼神一缩，有些犹豫。

    吼！

    巨兽被林白之前的那一道剑气打得满嘴是血，如今完全的暴怒，疯狂的对着林白撞击而来。

    海面之上，卷起了滔天巨浪。

    就好像是水下有一尊魔神在咆哮一般。

    “现在也没有别的办法了，必须要上水面，否则的话，水下我不可能是巨兽的对手。”

    “我是一个陆地动物啊。”

    “再说了，这天下没有任何法阵能困住我。”

    林白咧嘴一笑，打定主意，背后风雷神翼展现而出。

    林白冷笑的看着巨兽：“想吃我，那就跟我来吧。”

    言罢，林白身子直接从千丈之下的海域之中，向着对面之上飞驰而去，风雷神翼的速度极快，眨眼之间就飞出千米之远。

    巨兽看见林白要走，更是暴怒不已，摆动着庞大的身躯，望向冲击而来，直奔林白的背后之上。

    吼——

    怒吼震动万里。

    这一声剧烈的咆哮传开，将万里之内所有的生灵都震出了一口鲜血。

    前行中的血剑客，听见这一声咆哮怒吼，惊讶的回头看着背后的海域中：“林白将它激怒了！”

    “巨兽发怒了！”

    “我的天。”

    “快跑快跑！”

    血剑客，金秋，向天，邱彪，花万青，沙通天，龙飞海，孙家成都是露出了前所未有的恐惧，很不多腿上多出两条腿，想要急速的离开这里。

    而另外一边。

    这片海域变成了一片的黑色。

    如果有人靠近一看，就会发现这片黑色海水中带着浓烈的毒素。

    恰逢巨兽的咆哮传来，从这伸手不见五指的黑色海水中，走出了一个极其狼狈的老者。

    这老者浑身上下，手臂上，胸口上，大腿上，脚踝上的血肉，全部被噬灵鱼妖啃食掉，露出了森森白骨。

    而他肩头上挂着的那一条毒龙兽，更是狼狈至极，整条蛇的蛇身，都差点被吃光了。

    “呵呵。”毒龙岛主走出黑色海水之中，回头一看，黑色海水之中漂浮着数千只的噬灵鱼妖，全部死亡，漂浮在水中。

    毒龙岛主，居然将这一群神丹境见到都要退避三舍的噬灵鱼妖鱼群全部毒死了。

    “这是巨兽的怒吼……，希望各位都安好吧，一定要将那个缺口堵上啊。”毒龙岛主如今伤痕累累，战斗力不足全盛之时的五分之一。

    所以，他现在只能将全部的希望寄托于林白等人的身上。

    “林白，血剑客，我相信你们能做到的。”毒龙岛主深深的说道。

    毒龙岛主还不知道，林白为了给队伍争取时间，主动留下来引开巨兽。

    只有血剑客，跟随者队伍继续在往深海前进。

    血剑客好似听见了毒龙岛主的声音，在他回首之时，郑重的说道：“在下，定当全力以赴。”

    说完，血剑客跟随队伍继续往深海去了。