    赤虎，千山云都是目光紧缩的看着林白和剑若寒的身影。

    “哎！”凌霜瞧见林白和剑若寒已经出手，当即脸上无奈的一声叹息，她知道接下来的战场和所有五级灵傀基本上都与她没关系了！

    林白和剑若寒，一前一后，身法如电般的冲入战场之中。

    林白目光一闪，冰冷之色瞬间乍现，单手一握，一把利剑出现在手中迎空一斩，滔天的剑芒立刻铺天盖地的往前碾压而去。

    前方，五个五级灵傀张牙舞爪的扑杀而来，撞击在林白的剑芒之上，立刻化作了虚无，原地留下了五颗五级灵晶！

    林白随手将灵晶收入手中后，继续袭向其他的五级灵傀！

    而后方的剑若寒也是如此，一种特殊的冰霜的领域施展而出，笼罩千米，在这领域内，剑若寒的一举一动都带着冰封天地的寒气，随手一剑便将一群灵傀冻结成了冰块，随之破碎，留下灵晶！

    林白和剑若寒进入战场中，开始扫荡起来。

    他们二人对四级灵傀已经不感兴趣了，完全是针对五级灵傀而去的。

    短短片刻之间，战场中足足一百五十多个五级灵傀全部斩杀在林白和剑若寒的剑下。

    “这！！”千山云目瞪口呆的看着冲入战场之中的林白和剑若寒，瞧见一个个五级灵傀宛如纸糊的一般从他们的剑下死去，吓得表情都呆滞了，张大了嘴巴半天却说不出一句话来了。

    “太猛了吧！”赤虎双目瞪得比灯笼还大，难以置信的说到。

    凌霜冷酷一笑，索性收起了兵器，双手抱臂，冷笑道：“千山云，赤虎，你们现在明白为什么每次我出手之前要去叫林白和剑若寒不准出手了吧。”

    “因为他们出手了，这战场基本上就与我们没有关系了。”

    凌霜冷笑着说道，无奈连续摇头。

    赤红和千山云对视一眼，苦笑着说道：“凌霜师姐英明，凌霜师姐太英明了！”

    “这两个货，简直是两个妖孽！”

    “我们对付五级灵傀尚且需要片刻钟的时间才能斩杀，而他们冲过去只需要一剑就轻松斩杀了，这真是人比人，气死人啊！”

    千山云和赤虎如今都觉得，不让林白和剑若寒出手，是凌霜进入武意山后做的最正确的一件事情。

    吼——

    正当这时，远处灵傀群之中突然传来一阵咆哮之声。

    一股强大的枪芒爆闪而出。

    “六级灵傀！”

    林白转睛一看，这冲着自己袭来的灵傀，面具上赫然写着六级的字样！

    林白身形顿时爆闪出去，拉开了百米的距离。

    此刻剑若寒也发现了六级灵傀的踪迹，立刻飞身而来：“联手吧。”

    “好！”林白点了点头。

    当即剑若寒与林白一左一右扑杀向这个六级灵傀。

    林白一道剑芒落下，被这六级灵傀轻松的抵挡下来。

    可是就在这一瞬息间，剑若寒冰寒的剑气破空斩下，直接将六级灵傀的头颅斩飞！

    “什么！居然连六级灵傀都是秒杀！”赤虎再次瞪大眼睛的惊呼起来。

    那可是六级灵傀啊！

    这就算是在武意山深处中，六级灵傀都算是一个比较厉害的灵傀了！

    怎么会被林白和剑若寒一剑斩杀呢？

    林白飞身上去，将六级灵傀的灵晶收起来，当即继续与剑若寒袭向其他的六级灵傀。

    “怎么回事？我怎么有一种心神不宁的感觉？”

    剑若寒在飞驰之中，黛眉突然紧凑起来。

    剑若寒慢慢的抬头看向林白。

    当剑若寒一目看去的时候，在林白的身边，一个灵傀突然冒了出来，他的面具上写着“七级灵傀”。

    “不好！林白，小心！”剑若寒瞧见七级灵傀之时，立刻大喊起来。

    林白听见剑若寒的声音一惊，一股冰寒的死亡之气凝聚在身上，林白下意识的直接挪移而开了百米的距离。

    当林白离开的瞬息间，一道剑芒落下，在大地上留下十丈长的剑痕。

    “七级灵傀！”

    林白惊骇无比的看向袭击自己的灵傀，赫然达到了七级的地步！

    “七级灵傀出现了。”阮金辉整颗心都掉了起来，万一林白和剑若寒无法斩杀这头七级灵傀，很有可能整个队伍都得被这一个七级灵傀所灭！

    “联手灭了他！”剑若寒飞身而来，落在林白身边。

    “好。”林白面色一变，剑芒通天彻地的斩杀上去。

    二人一左一右的猛攻而上。

    可这七级灵傀的实力，至少是六级灵傀的三倍。

    林白和剑若寒能联手灭杀六级灵傀，可是面对七级灵傀这等力量，林白和剑若寒之间的实力还是差了太多，一时间难以将七级灵傀斩杀！

    嘭——

    三十个回合之后，剑若寒被这个七级灵傀一剑震退出去，幻身虚淡了许多，好似随时都要破碎一般！

    “若寒，这七级灵傀的确难缠，短时间之内我们不可能杀了他，如今在拖下去也不是办法。”

    “不如试试我们的剑阵吧。”

    林白看着剑若寒说道。

    “可以。”剑若寒轻轻一笑的说到。

    林白听闻后，微微笑着，心中默念起了一片口诀，当即林白便感觉到自己的灵力与剑若寒的灵力相通，心灵相通！

    在剑阵运转之时，林白和剑若寒都不需要开口说话，只需要在心中默念一句后，对方便能听见。

    心有灵犀剑阵运转而开，林白和剑若寒的浑身气势链接成一体，一股滔天剑势爆闪而出！

    “杀！”

    “杀！”

    林白和剑若寒在心底都是冷哼一声，不约而同的袭向这头七级灵傀！

    哗啦啦——

    两股滔天将剑芒从林白和剑若寒的剑刃之上斩下，摧朽拉枯一般的袭向七级灵傀。

    瞬息间，这七级灵傀便被林白和剑若寒一剑灭杀！

    七级灵傀，一剑灭杀！

    这是何等强大的力量！

    就算是一位七级武者恐怕都难以做到这件事情，何况林白和剑若寒还仅仅是五级武者而已！

    杀了这个七级灵傀后，林白和剑若寒在战场之中找寻了许久，没有找到其他的七级灵傀。

    一刻钟后，林白和剑若寒双双折身回到了队伍的中部区域。

    林白回头一看，前方的战场之中，已然没有了五级灵傀和六级灵傀，便说道：“五级灵傀和六级灵傀已经被我们斩杀了，接下里的战场就交给你们了。”

    林白看向阮金辉等人。

    此刻林白才发现，阮金辉，赤虎，千山云，卢锐等人都是宛如见鬼一般的看着林白和剑若寒。

    尤其是阮金辉，刚才他还在担心，如果林白和剑若寒杀不了这个七级灵傀，那稍后这个七级灵傀必定会将林白直接连根拔起的！

    可是谁会想得到，仅仅是一个瞬间，七级灵傀便被林白和剑若寒一剑灭杀了！

    这让阮金辉太震惊了！

    “刚才林白和剑若寒的力量链接成了一体，那是……心有灵犀剑阵的威力！”阮金辉震惊了许久后，口中呢喃自语着说道。