    林白刚刚冲上半山腰，便看见一群武者挡在面前。

    “给我滚下去，这里林紫儿姑娘包场了，不想死就给我滚！”

    这些武者都是被林紫儿留下来挡住想要上来浑水摸鱼的武者的。

    “我也想如此说，不想死就给我滚！”

    林白手执斩灵剑，疾步走了上去。

    “好小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    这武者一怒，顿时从背后抽出一杆长枪，浑身气势一震，武道九重的力量轰然间散发开来。

    居高临下的一枪猛刺过来，宛如坠天一枪，势不可挡！

    可奈何他的对手是林白！

    “滚！”

    林白怒吼一声，一剑将长枪斩断，同时将这武者打飞出去。

    武者落地，其余看守此地的武者齐齐怒吼道：”敢伤我们的人，你找死！“

    所有武者一哄而上。

    “今日我必杀林紫儿，挡我者死！”

    看见二十多个武道八重、九重的武者袭击而来，林白愤怒的一声怒吼。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    长剑飞舞，将袭击而来的二十多武者，全部斩于剑下。

    杀了这些拦路虎之后，林白继续往山顶上走去。

    一路走上去，林白看见山道上，林中都躺着妖兽和武者的尸体。

    显然，林紫儿他们之前在这里血战过一场。

    沿途上，林白又遇见了多股阻挡的力量，当然他们全部都死在了林白的剑下。

    “林紫儿姑娘，有人从山脚杀上来了。”

    有一个从林白剑下逃走的武者，飞快的跑到山顶上来给林紫儿报信。

    此刻林紫儿正指挥者武者，围杀面前的妖兽群。

    听见这个武者如此一说，惊讶的问道；“这灵犀城还有武者能杀上来？是哪一个家族的武者？”

    “是，是林白！”这武者说道。

    “他！”林紫儿眼眸杀意一闪：“原本想等会我得到足够多少的积分，再来与你一战，既然你现在要来送死，那我就抽出点时间送你去见阎王。”

    “紫儿姑娘，且无担忧，一个小小的林白，何须你出手，我们两兄弟去将他斩于剑下即可。”

    这个时候，赵瑞雪和赵天浩齐齐说道。

    这二人铁了心要巴结林紫儿了。

    而此刻，林白挑衅上门，正是他们一展威风的好时候。

    他们自然不可能放弃这么好的一个在林紫儿面前表现的机会。

    “好吧，那你们去吧，若是斩下林白，等我到了沧海云台宫后，必定会有你们的好处。”林紫儿展颜一笑的说道。

    “那就先多谢紫儿姑娘了。”

    “兄弟，我们走吧。”

    赵瑞雪和赵天浩齐齐一笑，二人转身，带着滔天的杀意，奔袭山腰处。

    正好，赵瑞雪和赵天浩下来，林白正在往上走。

    一剑出，将面前的一个拦路武者斩杀。

    林白抬头一看，赵瑞雪和赵天浩居然下来了。

    “林白，束手等死！”

    赵瑞雪和赵天浩一声怒吼。

    “林紫儿呢、她怎么不来？非要派你们两个废物来送死吗？”林白反问道。

    “哼哼，杀你，何须紫儿姑娘出手，我们足够！”赵瑞雪冷声道。

    “大哥，不要给他废话了，直接杀了他，我们还要回去帮紫儿姑娘杀妖兽呢！”

    赵天浩咧咧嘴一笑。

    在赵天浩的脸上，对林白是充满了不屑。

    因为林白黄级一品的武魂，是在灵犀城中出了命的废物。

    而他们二人，都是赵家的天才人物。

    杀一个林白，绰绰有余。

    “好！”

    赵瑞雪也应了一声，二人立刻飞冲而下。

    果然，天才人物一出手，立刻便搅动了风云。

    二人两掌，均是带着恐怖的力量气息，轰击向林白的胸口。

    林白用剑一档，却被震退五步！

    “嗯？居然没死？”赵瑞雪有点诧异，他与赵天浩联手一击，居然被林白挡下来了。

    “既然没死，那就在受我一拳！”

    “霸天拳！”

    赵天浩怒吼一声，一股浑厚的力量凝聚在拳头上。

    一拳轰出。

    震动百米！

    这一拳的威力，让林白浑身汗毛倒竖起来。

    “我说过，你们只不过是来送死的！”

    “冷血一剑！”

    嘭的一声！

    林白的一剑，击碎了赵天浩的攻势，同时剑光飞射而出，击碎了赵天浩的心脏。

    赵天浩吃惊无比的看着自己胸口上，那一个拳头大小的血洞，让他浑身发寒。

    “你怎么可能……杀得了我！”到死赵天浩都不敢相信自己会死在林白的手中。

    “二弟”！

    赵瑞雪痛苦的大喊一声，愤怒的青筋暴起！

    “林白，还我二弟命来！”

    “霸天拳，第二式，天怒！”

    赵瑞雪这一拳远比赵天浩要强大数倍。

    “你们这套武技的确不错，但可惜还没有修炼到家！”

    “一剑飙血！”

    一剑袭击而出，与赵瑞雪的一拳对碰在一起。

    噗嗤——

    赵瑞雪被打得口吐鲜血，头发凌乱，落在百米之外。

    满头乱发的赵瑞雪从地上爬起来，浑身淌着鲜血，双目赤红。

    “霸天拳，第三式，灭神！”

    轰隆隆！

    恐怖的力量让四周虚空都发出一声震动，宛如天崩一般。

    “雷神剑！”

    雷霆之力在林白的手腕上凝聚起来，荡入剑身之上。

    一道雷光剑气，一斩而出，在地面上拖出一条长长的剑痕，击中赵瑞雪的身上。

    咔嚓的一声。

    这一剑直径将赵瑞雪从中间斩成了两半，场面相当的血腥。

    赵家二兄弟，死在了林白的剑下，林白继续往山顶上走去。

    此刻山顶上，一百头妖兽，已经被猎杀得剩下最后几只了。

    而所有得到的令牌，全部都交给了林紫儿。

    此刻林紫儿手中的令牌，超过了一百一十多块。

    只要不出意外，林紫儿是注定成为本次比武的第一名了。

    “不好了，林紫儿姑娘，林白将赵瑞雪和赵天浩给杀了，此刻他已经快到山顶上的了。“

    跟随赵瑞雪去的武者，看见赵瑞雪和赵天浩被杀，急忙跑回来报信。

    “这么快就上来了吗？不过刚刚好，反正妖兽都杀的差不多了，我此刻也有一百二十积分了，本次比武的第一名，我是稳稳的拿定了！”

    林紫儿淡然一笑：“林白，既然你千里送死，我就成全你！”

    站在山顶上，林紫儿看着面前的山道。

    慢慢的，一个手执利剑的白衣男子，一路过关斩将，杀到了山顶上。