    林白哪里会想得到，身为名门大派的沧海云台宫和烈火宫培养出来的武者，在认输之后，居然还会做出偷袭这种令人作呕的手段！

    “风雷神翼！”

    林白急速施展身法，风雷在背后凝聚出一对若有若无的翅膀。

    刷——

    风雷神翼成型，林白的速度暴增。

    轰隆隆——

    三人三招轰杀而下，将林白斩杀于了原地之上。

    “林白！”

    陈宫和陆远，张凌道都是齐齐惊呼起来。

    他们眼睁睁的看见，林白的身体被这三招强大的武技吞噬得一干二净。

    “哈哈哈，跟我们斗，简直不知死活！”

    李晓云落地，看见林白已经尸骨无存了，顿时冷笑起来。

    姜俊伟和张墨脸上也是一脸的得意笑容。

    陆远面色一冷，轰然出剑，剑势逼近三人，冷声道：“三位好歹出自名门大派，居然在认输之后，用如此卑劣的手段杀害我灵剑宗的弟子，这件事情，恐怕你们要给我一个说法吧。”

    姜俊伟冷笑道：“说法？呵呵，你们灵剑宗的武者，来年终尾祭不就是给我们杀的吗？反正都是死，早死，晚死，都一样。”

    “是么？”陆远神色发冷，握着剑，往前走了几步。

    一股冰冷的剑势，弥漫在了天地之中。

    姜俊伟，张墨，李晓云感觉到了陆远的强大，面色都是一变，忌惮的说到：“我告诉你，如果你敢对我们出手，我们宗门师兄，是不会放过你的！”

    “恐怕你还不知道我们宗门内的易寒师兄，是有多么的强大吧，他可是七王之一的人物，他要杀你，就如同碾死一只蚂蚁一般的简单！”

    李晓云忌惮的看着陆远说道。

    陆远，天武境三重的修为，又是灵剑宗内门百强榜上前十的高手，剑法超群，修为高深，自然不用多说。

    “那就让他来找我把。”陆远冷声说道。

    陆远一扬宝剑，就要出剑。

    “咳咳——”

    正当这个时候，一个轻咳声音传来。

    “陆师兄，让我来吧。”

    轻咳声音之后，传来一个让陆远熟悉的声音。

    陆远寻声看去。

    只见在人群之中，林白带着一丝冷笑的走了出来。

    “林白……”

    “他不是被张墨等人偷袭给杀了嘛？”

    “是啊，我眼睁睁的看着他的肉体化作虚无的啊！”

    “这是怎么回事？”

    “他什么时候到了我们背后的？”

    很多武者难以置信的看着林白。

    张墨宛如见鬼一半的惊呼起来：“不，不可能，我们明明联手将你抹杀了！”

    “这是怎么回事？难道你是鬼吗？”姜俊伟也惊呼起来。

    陆远和陈宫看见林白丝毫无损，顿时脸上松了一口气。

    “我知道了。”

    “是林白的身法！”

    “他的身法太快了，快到在原地都留下了残影。”

    “刚才张墨等人联手击杀的，不过是林白留在原地还未消散的残影而已。”

    有一个武者，思索了半天之后，惊呼大叫起来。

    “我的天，这是残影吗？”

    “能在原地留下残影不散，这等身法武技，是有多么的恐怖啊！”

    众人惊呼的看着林白。

    陆远问道；“林白，你没事吧。”

    “没事。”

    林白神色发冷，看着张墨等人。

    “现在，你们可以逃了。”林白冷声说道。

    姜俊伟冷笑说道：“你居然没死，真是小瞧你了，既然如此，那我们在皇家猎苑之中，在交手吧。我就不相信，你敢在这里杀我？”

    噗嗤——

    姜俊伟话语刚落，林白满脸冰冷一笑，一个箭步跨越了百米的距离，一剑将姜俊伟的头颅斩飞出去。

    鲜血如柱一般的从姜俊伟脖颈出冲出来三米之高。

    姜俊伟的头颅落在十米之外，那脸上的表情还都是一脸的得意笑容。

    快！

    太快了！

    林白的身法配合他的六品灵器，简直宛如杀神一般，猝不及防的就在瞬息间斩杀了姜俊伟。

    “我靠……”

    “这太快了吧，老子眼睛都跟不上。”

    “这那是什么身法啊，这是瞬移吧！”

    很多武者回过神来的时候，姜俊伟已经被林白杀了。

    张墨和李晓云一看，顿时惊呼起来：“你，你，你敢杀我沧海云台宫的武者，哼哼，我宗门内的易寒师兄，是不会饶过你的！”

    张墨看见李晓云和林白对话之时，一咬牙，愤怒的转身就跑。

    林白回头过俩，看着李晓云，冷笑一声，身形宛如鬼魅一般的消散不见，再次出现的时候，已经到了李晓云的面前三寸之地。

    李晓云满脸惊讶的看着林白，随后低头一看，林白的青歌剑已经将他的心脏贯穿。

    “你敢杀我……你难道不怕……我沧海云台宫的报复吗？”李晓云惊恐的看着林白，眼神中充满了悔意。

    “我说过，你们可以开始逃了。”

    林白冷笑着将宝剑抽出来，看向逃走了张墨。

    “林白，敢惹我，我回去找万夏师兄，你就等着受死吧。”

    张墨心中恶狠狠的叫道。

    “死！”

    正当这个时候，张墨耳旁传来一个冰冷的声音。

    张墨回头一看，林白冰冷的一剑正欲斩下。

    “不要，不要，林白，不要杀我，不要杀我……”张墨急忙求饶道。

    “我给过你们机会了，可惜，你们非要自寻死路！”林白冷声一句，一剑落下，将张墨的身形直接腰斩。

    鲜血洒在场中。

    当众人回过神来的时候，沧海云台宫和烈火宫的四位天才，就已经战死了三人。

    “还有谁要上来一战！”

    林白擎剑，看向四周，冷声喝道。

    众人此刻都齐齐缩了一下脑袋，看着林白之时，眼神中露出一丝惊恐。

    徐长风淡淡的对陈宫说道：“我还以为你们灵剑宗没有准备呢，原来是在扮猪吃老虎啊。”

    “呃……哈哈哈哈……”陈宫一愣，随即哈哈一笑。

    陈宫心中想道：我知道林白很强，但我没想到他居然杀天武境一重的武者，就像杀猪狗一般的简单啊！

    在陈宫的心中，慕容夜神是有资格挑战天武境一重的，但慕容夜神做不到虐杀天武境一重的实力。

    而林白却有。

    地武境九重，杀天武境一重，就好像是切土豆一般的简单！

    徐长风说道：“今日你灵剑宗的弟子，在此地大开杀戒，杀的全都是沧海云台宫和烈火宫的武者，恐怕几日后的年终尾祭，这两大宗门要联合灭你们了。”

    陈宫想到此处，冷笑道：“他们那一年不是联合灭我们的？”

    徐长风一听，无奈一笑。

    “走吧，带我们去住所吧。”陈宫说道。

    “林白，走咯。”陈宫喊道。

    林白收剑，淡淡的一扫众人，走出了广场去。

    众人看见林白离开的背影，眼神忌惮的说到：

    “不得了啊，灵剑宗今年恐怕是要发威了。”

    “说实在的，这才有一点当年超级宗门的意思嘛。”

    “当年的灵剑宗……，想想都让人害怕。”

    短短半日，林白斩杀张墨等人的消息，便传遍了整个帝都。

    一个灵剑宗将崛起的传言，在帝都所有武者而口中传开。