    剑道院的剑法阁，每日出入的弟子，都是多达几万！

    剑法阁的形状是一把插在地面上的巨剑，宛如巨塔。

    一共分为了九层！

    第一层摆放的是地级武技和天级一品的武技。

    第二层则全部都是天级二品的武技！

    以此类推。

    第九层便是天级九品的武技。

    那日林白从丹道院回剑道院的时候，遇见姚风，他便说过：剑道院内一本天级一品的武技，都要一百积分！

    而且姚风还是看的剑法阁内最低级的天级一品武技。

    其他的天级一品价格更高。

    唐不凡和林白来到剑法阁前，仰望了一番这直插云霄的剑型巨塔，说道：“哇，这么多人啊！”

    林白淡淡的笑道：“剑法阁的剑法，应该是在剑道院普通弟子的承受范围之内，所以每日出入剑法阁的武者至少都是神通谷的几十倍。”

    唐不凡说道：“嗯嗯，走吧，林白，我们进去瞧瞧剑道院的底蕴，究竟有多么的深厚！”

    林白笑着点头，与唐不凡一起走入了剑法阁内。

    在剑法阁的第一层，林白和唐不凡一个个的架子走了过去。

    “飞云剑法，天级一品武技，价格三百积分！”

    “龙豹剑法，天级一品武技，价格七百积分！”

    “清风剑法，天级一品武技，价格一千积分！”

    “枯叶剑法，地级九品武技，价格一百积分！”

    林白一个个的架子看去过去，时不时的将一本武技拿起来好好的端详一番，但随后就放下了，失去了兴趣。

    唐不凡淡淡的说道：“林白，这些剑法都好贵啊，我刚才看见一本地级九品的剑法，居然都要五百积分！”

    林白说道：“可不是吗？天级一品的剑法，最低的都要三百积分！”

    林白和唐不凡默默摇头。

    尤其是林白，摇头不止。

    这些天级剑法虽然很强，但是很多林白都看不上眼。

    甚至于有些天级剑法的威力，还不如林白现在修炼的惊风剑法。

    而且又还这么贵。

    虽然林白此刻身上有一万多积分，不差这几百积分的钱，但是也不能将积分浪费到这些不必要的地方啊。

    “再看看吧。”

    林白轻叹一声，对唐不凡说道。

    当即，林白与唐不凡继续在第一层闲逛起来。

    二人看了不少的剑法，但很少有看得上眼的。

    “你们听说了吗？”

    “今日的优惠剑法，好像是天级五品的剑法，而且这本剑法原本是需要两万多积分才能兑换的，今日优惠，只需要三千积分便可。”

    “真的啊？有这么好的事情？”

    “今日的优惠力度这么大啊，居然便宜了这么多！”

    “玛德，今日又不知道被那个混蛋找到了这本优惠剑法。”

    当林白和唐不凡在第一层中闲逛的时候。

    时不时有武者从二人身边走过。

    他们口中都在谈论着什么“优惠剑法”的事情。

    这听得林白和唐不凡都是一愣一愣的。

    林白好奇的问道：“什么是优惠剑法？剑法还有优惠？”

    唐不凡仔细一想，当即激动的说到：“林白，我们走大运了！”

    林白好奇的问道：“不凡，你知道是怎么回事？”

    唐不凡说道：“我应该是知道一点点，之前在其他的师兄哪里听说过！”

    “据说每个月剑法阁都会拿出一本极其厉害的剑法，作为优惠剑法，谁要是能在剑法阁内将这本剑法找到，就可以买走！”

    “难道说今日便是剑法阁的优惠日？”

    “而且优惠的还是一本天级五品的剑法？”

    唐不凡一听，都是忍不住的激动起来。

    林白恍然大悟的点了点头。

    唐不凡激动的说道：“林白，我们好好找找吧，说不定这份机缘就落在我们的身上了。我身上没有那么多的积分，可是你有啊！”

    “你之前赢得了月考的第一名，有五千积分的奖励，足够购买到这本优惠剑法了。”

    “我们一起去找，只要我找到了，我就来叫你！”

    唐不凡对林白说道。

    林白笑道：“既然有这么有意思的事情，那我自然要试试看了。”

    唐不凡笑道：“那好，林白，我们分开找，我找到了就来叫你！”

    “嗯。”

    当即，林白和唐不凡分开，二人开始在第一层之中找寻起来。

    林白一个个的书架仔细的翻阅起来。

    时间飞快过去。

    眨眼之间，两个时辰就过去了。

    林白和唐不凡依旧是一无所获。

    林白这时突然顿足，苦笑一声：“我这个猪脑子啊，既然这优惠剑法吸引来了这么多的人，这些架子必定被那些武者翻过不止一次了。”

    “既然他们都没有找到，那就说明这本优惠剑法不在这些架子呢。”

    “既然不在架子上，那会在哪里呢？”

    林白慢慢的走在剑法阁中，开始看着剑法阁布置开始思考起来。

    忽然间，林白的目光触碰到了一头石狮子。

    “真是奇怪，这石狮子为何不摆放在外面，而是要放在这剑法阁之内呢？”

    林白好奇的走了过去。

    这头石狮子，摆放在剑法阁第一层的正中央，所有的武者踏入剑法阁的第一时间便会注意到这石狮子。

    之前林白便看见了它，但是林白觉得剑法阁既然这么布置，那必定有他们的意图，便没有多管。

    此刻林白在找优惠剑法，越看这石狮子越不顺眼。

    林白走到石狮子的前方，拉着一个武者问道：“兄弟，这个石狮子是一直都摆放在这里的吗？”

    这武者说道：“不是啊，好像是近几日才突然出现的。之前也有武者问过长老，说是可以镇邪！”

    “你神经病啊，别拉着我，我要去找优惠剑法了。”

    这武者不耐烦的说到。

    “多谢。”林白一听，当即嘴角掠起了一丝诡异的笑容。

    林白基本上十拿九稳了，这石狮子内必定有古怪。

    林白慢慢的靠近石狮子，仔仔细细的在石狮子的身上观察起来。

    石狮子的身上，干净整洁，雕刻完美，没有任何的瑕疵，也没有发现端倪。

    可是，当林白来到石狮子的正前方的时候，从石狮子的大嘴中看下去！

    林白看见了！

    顺着着石狮子的食道看下去，在石狮子的腹部，好似有着一本黑色的卷轴……

    “灯下黑呀……”

    林白古怪的笑着！