    白毛猿猴被林白一剑斩杀，就连唐不凡都万分惊讶起来。

    这猿猴可是人丹境五重的妖兽啊！

    而林白才人丹境四重，越级斩杀，而且还是如此的轻松。

    此刻唐不凡对林白认知再次攀升到了一个全新的高度！

    “林白，你可真是一个妖孽！”

    唐不凡骑着野猪走过来，惊讶无比的看着林白说道。

    林白刚刚将白毛猿猴的鲜血炼化，收起青歌剑，笑道：“不凡，你将这猿猴收起来吧，这样你就完成了今日的考核。”

    唐不凡笑道：“那你呢？”

    林白笑道：“不用管我，既然这野猪知道人丹境五重的妖兽所在，那就让它在带我们去找一头不就好了。”

    唐不凡听闻后仔细一想，林白的实力这么强，人丹境五重的白毛猿猴都能轻易斩杀，那么在杀一头人丹境五重的妖兽，也是轻而易举。

    “这怎么好意思呢。”

    “那我就不客气了哈，林白！”

    唐不凡嬉笑一声，将白毛猿猴收入储物袋之中。

    不过唐不凡也注意到，白毛猿猴体内一滴妖血都没有了，他猜想应该是流光了，也没有多问。

    “走吧，此地已经没有什么好多留的了。”

    林白跳上黑皮野猪的脊背上。

    黑皮野猪看着白毛猿猴的尸体，血红色的双目中带着难以置信的目光，心中一个劲的说到：“这怎么可能，这怎么可能呢？”

    “白毛猿猴可是新青山中的一霸啊，怎么可能如此容易就被此人给斩杀了！”

    “这是骗人的吧。”

    黑皮野猪心中如此这般的说道。

    唐不凡双腿重重的一架黑皮野猪，疼得黑皮野猪又是一声凄厉的惨叫。

    唐不凡笑道：“小猪猪，带我们去找其他的人丹境五重的妖兽！我告诉你哈，不要耍花样，否则的话，老子当场就杀了你！”

    “是是是。”黑皮野猪一个劲的点头答应下来。

    可黑皮野猪的心中可是将唐不凡的祖宗十八代都问候了一边：“玛德，玛德，你这个死胖子，这么重还坐我背上！”

    “说老子是猪，你比老子还要重！”

    “你才是猪！”

    “你全家都是猪！”

    “好，你们要去找人丹境五重的妖兽，那老子带你们去找红牙蛇王！”

    “他的毒液，足够将你这一身肥肉全部给融化了！”

    黑皮野猪心中恶毒的说了几句后，一转身，带着林白和唐不凡去向了另外一个方向。

    此地是新青山下的一座小黑山。

    这一座黑山，无论是山上的植被还是矿石，全部都是黑色的，没有一点其他的颜色。

    不管是妖兽还是武者，只要靠近这一座黑山，便有一股沉闷的感觉压在心头上。

    这一看，此地就不是什么善地！

    黑皮野猪到了这座黑山后说道：“这里有一头人丹境五重的妖兽，名叫红牙蛇王，实力比白毛猿猴还要恐怖！”

    唐不凡一听，尖叫起来：“什么！比白毛猿猴还要恐怖，小猪猪，你是想接着红牙蛇王的力量将我们两个给杀了吧。”

    黑皮野猪一听唐不凡拆穿了他的小心思，便惊恐的说到：“不是的，不是的，我哪敢啊，我的命都在你们的手中！”

    “如果你们觉得自己太弱的话，那就不要去黑山了，我带你们去找其他的人丹境五重妖兽就是。”

    黑皮野猪如此这般的说道。

    唐不凡对林白说道：“林白，这红牙蛇王比刚才的白毛猿猴还要恐怖，我看我们就算了，去找其他的人丹境五重的妖兽吧，反正有这头猪带路，我们不愁找不到其他的妖兽！”

    林白笑道：“既然已经到了这里，那自然不可能空手而归！”

    “我也想看看这红牙蛇王，就将有多么的恐怖！”

    “不凡，你在这里等我，我进去就可以了。”

    林白从黑皮野猪上跳下来，便向着黑山内走去。

    唐不凡提醒到：“林白，小心点，如果你不敌红牙蛇王的话，那就叫我，我立刻冲进来救你！”

    “然后我们撒腿就跑！”

    唐不凡对林白说道。

    撒腿就跑？

    哈哈。

    林白听见这句话，当即心中一乐。

    有唐不凡在身边，这货简直是一个活宝。

    黑皮野猪看着林白走入黑山，心中冷笑起来：“红牙蛇王的实力是白毛猿猴的三倍，小东西，跟我斗，你进去必定让你有去无回！”

    “我老猪终于要自由了！”

    “玛德，等会见我背上的这个胖子甩下来，狠狠的踩几脚，剥皮点天灯！”

    “不不不，不点天灯，我老猪要将他的血肉一点点的割下来！”

    黑皮野猪此刻心中思考着等会怎么才能让唐不凡死的万分残酷。

    林白一步步的走入黑山中。

    沿途之上，林白看见了许多森森白骨。

    这些白骨，堆积在路上，格外渗人。

    “戛戛！”

    “又来一个！”

    “我都吃饱了，那你就留着晒干过冬吧。”

    突然这时，一声宛如老太婆般的冷笑传来。

    这个冰冷的声音，难听至极的传入林白的耳中。

    林白浑身一惊，双目立刻扫边八方，找寻着这说话的妖兽！

    如果不出意外的话，这应该就是那黑皮野猪所说的红牙蛇王了！

    在哪呢？

    林白看向八方，没有看见任何的妖兽踪迹！

    咻——

    突然这个时候，一阵破空声音传来。

    林白立刻感觉到了一股死亡的阴影笼罩在自己的身上。

    林白急忙转身一看，一道黑色的利箭般的东西正对着林白的脖子上袭来。

    而当它到了林白面前的刹那，张开了大嘴，露出了口中的两颗红色獠牙！

    这便是红牙蛇王！

    原本林白还以为红牙蛇王会是一个庞然大物！

    可是谁能想得到，这新青山中的一位霸主红牙蛇王，竟然是一条长度不足一米的小蛇！

    可真是应了那句话，人不可貌相啊！

    红牙蛇王张开大口，尖锐的利齿，对着林白身上撕咬而去。

    那红色的獠牙上，便是给林白死亡阴影最浓重的地方。

    林白有感觉，只要沾染到哪红牙一寸，林白立刻就会毙命！

    当即！

    林白立刻转身施展风雷神翼横移出！

    而红牙蛇王一击未中，落地之后，瞬间又消失不见！

    “又不见了？”林白惊呼一声，目光急忙找寻起来。

    “呵呵！”

    “反应不错，可是不过是蝼蚁搏命而已，徒劳无功！”

    “能躲开第一次，能躲开第二次吗？”

    “老子还有很多时间，可以陪你慢慢玩。”

    这红牙蛇王的声音不断的在林白耳边回荡。

    这声音宛如老妪，难听刺耳，听得人是浑身发麻，毛骨悚热！