    “横扫千夫！”

    林白转睛目光冷暗。

    抢步上前，紫云剑和青歌剑双双齐动，一道剑芒扑杀而去。

    噗嗤一声！

    剑芒横扫而去，直接将卢纶、荣俊和石伊凡震飞出去，而罗寻天更是直接被林白一剑斩杀！

    卢纶退后，面色上露出前所未有的惊骇，他捂着自己的胸口，在哪里有这一道剑痕慢慢的裂开，鲜血止不住的流淌出来。

    “这怎么可能！”

    “我们四人联手一击，竟然被他一剑给挡下来了！”

    卢纶难以置信的说道。

    石伊凡也冷声道：“这剑法的威力简直是超出了上品神通太多了，就连我的《灭世拳法》竟然都被这一剑轻松的击碎！”

    “这究竟是什么剑法！”荣俊也是难以置信的说道。

    刷——

    “该我了！”

    “九转剑步，第六转！”

    林白施展身法，从卢纶，石伊凡等人的面前消失不见。

    “那去了？”

    “不好！”

    “快退！”

    “武魂秘法！”

    “武魂秘法！”

    “武魂秘法！”

    卢纶，荣俊，石伊凡三人看见林白突然从面前消失的那一刻起，他们便感觉到一股死亡的冰冷气息，宛如潮水一般将他们吞噬！

    他们几乎没有任何的思考，在感受到这冰冷的气息之时，立刻施展了武魂秘法！

    一团团的黑雾从三人的头顶凝聚而出。

    武魂秘法正要凝聚成型之时，突然……

    在三人的背后，半空之中一个人影呈现而出，他手执双剑，嘴角带着阴冷的笑容。

    他出现的瞬间，紫云剑和青歌剑双双一斩，两道剑芒破空而现。

    冰冷的剑芒直接斩过荣俊，卢纶，石伊凡三人的脖颈。

    在三人的武魂秘法还没有凝聚而出的刹那之间，头颅便已经飞起，鲜血冲天而出！

    荣俊，卢纶，石伊凡，三人身死！

    他们所施展的武魂秘法，还没有凝聚成型，便就胎死腹中了！

    仇云奎，死！

    蔡云奇，死！

    罗寻天，死！

    石伊凡，死！

    荣俊，死！

    卢纶，死！

    眨眼之间，云顶山之上，九位英杰榜的高手就已经死了六人。

    唯独现在只剩下吴湫，慕容飞和田长霖四人站立！

    “卢纶小心！”

    “石伊凡，快躲开！”

    “荣俊，快离开！”

    直到林白斩杀卢纶，石伊凡，荣俊三人之时，田长霖的提醒声音才刚刚出口！

    而当田长霖说完之后，定睛一看，这三人已经死在了林白的剑下了！

    嘶——

    瞧见这一幕，田长霖的眼瞳都是狠狠的一缩，脸上不由的露出一丝忌惮！

    太快了！

    太强了！

    这六个字不断的在田长霖的心中回荡着！

    鬼魅般的身法！

    屠神般的剑法！

    这完全在林白的身上展现出来！

    以至于让林白一剑秒杀了仇云奎，在杀了蔡云奇，甚至于连卢纶，荣俊，石伊凡，罗寻天连反抗之力都没有便直接被斩下了头颅！

    周围山岳上旁观的武者，没有任何一点的声音。

    全部石化了一般愣愣的看着林白！

    这天下怎么会有如此妖孽之人，怎么会有如此强大的剑法！

    林白将卢纶、荣俊等人的气运吞噬之后，林白的气运暴增到了四十丈！

    “四十丈了，不错。”

    林白扫了一眼背后的气运，脸上露出了一丝开心的笑容。

    当即，林白转睛看向云顶山上的吴湫，慕容飞和田长霖，冷笑着说道：“小虾米都收拾完了，接下来就只剩下你们三个了！”

    “你们三个是一起上呢？还是一个个的上呢？”

    林白一扬剑锋，指着慕容飞和吴湫，还有田长霖冷笑说道。

    林白心中十分清楚，接下来的这三人可不是仇云奎和蔡云奇那般的软柿子，不是那么好捏！

    仇云奎和蔡云奇虽然都是各个道院的首席大弟子，但是他们毕竟在英杰榜上的排名是垫底的，包括卢纶和罗寻天等人也是一样，他们都算是垫底的。

    或许他们在那些普通弟子的眼中，相当于是神一般的存在，但是在林白这里却是完全不够看。

    而接下来的三人，吴湫，慕容飞，田长霖，这三人可都是英杰榜前五的高手！

    尤其是田长霖和慕容飞。

    田长霖在去年的英杰榜上排列第一。

    慕容飞第二！

    吴湫稍弱一点排列在第四！

    可是林白知道，这三人的力量远比卢纶他们要强大太多了！

    “呵！你还真是给了我这么大的意外惊喜啊，短短大半年的时间，你竟然以一个黄级一品武魂成长到了可以击杀英杰榜上的高手！”

    吴湫冷笑着，向着林白走了两步。

    当吴湫每一步踏出之时，他身上的气息便强大一分！

    吴湫身上恐怖的力量在躁动，从他身上每一寸肌肉之中散发出来。

    “炼体武者！”

    林白盯着吴湫，脸上露出了一丝凝重。

    吴湫是一位炼体武者，一身体魄修炼到了连灵器都难以击伤的地步。

    可是纵然吴湫再强，林白却是没有丝毫的退让。

    盯着吴湫，林白想起来了当日在神武国内的时候，吴湫何等的霸道，直接强迫白华天解除了他与白潇潇之间的婚约，更是有强迫白潇潇归顺的意思！

    一想起这些，林白心中的杀意就止不住的流淌出来！

    “林白，今日让我来领教一番你的高招吧！”

    吴湫满脸狰狞，嘴角冷笑一声，脚掌猛的一踏地面整个人就宛如是一颗炮弹般的冲向林白！

    “剑心通明！”

    林白立刻挥动紫云剑，一剑暴击而下！

    强大的剑芒撕裂长空，击向吴湫！

    “哼！给我碎！”吴湫冷哼一声，不躲不避，直接撞击在了这道剑芒之上。

    嘭——

    一股惊天动地一般的巨响声音传开。

    吴湫不仅仅击碎了剑法，而且身上没有留下任何一点的伤痕，反而那一股在他身上凝集起来的力量还在不断的攀升！

    轰隆隆——

    吴湫临近林白，一拳重击而下。

    在吴湫的拳锋之上，就宛如是有一条神龙盘踞一般，一拳轰出，恐怖的力量碾碎大地，裂开缝隙，重重的击中林白的胸口之上。

    嘭——

    林白硬抗吴湫一拳，被击飞出去一百多米，倒在地上……