    “来吧！”

    “都来吧！”

    “我林白一人一剑，全部接下！”

    林白剑锋一扬，无边剑意冲霄而起。

    这一刻，林白伟岸的身姿，深深的烙印在灵剑宗武者的心头，永远的都无法抹去，时至多年以后，这一辈的灵剑宗武者在和儿孙讲起林白的时候，都会回想起这一刻林白的背影！

    那么的桀骜！

    那么的孤傲！

    那么的强大！

    那么的伟岸！

    一个人，力战神盟所有天才。

    一把剑，誓要将天下不平事一剑扫除。

    少年英豪，绝世剑修！

    纵然苍天不怜惜我，纵然天下武者都唾弃我，纵然所有人都看不起我，纵然所有不公平的事都发生在我身上，我也会手握战剑，带着我的桀骜和不屈，杀到天边，问问天外诸神，这苍穹大地，究竟谁主沉浮！

    谁主沉浮！

    谁敢主我沉浮！

    我有一剑，可破千军，可斩万物！

    我有一剑，上斩碧落，下斩黄泉！

    我有一剑，斩尽群雄，杀尽诸神！

    这苍穹大地，这满天星辰，这诸天仙佛，都将在我的剑下瑟瑟发抖！

    “杀！”

    林白双目露出冰冷的杀意！

    风雷神翼一展，速度飙升。

    林白化作一道电光袭杀而去。

    “剑意！”

    “风起！”

    “风劫！”

    “风寂！”

    “飘风振海！”

    “惊天风暴！”

    “山河永寂！”

    一道道恐怖绝伦的剑气从林白的手中飞斩而出，射向八方，斩向神盟群雄。

    曲锋双目亮起精芒，面色流露怒火，怒吼道：“胆敢叫嚣！武魂！”

    曲锋一怒，武魂施展！

    一团黑雾笼罩在他的头顶上空，顿时一头凶恶的巨蟒从黑雾中探出头来，用冰冷血红的眸子，盯着林白！

    曲锋一动，万般力量凝聚在他的手掌之上，轰击向林白。

    与此同时！

    龙翔天，井中海，梅河渊等等七位核心武者齐齐亮出宝剑，凶狠的对着林白杀去。

    狄远，罗一喜，尹家驹，也是毫不示弱，冲击而上。

    眨眼之间，比武台上，十几个灵剑宗天才一辈乱斗在一起。

    刀罡，剑影，拳芒，掌印，层出不穷的施展而出。

    一道道恐怖至极的杀招，不断呈现。

    一招招凶狠毒辣的武技，直攻命门！

    比武台，在这十几个人强大的攻势之下，顷刻之间化作了一片废墟。

    “哇！娘啊，别挑粪了，快来看神仙打架啊！”

    “我去，曲锋这么牛逼吗？直接亮出了武魂，要杀林白！”

    “龙翔天也不弱啊，这一招是地级九品武魂《山河掌》之中的逆转山河！”

    “……”

    “快看狄远，他的战斗力，居然丝毫不弱于蔡轩，真叹为观止啊！”

    “不好，林白中了罗一喜一剑，背后鲜血直流啊！”

    “……”

    比武台上，恶战连连。

    二长老双目着急的看向林白，呼喊道：“林白！”

    说话间，二长老就要飞身而去，将林白给救出来！

    而大长老此刻怎么可能放任二长老离开，立刻拦下了二长老。

    “二长老，这都是林白自己说了，神盟的武者可以一起上，我们得尊重他的意愿。”大长老讥讽连连的说道。

    可在大长老的心中，早已经将林白给骂了一个狗血淋头：呵呵，不知死活的小子，既然你这么想死，那就成全你吧，还想一个人单挑神盟的高手，简直是做梦。

    “尊重你吗的头啊！”二长老含怒的对着大长老骂道。

    “咦？二长老，你身为灵剑宗长老阁的二长老，怎么可能骂人。”大长老怒气道。

    “我就是在骂你吗个头，怎么样？”二长老一怒。

    “二长老，你想死吗？”大长老大怒道。

    二长老冷笑道：“嘎嘎，大长老，你一百年前杀不了我，你今日依旧杀不了我！”

    大长老震怒！

    一百年前，大长老和二长老都是灵剑宗弟子的时候，二人便是明争暗斗，多次刀将相向，可最终谁也没有杀了谁。

    随后，二人成为长老，剑玄便横空出世了。

    从那之后，整个岭东七百国就只有灵剑宗有一位剑修奇才，名为剑玄。

    但很少有人还记得，大长老和二长老也曾经是灵剑宗的绝世天才。

    “二长老，我希望你不要插手！”

    林白这个时候看向二长老，冷冷地说道。

    二长老一听，人都傻了，心中急呼着：你傻吗？你是不是傻？我不出手救你，你会死在神盟的乱剑之下的啊！

    林白说道：“你且作壁上观，看我虐杀神盟的垃圾！”

    林白如此坚定的说道。

    “哈哈哈，二长老，你好心想要去救人家，可惜人家丝毫不领情啊，你是用你的热脸贴了人家的冷屁股咯。”大长老讥讽的笑道。

    “哼。”

    二长老拂袖冷哼一声，不在和大长老继续争吵下去。

    既然林白说不要让他出手，那二长老也不想和大长老多费口舌，默默的站在人群中，目光紧紧的锁定在林白的身上。

    纵然林白不让自己出手，但二长老也是十分关注林白，一旦林白有危险，二长老也会丝毫不犹豫的出手救下林白。

    与此同时。

    白云峰上。

    凌天子双手背负，目光远远的眺望着武神塔，关注着林白的这一战。

    “师父，我回来了。”

    正当这个时候，黎山青带着笑容，走到凌天子的身边。

    黎山青问候，但凌天子却是没有回答。

    黎山青一惊，看向凌天子的脸色。

    此刻黎山青才发现，凌天子满脸凝重，目光深邃的看着远方。

    黎山青好奇的顺着凌天子的目光看去，一眼便看见了武神塔前的比武台，而黎山青的目光更是一眼落在了林白的身上。

    “小师弟怎么和神盟的武者打起来了！”

    “混账东西，神盟敢欺负我小师弟，玛德，我要灭了灵剑宗！”

    黎山青说话之间，一挽袖子，满脸暴怒，宛如发狂的狮子。

    黎山青一飞冲天，就要袭向武神塔。

    可是当黎山青一动，凌天子随意的一抬手，便将黎山青拽了下来。

    黎山青满脸愤怒的说道：“师父，你拦着我干嘛，灵剑宗不知好歹，神盟狂妄无知，敢欺负小师弟，老子非得让他知道这个世界我才是他爸爸！”

    黎山青大怒连连。

    凌天子瞥了一眼黎山青，淡淡道：“你着急什么！这是灵剑宗的核心武者考核，这也是我给林白最后的考核。”

    “若他能通过，我便传他剑道！”

    黎山青一惊，他到不是为了林白参加核心武者考核而惊讶。

    他惊讶的是，师父的语气变了。

    在黎山青的记忆中，凌天子说话的语气，永远都是那么不温不怒，风轻云淡，有一股泰山崩于面前而面不改色的从容淡定。

    可是此刻，当凌天子提起核心武者考核的时候。

    凌天子的语气变了，变得冷漠了，变得无情了。

    就好像是他心里压着一股怒火，却无法宣泄一般。

    黎山青从来没有听过凌天子这种语气，也从来没有见过凌天子如此的冷漠。

    实际上，当凌天子看见神盟仗着自己家大势大，暗箱操作的时候，凌天子心中就动怒了。

    只是，这种低等级的武道帝国，根本不配凌天子出手一击。

    所以凌天子选择了沉默，让林白放手去解决这件事情！

    黎山青安静下来，站在凌天子的身边，心中说道：“小师弟，既然是师父安排给你的考核，那我就不能顺便插手了，你多多努力呀！”