    神丹境，对于武者来说是一个十分重要的境界。

    这个境界，武者凝聚神丹，真气转化灵力，武者打破肉身极限，可调动天地之力。

    神丹境之所以对于武者十分重要，是因为神丹境会有两变！

    第一变，肉身之变！

    灵力会不断的淬炼武者的肉身。

    神丹境武者的肉身，称之为灵体。

    由凡到灵，由灵到神，由神到圣，哪怕是一个凡夫俗子，努力修炼，也能达到肉身成圣的境界，一拳便可破裂诸天。

    肉身转化成灵体，武者才算是超凡脱俗了。

    第二变，真气之变。

    神丹境之下的武者，主修真气，而随着神丹落定，真气便会直接转化成灵力，威力远比真气要强上太多！

    而且由灵力施展出来的神通，威力更加的恐怖！

    如今这一条水流撕碎天地而来，击向林白的面前。

    林白感觉赵显圣的这一指，可以轻易的将沧海撕裂成两半！

    “飞剑！一剑化九！”

    林白身形爆闪，急速的退后的刹那，双目中金光一闪，一把飞剑从林白的面前破空而现，急速撞击而去之时，化作了九柄。

    九剑破空，势不可挡的撞击在赵显圣的这一指之上。

    顿时一片巨响传来！

    强大的力量让飞剑受创，林白与飞剑心神相连，此刻飞剑受创，林白感觉自己的灵魂宛如被一双大手撕裂了一般！

    噗嗤——

    林白张口喷出一口鲜血，强忍剧痛，风雷神翼急速一动，让林白化作一道残影毕竟赵显圣，青歌剑之上亮起了滔天寒芒！

    斩！

    一剑劈下，惊天剑芒凛冽的撕裂而出。

    “哼，雕虫小技！林白，你这点力量连破开我灵体都做不到！”赵显圣看着林白一剑斩来，一动不动，冷笑一声。

    这一剑猛击在赵显圣的肩头之上，却传来了一声金属碰撞之声。

    神奇的一幕出现了。

    林白足以轻松斩杀半步神丹境的一剑，居然斩落在赵显圣的身上，连他的皮毛都没有伤害到！

    “什么！”

    林白一惊，难以置信。

    赵显圣冷笑一声，抬手一掌击中林白的胸口，将林白重重的击落撞击在山林之中。

    噗嗤！

    林白又是一口鲜血喷出。

    神丹境武者的力量，已经超出了林白的想象。

    “哼哼！林白，受死吧！”

    就在这个时候，赵显圣从半空中俯冲而下，双手齐动，一掌接着一掌的猛击而下，满天的掌印宛如天坠一般的轰击而下。

    “不好！”林白急速施展风雷神翼退后而出。

    赵显圣的无数掌印轰击而下，在山脉之上，留下一个个长约十米的巨大掌印，简直惊世骇俗！

    “还想走！”

    “武魂秘法！天剑斩海！”

    从赵显圣身上突然爆冲而出了一股股强大的灵力，凝聚在他手中，化作一柄长约十米的青蓝色之剑。

    他双手抱剑，怒吼一声，一剑猛击而下。

    强大的灵力撼动八方，震惊寰宇。

    这一剑落下，直接将面前的山岳劈成了两半！

    强大的力量，势不可挡的撞击向林白的身上！

    “神通！风花雪月！”

    林白看着这一剑袭来，顿时一跃而起，风雷神翼急速震动，带着林白冲上云霄，四道剑气立刻破空斩杀而去。

    轰隆隆——

    四剑撞击在赵显圣的青蓝色巨剑之上，传来一片撼动！

    “神丹境武者虽然强大，但也不是不死之躯！”

    “我就不相信了！破不开你的灵体！”

    “神剑御雷诀！”

    林白体内五座灵漩暴动，恐怖的真气冲击而出，苍穹之上一片雷云涌动，无数的雷霆之力凝聚在林白的剑身之上！

    在林白目光一狠之下，一剑贯穿而去。

    通天彻地的雷光剑芒，破碎苍穹而先。

    一剑猛击而去，赵显圣双目惊变，他神丹境的修为居然在这一剑之中，感觉到了一丝毁灭性的力量波动而来，让他无比的惊骇。

    嘭！

    雷光剑芒撞击在赵显圣的胸口之上，将他的灵体打出了一个血洞！

    “破防了？”

    林白惊喜不断的说到。

    “啊啊啊啊！”赵显圣怒吼连连，显然他的灵体被林白击伤，让他狂怒不已！

    “林白，我要你的命！”

    赵显圣怒吼一声，带着无边血怒的冲向林白！

    林白面色一喜，冷声说道：“既然能够击伤你的灵体，那我就能杀了你！”

    “神剑御雷诀！”

    林白身形急速而动，化作一道残影逼近赵显圣。

    满天雷光剑意飞速而动，对着赵显圣的头顶之上一剑猛击而下。

    轰隆隆——

    雷声滔天，撼动八方。

    林白这一剑落下，宛如雷神灭世一击。

    噗嗤的一声！

    赵显圣再次喷出一口鲜血倒飞出去！

    “趁你病，要你命！”

    “飞剑！”

    林白双目露出惊喜之芒，心神一动，飞剑再次调动而起，一剑化九，冲击而上，再次集中了赵显圣灵体之上的同一个位置。

    九剑破空，顿时让赵显圣浑身鲜血四溅！

    在赵显圣的心脏之前的血肉中，被林白几剑击碎了血肉，露出了森森白骨和其内跳动的心脏！

    “神剑御雷诀！”

    林白怒吼一声，体内五座灵漩的力量，丝毫没有保留的全部施展而出。

    此刻林白的力量达到了如今的一个巅峰阶段，青歌剑一剑贯穿而下！

    惊世骇俗的一道雷光剑芒，破碎虚空，击落而下。

    在林白的这一道剑芒之下，赵显圣浑身毛骨悚然，一股死亡的威胁弥漫在他的心头上。

    赵显圣感觉到，林白的这一道剑芒也是冲着他胸口上的伤口而来的！

    连续三剑，林白连续三次攻击，都击中赵显圣的同一个位置，终于将他的灵体打出了一丝缺口！

    此刻这一剑，赵显圣必定抵挡不住！

    若是命中，赵显圣的心脏将会被林白一剑击碎！

    “不！”

    赵显圣在这一股强烈的死亡气息之下，迫使他急速施展身法要逃离出去！

    “现在想走，晚了吧！”

    “一剑化九！九剑封锁！”

    看见赵显圣要躲避，林白当然不肯，当即心神一动，飞剑化九，爆射向赵显圣遁走的九个方向，将赵显圣所有的退路全部堵死！

    “该死！”

    赵显圣面色大急，被九把飞剑阻隔了逃生之路！

    而此刻，赵显圣一回头，那一道雷光剑芒，对准了他胸口之上的伤口来！

    “不不不，不要，不要……”

    赵显圣凄厉的惨叫一声，这一道势不可挡企且快如闪电的雷光剑芒击穿他的心脏！

    剑芒冲入体内击碎了赵显圣的五脏六腑。

    赵显圣表情一滞，神色依旧仓皇，但他身上的生机却是在飞速的消散。

    随后，赵显圣仰面倒下，从胸口上那一个拳头大小的血洞中，五脏六腑的碎片流淌出来！

    一位人丹境的高手，就如此的死在了林白手中！

    神武国十王！赵显圣，死！