    可当沙通天一动的时候，突然一把血色的利剑，架在了他的脖子上。

    “血剑客，你什么意思？”沙通天感觉到脖子上的寒意，定睛看着血剑客说道。

    “林白，你真的有把握斩出条通道吗？”血剑客问道。

    “可以。”林白点头道。

    “那好，我们不用管这个白痴，等我杀了他之后，将镇海玉符取出来，然后我们就直接去封印之地吧。”血剑客冷冷的说道。

    沙通天一惊。

    这血剑客一开口就直接要杀了他。

    血剑客，太霸道了！

    花万青急忙拦下血剑客，说道：“血剑客，沙通天也是被逼急了，并没有其他的意思。”

    “既然林白说有把握，那我们姑且就试试，终胜过在这里等死好吧。”

    花万青说道。

    林白拍了拍血剑客的肩膀，示意血剑客将剑收回来。

    如果大敌在前，不是内斗的时候。

    血剑客收回了剑，沙通天冷冷的看着血剑客说道：“总有一天，老子会让你后悔的。”

    “还有你，如果你能在这个鱼群包围圈中斩出一条通道，老子吃屎给你看。”

    沙通天冷笑着说道。

    “哼。”林白冷哼一声，紧握青歌剑，看着不断在面前游来游去的鱼群。

    “诸位，准备好，我斩下剑气之后，你们就跟着剑气冲出去。”

    “用你们最快的速度！”

    林白认真的提醒说道。

    “好。”金秋和向天，花万青都是一副屏息以待的样子。

    而沙通天，龙飞海则是一脸的不屑。

    林白满脸认真，双目亮着明亮的异光。

    “剑意！”

    一股剑意扩散而出去，惊动八方。

    如今此刻，在林白周围的海水，都海水化作了一柄柄的利剑，充斥着一股冷冽的寒光。

    “神通！”

    “温柔一剑！”

    林白高举青歌剑，剑锋冲霄，怒斩而下。

    一道剑气，从天而降，强大的力量将海水都斩开，带着席卷山河的力量，碾碎一切的袭向面前的鱼群包围圈。

    碰！

    剑气横扫而去，触碰到的鱼妖，瞬间便被剑气的力量碾压成血水。

    剑气势不可挡的往前冲出去了五十多米，都还没有将包围圈击碎。

    “就是现在！”

    林白斩出剑气的刹那，怒吼起来。

    血剑客听见声音，立刻如同离弦之箭的跟随林白的剑气冲了出去。

    而随后，金秋，向天没有丝毫的迟疑跟上去了。

    花万青身为沧海云台宫的弟子，见多识广，他自然知道林白有底牌在身，故而对林白的手段，也是极其了解，当即跟着金秋的背后而去。

    随后，龙飞海和沙通天，迟疑一下，有些不敢妄动，可看见花万青都去了，他们对望一眼，跟着花万青的背后飞冲而去。

    所有人都跟着杀入通道之中。

    林白最后一个断后。

    踏入这个鱼群包围圈缺口的时候，林白回头看了一眼。

    在后面的海水中，一个老人，一脸祈求的看着林白。

    “毒龙前辈，保重。”林白抱拳深深一拜。

    这个人，被东海的武者称之为恶人，一身毒修，遭人白眼，辱骂，践踏，可在最后的时候，他却毅然决然的站出来，扶大厦之将倾！

    “林白，东海全仰仗诸位了。”毒龙岛主一脸担忧的脸上，努力的挤出了一丝笑容。

    林白深深的点头，转身飞身入了缺口之中。

    轰隆隆——

    林白的剑气，往前推行了五十多米，也未能将这个鱼群包围圈完全一剑贯通。

    就在剑气即将要消散的时候。

    血剑客一剑出鞘，怒斩而下，一道血色的剑气立马接力，继续往前冲了出去。

    虽然血剑客的这一剑，连林白的那一剑十分之一的威力都没有。

    但还好，这鱼群的包围圈也只有五十米多米的厚度。

    随着血剑客一剑斩出，剑气立刻贯穿了这个包围圈。

    血剑客一喜，立马冲了出去。

    随后金秋，向天，沙通天，花万青等人全部冲了出来。

    林白最后一个踏出。

    “林白，毒龙岛主……”血剑客问道。

    “走吧，我们不是还有自己的事情要去做吗？”林白脸色凝重的说道。

    血剑客，向天，金秋的脸色都是很难看。

    虽然毒龙岛主的毒十分厉害，但是此地有几千只的噬灵鱼妖啊。

    俗话说，双拳难敌四手，何况一人要面对几千只的凶恶的鱼妖，恐怕也是凶多吉少。

    “不要在为了一个无足轻重的人浪费时间了，我们走吧。”沙通天这个时候阴阳怪气的说道：“我们已经浪费很多时间了。”

    “无足轻重？”血剑客听见这句话，眼眸中露出了一丝杀意。

    金秋和向天也是一怒。

    金秋怒道：“沙通天，你怎么这么说话，若不是毒龙岛主为我们拖住了这些噬灵鱼妖，我们怎么可能如此轻易的脱身，你怎么还说毒龙岛主是无足轻重的人呢？”

    向天也是有些不悦的说道：“就是，如果你有能耐，你有本事去拖住这些噬灵鱼妖啊。”

    沙通天冷声道：“各位别忘记了，镇海玉符可是在我手中，我去拖住噬灵鱼妖，谁去封印那个缺口？”

    “你！”向天，和金秋都是一怒。

    林白说道：“好了，别说了。沙通天，花万青，此地距离封印之地还有多远？”

    花万青说道：“起码还有半天的路程吧。”

    林白说道：“好吧，我们快赶路吧。”

    沙通天冷笑一声，继续往前飞冲而去。

    “都别吵了，现在封印了缺口之后，咋们在好好算账吧。”林白看着金秋和向天说道。

    金秋和向天虽然一脸怒火，但他们也知道，如今是封印缺口是大事。

    其他的恩怨，到是完全可以放在以后在去解决。

    嗷~~

    一个时辰之后。

    那巨兽沉闷的巨吼声音再次从海水中扩散而来。

    “越来越近了。”林白听见这声巨吼，心神绷紧。

    当林白等人，继续往前飞冲而去的时候，那巨兽的吼叫声音是越来越清晰了。

    “玛德，要是我们遇见了巨兽，就算我们有十条命都不够杀的。别停下了，速度走。”沙通天咒骂一声，心中也是一片的紧张。

    巨兽，洪荒巨兽，是海中的王者，整个东海就只有这么一头，而且是上古异种，战斗力非凡。

    就算是天武境九重的武者，就算是地丹境一重的武者，遇见了巨兽，恐怕也是凶多吉少。

    只要在海水中，巨兽基本上是无敌的。

    “等会！”

    就在沙通天叫众人往前走的时候，林白突然惊叫了一声。

    花万青，龙飞海突然停下，看着林白，好奇的问道：“林白，怎么了？”

    沙通天气急败坏的叫道：“你小子要干什么，现在还不走，万一遇见巨兽，万一那群噬灵鱼妖追上来了，我们都得死。”

    血剑客急速的回到林白的身边，屏息以待。

    毒龙岛主，血剑客，金秋，向天，林白是有过约定的，本次他们五人将同舟共度，所以看见林白停下，金秋，血剑客，向天也都是齐齐停下。

    林白面色万分凝重，剑意缓缓扩散而开。

    当剑意散开，林白感觉到周围的水分子都开始一个个的崩裂而开。

    这是一股压力将他们活生生的碾压崩裂。

    而周围的水流，也急速而来。

    “它，来了。”

    林白面色难看至极的看着前方。