    “他就是杀了易寒的那个林白？”吴剑饶有兴致的看了一眼那沙场中的白衣男子，轻蔑一笑：“貌似看起来也不过如此嘛。”

    火灵冷笑道：“此人杀我烈火宫的人不少，刘亮，万夏都是死在他手里的。哼，此仇不报，烈火宫永不罢休。”

    随着林白出现，城墙上的武者们，有人高兴，也有人沉默。

    孙杰不屑冷笑的看着林白，说道：“你，一个天武境六重的武者也敢下来挑战我，找死不成？”

    林白双目含煞，冷声说道：“出手吧，我没空和你废话。”

    孙杰一惊，得意的大笑道：“哟呵，这么狂，这么着急来送死吗？那既然如此，报上姓名来，老子剑下不杀无名之人。”

    “林白。”林白面无表情的说道。

    “很好，林白，你将是死在我剑下的第九个神武国天才！”

    “天火剑法之火树银花！”

    孙杰说完之后，手中的宝剑一窜，一连串的火花在半空中惊起。

    这一剑袭来，剑势立刻宛如化作千军万马，凶猛的撞击而来，掀起漫天的风尘。

    双方交手，全场瞩目。

    长公主擦干眼角的泪水，担忧的看着林白。

    纪北，击败，楚江流也都是一脸的担忧。

    而慕容琦，吴剑，火灵则是嘴角冷笑，恨不得林白死在孙杰的手中。

    拓跋峰吃下一颗侍女递来的葡萄，笑道：“此战，你们觉得如何？”

    唐天浩淡淡的笑道：“呵呵，以孙杰天武境七重的修为，一招足以将此人击杀。”

    赵柳也笑道：“唐天浩长老说的没错，况且如今孙杰还施展出了天火剑法，这套剑法可是一本地级八品的剑法，施展出此套剑法，同境界之中都无人可以挡住孙杰一剑，那天武境六重的武者，怎么可能当下？”

    拓跋峰满意的笑道：“那这么说，我们又胜一场了？哈哈哈，来喝酒。”

    “那我们恭喜殿下又得胜一场。”

    唐天浩和赵柳双双举杯，沙场上的战斗都还没有分出胜负，而这些人已经在庆祝胜利了。

    沙场中。

    “死吧！”

    孙杰带着狰狞的怒笑，一剑飞冲而来，开裂了玄黄，击碎了虚空。

    “完了，完了。”

    “神武国又要败了，孙杰这么一剑太强了。”

    “是啊，那白衣少年，恐怕是死定了啊。”

    “哼，活该，叫他托大，要出去逞英雄，死了也活该。”

    站在城墙上的武者们，纷纷惊呼起来。

    然而就在这个时候。

    林白站在原地，一动不动，看着孙杰凶猛的一剑刺来。

    “怎么？吓傻了？”吴剑耻笑着说道。

    “多半是吓傻了吧。”火灵哈哈狂笑起来。

    长公主屏息以待，说道：“林白，你在等什么呢！反击啊！”

    “哈哈哈，死吧。”孙杰带着狂笑冲了过来。

    “那就看谁死！”

    就当这一剑到了林白面前的刹那，突然，一抹寒光从林白的储物袋之中一闪而出，落入林白手中，一剑怒斩而下。

    当！

    只听见一声清脆的钢铁对撞的声音传来。

    孙杰宝剑被斩断，惊骇得连连后退，惊呼道：“你居然有六品灵器！哈哈哈，这件六品灵器的宝剑是我的了。”

    “小子，接下来我将施展出最强的一击，做好受死的准备吧。”

    孙杰盯着林白，冷笑起来。

    “你废话太多，没机会了。”

    林白身形一晃，化作一道闪电逼向孙杰。

    一股滂沱的剑势迎面扑来。

    孙杰目光一闪，感觉到这股剑势之中令人心悸的杀意，没有丝毫的迟疑，立刻施展而出了如今他手中最强的剑法。

    “天火剑法，火焰流星！”

    刷——

    一片剑气宛如烈火流星一般的坠落而下。

    “飘风振海。”

    林白来到孙杰的面前，一道剑气直径斩下。

    剑气洞穿苍穹，带着无边恐怖的力量将孙杰的这一片火雨剑气全部一扫而空，势不可挡的斩杀而去。

    “不好！”

    孙杰惊呼一声，感觉到了这股剑气之上带着浓郁的死气，吓得他浑身毛骨悚然。

    转身便走。

    就在这刹那，剑气已经追上孙杰。

    噗嗤的一声。

    鲜血四溅当场，孙杰的头颅直径被斩飞出去一百多米，落在地上的时候，脸上的表情还是那般的惊骇无比。

    孙杰，死了。

    林白未收剑，站在沙场之中，目光微微一侧，看向了面前一望无际的大月国军队。

    一眼便看见了那龙椅座驾上的拓跋峰，微微一声冷笑。

    “赢…赢了……”

    “我们赢了吗？”

    直到现在，城墙上的将士都还不敢相信神武国赢了，纷纷惊骇的看着林白，目瞪口呆。

    “我们赢了！”

    “驸马爷，好样的！真尼玛的厉害！”

    楚江流当即大喊起来。

    “万岁！万岁！万岁！”

    “林白！林白！林白！”

    顿时，城墙之上卷起了滔天的高呼声音，一浪高过一浪。

    刚刚已经快要崩溃的军心，随着林白这一胜，算是已经收回了三分之一了。

    但想要重整军心，单单靠杀一个人可不行。

    长公主白潇潇自从来到边疆后，她就没有笑了，连连大败，重创她的自信，如今林白出现，扳回一城，让白潇潇的嘴角也忍不住的露出了一丝笑容。

    纪北和季白对视一笑。

    季白笑呵呵到：“哈哈，林白这小子不错啊，没想到居然都有天武境六重的实力了，纪北，老子不得不服你眼光独到，当初若不是你从灵犀城将林白带回来，恐怕灵剑宗不会有今日的荣光啊。”

    纪北淡淡的笑道：“我也没有想到，当初只是想给他一个机会而已，谁会想到他今日会有这么惊人的成就。”

    “是啊，谁会想得到啊。”

    季白和纪北都是微微笑了起来。

    拓跋峰听见城墙上的高呼声音，顿时眼神一暗，满脸戾气，冷声说道：“唐天浩，赵柳，这么是怎么回事？刚刚才要将神武国的军心磨灭了，现在这一战，又让他们给打回来一些了。”

    唐天浩一愣，随即说道：“殿下无忧，不过是一胜而已，无伤大雅。兴许是孙杰轻敌了吧，我立刻安排弟子上去将此人给杀了。”

    唐天浩拍着胸脯的给拓跋峰保证杀了林白。

    ---

    五更完毕！明日凌晨爆发至少30章以上！

    求订阅，求推荐票啊！