    身穿金色龙袍的沙醒落下，眉宇之间带着一抹邪魅与霸气，双目炯炯有神且蔑视的看着林白，冷冷一笑。

    “你的剑法不错，不知道能不能在我手中撑过三招。”

    沙醒带着万分自信的说道。

    “可以试试啊。”林白轻笑道，丝毫没有将沙醒放在眼里。

    沙醒这才天武境五重的境界，而林白如今已经是天武境二重了，突破境界之后，林白也想知道能不能战胜天武境五重的沙醒。

    “哼，不知道好歹，我已经迫不及待想要听见你的骨骼在我手中被捏碎的声音了。”沙醒嘴角露出一丝残忍的笑容。

    东海海上传闻，狂鲨门的少门主沙醒，喜欢折磨武者，活生生听武者体内骨骼被捏碎的脆响声音，如今一见，传言非虚啊。

    “哇，少门主要动手了，我们退开一些。”

    “就是就是，万一被卷进去了，我们岂不是也得浑身骨骼尽碎了。”

    “这小白脸敢和少门主一战，简直是不知死活。”

    “可不是嘛，简直是找死，少门主一招就能杀了他。”

    周围的狂鲨门门徒纷纷退开，不在继续冲向林白，反而是给林白和沙醒让出了一个空地，双方气势开始升腾起来，大战一触即发。

    霍书此刻一拳震杀一个武者，扭头一看，惊讶万分：“完蛋了，沙醒居然找上了那位小兄弟，哎，早知道如此，当初就千不该万不该让小兄弟上了船，否则的话，他的大好年华，就不会如此白白断送了。”

    霍书根本不相信林白能打赢沙醒。

    心中充满了悔恨。

    霍书自己不怕死，常年为藏宝楼运送宝物，来往岭东七百国各个地方，在海上遇见海盗，在山林遇见山贼，这些事情都不是第一次见了。

    霍书早已经看淡，将生死置之度外了。

    可他唯独叹息的是林白啊。

    在这艘船上，唯一一个不是藏宝楼的武者，是一个无辜的武者，那就是林白了。

    其他的人，都可以死，因为他们是藏宝楼的武者，遇见海盗劫船，那就该他们拼命的时候了，死不足惜。

    可林白和藏宝楼是一点关系都没有啊，是一个无辜的人。

    连累一个无辜的武者，而且还如此年幼，这让霍书心中充满了悔恨与自责。

    “破海拳！”

    沙醒嘴角露出一抹冷笑，气势狂增之间，一拳轰杀而来。

    恐怖的力量在拳头上凝聚起来，轰杀天地万物一般的袭击而来。

    沿途之上，将商船栏杆都一一撞碎。

    拳芒震动空气，传来刺耳的音爆。

    这一拳的力量，极其强大，让周围看戏的武者，都是倒吸了一口凉气。

    “惊风剑法！”

    林白看见沙醒出手，二话不说，将手中早已经准备好的剑招施展而出。

    拳芒剑光，一时间在商船之上连连爆炸而开。

    巨响传来，二人大战之时，建筑物被不断的击倒。

    “哼哼，小子，有点本事，老侏儒和毒寡妇死在你手里，一点都不冤枉。”

    “不过现在结算你有万般能耐，也是无济于事了，因为你注定要死在我的手中”

    “裂空掌！”

    沙醒冷声一笑，脸上充满了自信。

    他化拳为掌，掌锋冲天，怒斩而下。

    这一掌，宛如一把开天之刀，势要斩裂混沌，开天辟地一般。

    一轮新月般的刀罡，破空而先，明亮刺眼，且带着一股毁灭性的力量和一股摄人心魄的冰寒气息。

    “是少门主修炼的哪一门地级六品的武技吗？”

    “是啊，这就是裂空掌，是少门主在千岛之城，化重金购买得来的武技。”

    “裂空掌啊，传闻这一掌可以开裂苍穹的！”

    气息爆射而出，一股让林白都感到惊骇的威力传来。

    林白面色凝重，脚步后退了两步后，双目开阖之间，锐利的目光伴随着锋利的剑气，迎击而上。

    一道剑气对碰上去。

    “剑意！飘风振海！”

    轰隆隆——

    剑气与刀罡对碰，顿时轰然爆炸而开。

    强大的冲击力扩散八方，硬生生将观战的武者，推出去了百米之远，此刻他们脸上，个个都露出了惊骇之色。

    “没想到这小白脸这么强，居然以天武境二重的修为能对抗住少门主天武境五重的武者！”

    “不简单啊，恐怕这小白脸在神武国内有一点威名的。”

    “也许是来自四大宗门的高徒吧。”

    很多人看见林白抗衡下来沙醒的裂空掌，都是微微一惊。

    “这怎么可能，裂空掌可是地级六品的武技，你怎么可能如此轻易的就挡下来了？”沙醒难以置信的看着林白。

    自从他得到裂空掌以来，每一次施展，都是稳稳的战胜对手。

    可这一次施展出来，却被林白给挡下来了。

    “这就是你全部的能耐了？那就看看我的能耐吧。”

    “剑意！山河永寂。”

    林白双目一闪，杀意毕露。

    青歌剑六品灵器的威力爆发而出，形成一股漩涡，锁定沙醒的身形。

    顿时，一道斩碎玄黄的剑气，从天而降，势大力沉，宛如是苍穹之上的明月落下来了一般，猛击向沙醒而去。

    “哼，雕虫小技！”

    沙醒看见林白主动出手，顿时冷笑一声。

    心想：一个天武境二重的武者，就算有逆天之力，施展出来的武技能有多强？我伸手就能轻易的接下来。

    剑气怒斩而下。

    沙醒丝毫不惧，甚至嘴角都还有一丝冷笑。

    破海拳一拳撞击而上。

    “这一拳，就可以击碎剑气！”沙醒冷笑着说道。

    可是，惊奇的一幕出现了。

    破海拳强大的力量，不仅仅没有击碎林白的剑气，反而被剑气轻而易举的击碎了。

    “这不可能！你天武境二重的修为，怎么可能施展出如此强大的武技？”沙醒难以置信的惊呼起来。

    剑气不断的呼啸而下，斩碎山河。

    沙醒不容乐观，面色凝重再次施展破空掌迎击而上。

    显然，破空掌也无法接下林白的这一剑。

    “噗嗤！”

    剑气还为落下，两次沙醒的正面对碰，已经让沙醒受伤。

    沙醒感觉到自己身上弥漫而起的一股死亡阴影，顿时面色着急，一脸狰狞。

    “想杀我，没那么容易。”

    “大浪淘沙掌！”

    沙醒满脸涨红，双目充血，体内真气全部运转而起，一股浩瀚如海、气冲牛斗的气势从他身上爆发而出。