    古剑云瞧见林白的举动，当即冷声说道：“你别犯傻了，你一个天丹境大圆满的武者，怎么可能是这群洪荒异种的对手！”

    “快逃命去吧。”

    “我有朋友就在后面，不用一会他们就会来到此地，这些洪荒异种，必定不是他们的对手！”

    古剑云虽然被林白气的不行，但是她也不想看着林白轻易送了自己的一条性命。

    林白嗤之以鼻的笑了笑：“小丫头，看好了，什么叫做剑道！”

    “你的剑道，在我眼中，简直就是花拳绣腿！”

    “睁大眼睛看好，这才是剑道！”

    林白盯着古剑云冷不丁的说了几句后，身形一动，化作了一道残影直冲这十几头洪荒异种的身上而去！

    古剑云瞪大眼睛看向林白！

    她刚想开口劝林白回来。

    可就在这一瞬间，当林白冲出去的刹那，古剑云看见从林白手中拂过了一道璀璨胜过星辰的剑芒，从十几头洪荒异种的咽喉之上，一掠而过！

    噗嗤——

    一声声鲜血四溅的声音传来！

    这一剑，居然将十几头洪荒异种的咽喉直接切碎，鲜血狂涌而出！

    而这十几头洪荒异种哀嚎一声，庞大的身躯，应声便倒在了地上！

    古剑云傻了！

    看见这一幕，古剑云宛如石化了一般！

    刚才她施展家传绝学《古剑诀》都如此费力对付的洪荒异种，居然在林白一剑之下，尽数斩杀！

    而且，她的修为还高于林白一个大境界！

    “他是怎么做到的？”

    古剑云看着林白，脸上露出了一丝惊讶。

    一剑杀了十几头洪荒异种，若是传出去，恐怕会震惊飞云王朝吧！

    林白落地，十几头洪荒巨兽倒在他的剑下。

    林白回头看向古剑云，眼中露出了一丝挑衅，嘴角带着得意的笑容，那样子好像就是在说：看见了吗？我的剑道可是比你厉害很多！

    古剑云看着林白，面色一暗，收回惊讶的目光，口中冷声说道：“还是这么可恶！不就是剑道水准比我高嘛，等我拜入通天剑派，要不了多久我就能超越你！”

    “有什么好得意的。”

    古剑云目光撇过去，不去看林白。

    林白笑着走过来，嬉笑道：“看见了吗？我厉害吗？”

    古剑云气愤的吼道：“滚！”

    林白一惊，缩了缩头，没好气的说到：“真是吃力不讨好，早知道就不救你了。”

    “古剑云小姐！”

    “古剑云小姐！”

    正当这个时候，古峰带着十多位飞天境的武者来到此地。

    古峰原本的计划，就是要等到古剑云落难之时，他在出手，演一场英雄救美，得到古剑云的赏识，从而得到古家手中的万国收徒大会的名额！

    原本一切都已经计划好了，古峰带着武者兴冲冲的而来，想要营救古剑云。

    可是到了此地之后，古峰和其他的武者这才惊讶的发现。

    那十几头洪荒异种，居然此刻全部到在了血泊之中，已经是死得不能在死了。

    而古剑云虽然受伤，但却没有生命危险。

    “这是怎么回事？”

    古峰来到此地，看见这些洪荒异种全部死了，当即计划泡汤。

    古峰定睛一看，正巧看见这十几头洪荒异种之下，有着一个男子，一步步的走过去，将洪荒异种的尸体全部收入了储物袋之中。

    他一边收着尸体，口中一边还喋喋不休的说着什么，但古峰距离太远，听不清他口中之言。

    “古剑云小姐，你没事吧。”古峰这个时候回过神来，急忙过去将古剑云扶起来。

    古剑云心情很不好，站起来后，冷冰冰的说了一句：“没事。”

    可古剑云看向林白方向的时候，说道：“可恶的家伙！”

    察觉到古剑云的目光，林白快速的将这十几头洪荒异种的尸体收入储物袋中：“看着我干什么？这些洪荒异种都是我杀的！”

    “难道你还想和我抢战利品吗？”

    古剑云气愤道：“我可没有你那么无耻！”

    古峰一听，这算是明白了，自己精心设计的这一场大戏，原来是这被小子给破坏了。

    古峰一看，这小子还仅仅是一个天丹境大圆满的武者，这就叫古峰气不打一处来啊！

    “小子，是你杀了这些洪荒异种？”

    古峰双目含煞的说到。

    对于洪荒异种的尸体，古峰是没有多大的兴趣。

    但是林白破坏了他的计划，这就让古峰很生气了。

    尤其是如今距离万国收徒大会，还只有三个月时间了，这次计划失败后，古峰短时间之内，不可能在找到如此之好的机会！

    换言之，林白破坏了古峰的这次计划，让古峰失去了获得万国收徒大会名额的机会！

    这才是古峰最恼怒的！

    万国收徒大会，五年一次啊！

    失去了这次机会，古峰又得再等五年！

    武者虽然力量滔天，但寿命也是有限的，一个武者一生中，能有几个五年能拿来浪费啊！

    况且，武者修炼的黄金年纪，就只有这么短短几年啊！

    这让古峰心中怒火中烧！

    林白点头笑道：“是我杀的。”

    古峰一听林白承认了，当即眼神中的杀气都是灌满了！

    而跟随古峰而来的其他的武者，也是一脸杀气的看着林白！

    林白眉头一皱，感觉到古峰和其他的武者，好像用杀气锁定了这里，这可不是什么好举动啊！

    “古峰大哥，别理这个无耻之徒，我们走。”

    “回去之后，叫我爹给我找荒龙城中最好的剑道大师，我要苦练剑道！”

    古剑云冷哼一声，率先向着洪荒界之外走去！

    瞧见古剑云走了，古峰心中暗骂一声，跟着古剑云而去！

    其他的武者，也随之离开！

    林白站在原地，等到古剑云和古峰走了之后，脸上的嬉笑之色，这才收了起来，面色再次变成了一片冷漠。

    “呵呵。”

    林白自嘲一笑：“装出另外一个人的感觉果然很难受，不过我也没有办法，既然要在岭南混下去，我就得暂时隐蔽锋芒。”

    “否则的话，一旦被岭南六怪发现了我的踪迹，恐怕我就危险了。”

    林白面色一脸冷漠着。

    往前走了许久，林白终于走出了洪荒界的边缘，抬头看向前方一望无际的大地，淡淡的说道：“岭南，我林白来了。”

    而随后，林白回头看向神迹岭，说道：“宿心，放心吧，你的仇，我会给你报的！”