    所有的书友朋友们。

    帝剑怀着很痛苦的心情，写下了请假的单章！

    哎！

    过年的时候，帝剑说过，回老家要去看望住院的外公！

    今天早上，帝剑得到了一个悲痛欲绝的消息。

    外公最终没有抵抗住病魔，今日凌晨去世了。

    帝剑这里必须要从重庆回乡下去，送外公最后一程。

    早上的时候，已经向公司请假。

    现在向你们请假。

    今日下午五点的车，从重庆回老家，归期不定。

    按照老规矩。

    帝剑不会断更的！

    在回老家这段时间，帝剑会努力做到两更！

    --

    还是那句话，等帝剑回重庆，立刻就恢复五更！

    上一次回家过年，帝剑说过，三月一号恢复五更。

    从三月一号到今天，三月十四号了，每日五更，帝剑没有少过一章！

    --

    今日起，开始两更。

    回重庆，恢复五更！

    因为老家的习俗繁琐，要做法事，选日下葬！

    现在帝剑还不知道何时下葬，所以归期不定！

    望诸位老铁见谅！

    ------------本章由帝剑一写于2018年3月14日