    十一长老，半步神丹境初期的修为，乃是仅次于灵剑宗十大长老的人物，修为深不见底，神鬼莫测。

    走上第九层。

    十一长老早就已经等候起来，看着林白上来，淡淡的冷笑道：“你的确是一个不错的天才，也是一个很有潜力的弟子，你若现在跪下臣服，宣誓效忠神盟，我可以求少宗主饶你一命。”

    林白淡淡的说道：“如果你能让苏苍跪在我面前，磕头三日，自断一臂，我可以考虑效忠神盟。”

    “找死！”

    十一长老一听，顿时双目含怒：“林白，是你找死，就别怪我辣手无情了，我给过你选择的机会，是你自己不珍惜。”

    “现在就下地狱去吧。”

    十一长老浑身阴冷，面目狰狞，一股煞气流露而出。

    伸手往前重重的一点，无边真气凝聚在他指尖之上，化作一股狂暴的力量，轰然爆射而出。

    “万魂幽冥指！”

    咻——

    一道黑光，宛如从幽冥之下射出来的利箭，直击林白的胸口上而来。

    这速度极快，快如闪电，让林白面色刹那失色。

    “风雷神翼！”

    林白急速施展身法，躲避而开。

    这道幽光击中墙壁之上，将武神塔都剧烈的摇晃起来。

    “哼，林白，你的确是一个天才，但老夫何尝不是。”

    “灵剑宗武技阁内所有的武技，老夫都看过，每一本都熟读于心，每一招一式都了如指掌。”

    “恐怕你还不知道，老夫在十年前，可是有‘武痴’之称。”

    十一长老冷冷的笑道。

    林白一愣，没想到这十一长老居然在十年前有如此之大的威名。

    十一长老一看，一击未中，顿时双目一闪冰冷之色，速度暴增，对着林白爆射而出，从储物袋中一取，一把黑色的宝剑出现。

    “暴雨剑法！暴雨珠帘！”

    十一长老靠近上来，立刻一剑飞溅而下，万千剑气轰击而来，化作一座庞大的剑网，镇压而下。

    恐怖的力量，宛如可以撕裂苍穹一般的笼罩在林白的身上。

    “霸世龙拳！龙腾四海！”

    林白看着万千剑气挥洒而来，顿时气沉丹田，体内一股霸道之气轰然爆发，宛如愤怒的神龙欲要将苍穹大地毁灭一般。

    破碎虚空的一拳，从林白的手中重重的推出。

    一拳正面击中十一长老的剑气之上。

    轰隆隆——

    惊天动地的巨响传来。

    两股力量爆炸而开，将十一长老和林白爽爽退后了三步。

    十一长老阴冷的说道：“我记得你是用剑的高手，为何不出剑。”

    林白摊开手中，手中流淌着鲜血，刚才的对碰，将林白的虎口震裂了。

    林白轻描淡写一笑：“你还没有资格让我出剑。”

    十一长老震怒：“可恶，你居然看不起我！”

    “暴雨剑法！雨落成江！”

    一剑怒冲而下，宛如雨水从天盖顶，倾斜到林白头顶的时候，轰然一变，化作了奔腾不息，势不可挡的江河怒流。

    “哼，说过了，对付你还不用出剑！”

    “霸世龙拳！龙尊天下！”

    一阵真气乱飞，林白体内升腾而起了一股霸道的金黄色气焰。

    这股气焰凝聚在林白的拳头之上，一拳重击而出。

    碰的一声巨响。

    这一拳直接将十一长老的剑势挡下来了。

    “不和你玩了！”

    “霸世龙拳，万龙噬天！”

    林白疾步上前，在击碎了十一长老的攻势之时，飞快的临近十一长老。

    “不好！”十一长老看见林白飞快而来，身上那一股压迫性的力量，宛如一座大山一般的向他压来，顿时面色大变，飞快的后退出去。

    林白双目开阖之间，一股冰冷的杀意散发而出，一拳猛击而下。

    碰——

    噗嗤——

    一声传遍万里的巨响，一声口吐鲜血的声音传来。

    林白一拳击中十一长老的胸口上，将他胸口上都打陷下去一个五厘米的拳赢，浑身骨骼脆裂，口吐鲜血，双目惊骇无比。

    “你这是什么拳法！居然如此厉害！”十一长老撞击在墙壁上，奄奄一息的趴在地上，双目惊骇的看着林白问道。

    十一长老这个时候才发现，林白的拳法居然如此的迅猛刚烈，霸道非凡。

    林白没有理会十一长老，直径的走到了墙壁边上，将通关令牌取下。

    随后，头也没有回的就要离开。

    “告诉我，这是什么拳法！”十一长老气愤的怒吼道。

    “想学啊，跪下拜师，我可以教你呀。”

    林白面无表情的说道。

    言罢，林白从第九层上一跃而下，落在了武神塔前的广场之中。

    十一长老趴在第九层中，逐渐的昏死过去。

    林白落在二长老的身边，手中紧紧的抓住九块通关令牌，盯着大长老和苏苍说道：“我已经获得了九块通关令牌，那我可以参加接下里的定位战了吧。”

    大长老冷声道：“自然可以。”

    二长老和纪北，季白都是一脸欣喜的看着林白，眼中忍不住的流露出了喜色。

    时隔多年，剑盟武者终于又冲入了定位战了。

    接下来大长老说道：

    “接下来的定位战，参加者是……”

    “八位核心武者，曲锋，叶莫北，龙翔天，井中海，梅河渊，蔡浩吉，林琛，宋子焕。”

    “内门百强榜前十，蔡轩，狄远，罗一喜，尹家驹，童心，乔须昆，花巍，骆棋笑。”

    “以及……剑盟林白！”

    随即大长老宣布出参加核心武者考核的第二轮参加者。

    顿时，听见这些名字，周围的武者又是倒吸了一口凉气！

    “八位核心武者，八位内门前十，这些可都是效忠神盟的武者啊。”

    “而剑盟只有林白一个人！”

    “如果不出意外，接下来将是林白一个人单挑整个神盟的高手！”

    “其中包括苏苍，曲锋，叶莫北，蔡轩等四位绝对的天才霸主！”

    “这是一场根本不可能打赢的战斗啊，林白能获胜吗？”

    整个灵剑宗的武者，看着站在苏苍身边，冷笑不断，讥讽连连的八位核心武者和八位内门前十，双目都是微微一寒。

    苏苍加上八位核心武者和八位内门前十，这种阵容，足以横扫整个神武国了。

    而这十九个灵剑宗的绝世天才，灵剑宗的少年强者，他们的对手，只有一个人……剑盟林白！

    林白势单力薄的站在苏苍，曲锋，蔡轩等十九位高手的对面，显得是那么的孤单和落寞。

    放眼剑盟，拥有着近千武者，竟然无一人可以陪林白出战神盟！

    苏苍环顾自己的背后，冷笑道：“林白，还用打吗？我们十九个人，全部都是当今灵剑宗内的绝世天才，没有一个弱者，就算我们一人打你一招，都可以将你碾成粉末了。”

    “你还要打吗？”

    苏苍冷笑的问道。

    青歌剑一扬，林白坚定的说道：“我说过了，无论你神盟多少人一起上，我林白一人一剑全部接下！”