    楚江流的这句话宛如晴天霹雳一般的砸在所有文武百官的脑门上。

    就连白华天和白潇潇听见后，也是为之一惊。

    齐王府如今势力庞大无比，掌握军方一千五百多万兵力，就连如今的皇室，都要对他暂避锋芒。

    而如今楚江流居然第一个站出来，要弹劾齐王府？

    白华天朗声说道：“楚江流，虽然你初掌楚王府，但是你也要知道齐王府对神武国的忠心，日月可鉴，你平白无故的弹劾忠良，视王朝法度何在？”

    白华天冷声的看着楚江流说道。

    看起来白华天是对楚江流的话不满意，看起来是在庇护齐王府，但实际上，白华天是在给楚江流递话。

    白华天的言外之意就是：你小子可不要乱说啊，你要说的话，一定要证据啊，否则老子不敢当着文武百官的面上对齐王爷下手啊。

    齐王爷听见这句话，激动且感激的对白华天一拜：“陛下英明，齐王府对神武国的忠心，对皇室的忠心，天地可鉴啊！”

    白华天听见齐王爷这句话，心中可是冷笑不已。

    自从齐王府掌控一千多万兵力之后，齐王爷可是很久没有对白华天这么恭敬了。

    楚江流淡淡的说到：“陛下，齐王府对神武国的忠心，微臣一点都没有怀疑过。但是微臣想说的是，齐王爷公然调遣齐家军以及齐家军都尉齐昉，来和齐王府的小王爷齐瑞，在齐天山脉中，抓住诸侯王世子和郡主，囚禁在地牢中。

    “这囚禁世子和郡主的罪名，齐王爷可还有什么说叨？”

    轰隆隆！

    楚江流，可真是语不惊人死不休啊。

    这一句话放出来，顿时引起了一片翻江倒海般的惊呼。

    “囚禁世子和郡主！”

    “而且还都是囚禁诸位诸侯王的世子和郡主。”

    “齐王府想干什么？”

    “难怪这些诸侯王像不要命一样的要效忠长公主，原来齐王府在背后搞了这么多的阴招啊。”

    白华天和白潇潇听见楚江流这句话，也都是面色一变。

    这些世子和郡主，可都不是普通武者啊。

    他们的父亲，可是在帝都中，很多都是拥兵几十万的强大军侯。

    抓住了他们的宝贝世子和郡主，难怪他们要发这么大的脾气。

    齐王爷震怒怒吼道：“楚江流，你胡说，本王何曾下令抓住过你们？”

    楚江流冷声道：“齐王爷，除非你下令的话，难道还有谁敢调动齐家军吗？而且还是由你齐家军之中，你的心腹齐昉带兵！”

    “你这是污蔑，污蔑！证据呢，证据呢！”齐王爷心不甘的怒吼道。

    楚江流冷声道：“好，你要证据是吧，我给你！”

    “来人，带上来！”

    楚江流对着殿外一声高呼。

    一群楚家军抬着一具具的尸体，走入朝阳宫来。

    众人尖着眼睛一看，这些尸体果然都是齐家军，而其中还有已经人首分离的齐昉。

    齐瑞看见这一幕，也是满脸骇然。

    楚江流冷声道：“齐王爷，你还有什么话说，难道这些不是你们齐家军吗？难道这齐昉不是你的心腹吗？”

    “若不是林白都尉及时赶到，恐怕我等世子和郡主，如今都还被你关押在哪阴暗的地牢中。”

    “而你，应该现在正用我们的性命和我们的父亲谈判吧。”

    “让我们的父亲交出兵权，换我们的性命！”

    “是不是啊，齐王爷！”

    楚江流字字诛心，宛如利箭一般的刺入齐王爷的心中。

    白华天一见，面色大喜。

    如今白潇潇已经掌握了军方一半的兵力，足以和齐王爷叫板了，而皇室还有山河鼎和老国主在，力压齐王府不是问题。

    大权在握，白华天正思考着如何去找齐王府的麻烦。

    此刻楚江流就站出来了，联合七百多位诸侯王，要弹劾齐王府。

    这可是天赐良机啊。

    是时候给齐王府惨痛一击了。

    白华天此刻看楚江流，是越来越顺眼了，比他的父亲楚翔还要顺眼。

    白华天大怒，从龙椅上站起来，怒指着齐王爷，吼道：“齐王爷，你私设地牢，囚禁诸侯王世子和郡主，罪孽滔天！”

    “来人，将齐王爷就地斩杀！”

    哗啦啦——

    白华天一声令下，朝阳宫之外列位的禁军，一瞬间冲进来了五千多人，将齐王爷和齐瑞，以及齐王府的所有将门天才，围在其中。

    齐王爷和齐瑞都傻眼了。

    白华天居然一开口，就要杀了他们！

    而且如今五千多位禁军在此，就算白华天拥有着天武境九重的修为，要想杀出皇城，那恐怕也是难上登天。

    齐王爷一脸焦急，心想：难道本王真的要死在这里吗？

    “陛下，不可啊，虽然齐王府有过错，但他对神武国的忠心是忠贞不二的啊。”

    “是啊，陛下，一定是那齐昉私自下令，调遣齐家军，这事情与齐王爷无关啊。”

    “齐昉是齐家军中的都尉，他是有能力调遣十万齐家军的啊。”

    一群效忠齐王府的诸侯王和文武百官，齐齐声泪俱下的求饶着。

    白华天面色怒气不减，冷声对齐王爷说道：“齐王爷，你还有什么话说？”

    齐王爷悲痛一笑，抱拳，双膝跪地，说道：“陛下，是本王管教无方，让自己手下齐昉乱了军中纲纪。幸好林白都尉及时阻止，否则酿成大错，本王百死莫赎。”

    林白看着齐王爷对白华天低头的那一瞬间，那眼眸中露出来的逼人杀意，心中都是为之一寒。

    “这种军侯，若是为敌，还是要尽早杀掉的好。”林白心中略微说道。

    “陛下，还请陛下三思啊！”

    “陛下！”

    “请陛下三思啊！”

    效忠齐王府的诸侯王和文武百官，齐齐的给齐王爷求情。

    白华天也知道，如果想要杀掉齐王爷的话，那首先得卸下他的兵权，否则的话，齐王爷一死，他收下的一千五百多万兵力，估计会一瞬间举旗造反，到时候神武国必定民不聊生。

    白华天阴沉着说道：“既然诸位王爷和爱卿为齐王爷求情，朕又念齐王府世代忠良，可免一死。”

    “多谢陛下开恩。”

    这些求情的诸侯王和文武百官都是喜出望外的说到。

    白华天随即又说道：“可是死罪可免，但活罪难逃。”

    “齐王爷，你既然说你管教无方，那你必定是兵力过多，无力管教。将你手中的兵力，交出八百万归于长公主管教吧。”

    嘶！

    白华天这句话，又引起了整个朝阳宫中所有文武百官大臣的一声倒吸凉气。

    交出八百万兵权，这无疑是活生生斩下了齐王爷的一条手臂啊！