    一道雷光剑柱将前方七头四级灵傀直接一剑灭杀之后，林白面色冷漠，身形一闪，将七颗四级灵晶收入怀中。

    “三级灵傀交给你们！”

    “四级我来。”

    林白回头看向了一眼阮金辉和剑若寒二人，随后只见林白身形一闪，化作一道闪电掠过沿途之上所有的三级灵傀，剑锋直指灵傀之中的一个四级灵傀！

    剑起！剑落！

    一个四级灵傀直接在林白的剑下泯灭！

    林白就宛如是一个杀戮机器一般，在灵傀之中不断的穿梭起来，寻找着所有的四级灵傀，一剑剑的飞杀而去，将灵傀一个个的斩杀在剑下！

    每一个四级灵傀，林白只需要用一剑便能轻易斩杀！

    看着林白在灵傀群里大杀四方，阮金辉和卢锐脸上都是露出了一片不可思议之色。

    “林白师弟的剑意竟然有如此恐怖的威能！”阮金辉目光深深惊骇着说道，阮金辉也是修炼三十多年的人，在神迹岭上见过不少武者的剑修剑意。

    但如林白这种毁灭性十足的剑意，阮金辉还是头一次见到！

    “一剑斩杀四级灵傀，我的天……，他究竟是怎么修炼的，一个黄级一品的武魂，竟然能有如此恐怖的威能？”卢锐目光呆滞的看着林白，惊骇着说道。

    就连卢锐和阮金辉都是如此的震惊，而其他的二阶武意的武者，更是一片狂喜。

    “兄弟们杀啊！四级灵傀交给护卫队去处置！”

    “我们联手杀三级灵傀，都是灵晶啊！”

    “杀啊！”

    数不尽的二阶武意的武者联合而上，将一头头的三级灵傀灭杀在掌法之下。

    仅仅片刻之间，林白在灵傀群之中横冲直撞，几乎所有的四级灵傀有一半都死在了林白的手中！

    “杀！”

    林白身法如电，越过层层三级灵傀，剑锋直指前方一个四级灵傀，目光冰冷，剑芒爆闪而出，隔着百米的距离一剑将灵傀斩杀于剑下！

    力量一动，将四级灵傀吸入手中！

    “七十八枚四级灵晶了！”

    “收获不错。”

    林白摸了摸怀中的四级灵晶，脸上露出一丝笑容。

    这果然比自己一个人出去闯荡要容易得多啊。

    可是就在这个时候！

    林白脸上笑容一僵，他感觉到一股冰冷的杀意正对着他冲击而来。

    转睛一看，一个五级灵傀一掌猛击而下。

    “不好！”

    林白心中暗惊，急忙用剑一挡。

    当即，这一个五级灵傀恐怖的力量凝聚在掌法之上，力量撼天动地，威力无穷。

    一掌击中林白的剑身之上，强大的力量将林白震飞出去几百米，倒地之时，林白的幻身开始轻微的虚淡了许多。

    显然，这五级灵傀的力量，超出了林白的意料之中。

    “五级灵傀果然比四级灵傀强大几倍！”

    “但是如果我手段尽出的话，也不是没有斩杀的可能！”

    林白迅速的从地上爬起来，原本打算直接动用底牌，去将这头五级灵傀灭杀。

    可是，林白此刻惊讶的回头一看，瞧见剑若寒，阮金辉，卢锐，以及大量的弟子都是一副目瞪口呆的看着自己。

    林白这才想起来，自己今日展现出来的战斗力，太过惊艳了。

    如果此刻动用底牌，斩杀了这头五级灵傀的话，恐怕会招人妒忌！

    况且，底牌还是不要太早的暴露得好。

    林白有什么底牌呢？

    双手剑，迄今为止，林白还没有一心二用过，这算是林白一个小小的底牌。

    九转剑步，这套神通身法的威能已经完完全全的超越了下品神通，如今林白才修炼到第一转，但是速度已经是同境界之中的最强者了。

    莫问剑第二式横扫千夫，莫问剑的威力极强，当时与林菱相遇的时候，林白一剑便杀了三十多头三级灵傀，那时候的一剑，林白只出了三分力。

    大荒芜诀，这是一套能让林白瞬息间提升几个等级的战斗力，一旦施展开来，林白必然有拥有着斩杀六级灵傀的能力，甚至于斩杀七级灵傀！

    “算了，底牌还是不要太早暴露了！”林白沉思许久，打消了心中要单杀五级灵傀的心思，便对剑若寒喊道：“剑若寒姑娘，你我联手去斩杀五级灵傀，如何？”

    “可以。”剑若寒飞身而来，落在林白身边点头道。

    “好，至于斩杀灵傀之后，五级灵晶的分配……”林白刚刚想要和剑若寒谈起分配的事情。

    可是，剑若寒急忙打断道：“灵晶分配的问题以后再说，如果你现在急需要灵晶的话，我可以一枚都不要！”

    “我帮你斩杀五级灵晶！”

    剑若寒面色依旧冰冷着，她的言语中听不出有任何的感情波动，就好像是一块冰块一般！

    “呃……”林白一愣，什么叫你可以不要五级灵晶？

    五级灵晶啊！这对于四阶剑意的武者来说，可是梦寐以求的宝物啊！

    毫不夸张的说，一枚五级灵晶，足以让一个三阶剑意的武者突破到四阶剑意！

    珍贵无比！

    而剑若寒此刻居然说不要，这让林白有些惊愕。

    “别说了，他来了！”

    剑若寒此刻急忙一喊，取出利剑，冷视着前方袭来的一个五级灵傀。

    “好，灵晶分配的问题我们等会在谈！”林白也迅速的进入了战斗状态，剑锋指向五级灵傀，二人施展身法，双双爆闪而去。

    林白的剑法，刚猛霸道，毁灭一切！

    剑若寒的剑法，冷漠无情，冰封天地！

    二人一左一右杀向五级灵傀，虽然都没有多说什么，但好像是无形之中，二人心有灵犀，不管林白下一刻要做什么，剑若寒都能洞察到林白的心思，迅速的做出剑法调整，配合着林白。

    仅仅半刻钟的时间，一头五级灵傀便被林白和剑若寒联手之下直接灭杀。

    而且剑若寒和林白脸上都还带着轻松的神色，显然斩杀这头五级灵傀，并没有让剑若寒和林白动用全部的力量！

    “他们二人的配合，简直是天衣无缝！甚至于可以说是心有灵犀！”阮金辉惊骇着说道：“如果说他们是多年的夫妻，恐怕也没有人会觉得不妥，因为他们太懂彼此了！”

    “不，应该说剑若寒师妹太懂林白的剑法了！”

    “无论林白的剑，下一刻要做什么，剑若寒师妹都能清晰的感觉到，从而调整剑法配合林白师弟进攻！”

    “林白攻，剑若寒就守！”

    “太完美了。”

    阮金辉惊呼着说道。