    林白取出金剑玉书放在桌子上。

    那弟子双目惊骇的看着桌子上的金剑玉书。

    在名剑山庄，在岭东七百国内，所有的武者都知道被名剑山庄邀请代表着什么。

    代表着这个武者拥有着绝世逆天的天资。

    代表着这个武者在剑道之上的造诣堪称惊世奇才。

    代表着岭东七百国金字塔尖端之上的天才！

    而今年的名剑山庄论剑比武，名剑山庄一共就发出了三个邀请函。

    一个发给了风云休，风云王朝的当朝太子，天级一品的九元剑匣，半步神丹境大圆满的修为。

    第二个发给了叶剑秋，此人乃是去年的岭东第一剑修。

    而最后一个发给了不知名的武者。

    但谁也不知道，这个不知名的武者，居然是一个半步神丹境中期的武者！

    “这这这这……，他居然是被邀请的！”

    “被名剑山庄邀请前来参加论剑大会，就证明此人必定逆天无双，是能和风云休叫板的绝世天才啊！”

    “天呐，我真是有眼不识泰山，此人居然是被邀请的！”

    “此人半步神丹境中期的修为，居然能得到名剑山庄的邀请，简直太不可思议了！”

    周围看起的武者，都是一脸惊骇的看着桌子上的金剑玉书。

    “要是我能被邀请，估计我爹都得从坟墓里笑醒过来。”

    “是啊，我要是被名剑山庄邀请来的，老子一定要将这金剑玉书挂在祠堂上一百年！”

    “我也是，我会自豪的告诉我儿子，告诉我朋友，你爹曾经被名剑山庄邀请过去参加比武论剑，与那些自己去的人可不一样。”

    很多武者都是纷纷开始意淫起来。

    名剑山庄举办的比武，其中有九层都是自己来的。

    而只有极少数是被邀请来的。

    因为岭东七百国，地大物博，人族很多，很多剑修在苦修之时，都不会去理会这些虚名，也不想得什么岭东第一剑修之称。

    所以在名剑山庄举办论剑比武之初，很多的真正剑修都没有来参加。

    后来名剑山庄便开始了邀请。

    前往各个国家，各个宗门，邀请剑修强者汇聚一堂。

    于是，这便形成了一个传统，能被名剑山庄邀请的，必定都是各国各派各宗之内的绝世剑修！

    名剑山庄的邀请函，发展到今日，已经演变成了一种殊荣。

    整个岭东七百国的剑修，都以接到名剑山庄的邀请函为荣。

    这份荣耀，几乎不下于接到神迹岭的邀请。

    苏星芒看见林白取出金剑玉书，顿时冷声一声，体内力量爆炸而出：“哼，你这个蛮夷刁民，我名剑山庄大开山门，诚邀天下武者前来论剑，可不是给你这种腌臜之人浑水摸鱼的！”

    林白被苏星芒体内强大的力量一击，顿时冷声问道：“苏星芒，你什么意思？”

    苏星芒冷声道：“我什么意思你难道不知道吗？你居然伪造金剑玉书，来我名剑山庄想要蒙混过关吗？”

    林白冷声问道：“你凭什么说我的金剑玉书邀请函是伪造的！你可有去验证过？”

    苏星芒不屑一顾的讥讽道：“我不用去查就知道，你一个半步神丹境中期的武者，怎么可能接到名剑山庄的邀请函？”

    “难道你自己是什么修为，你自己心里没有点逼数吗？”

    苏星芒蔑视的说道。

    在苏星芒看来，林白不过是一个区区半步神丹境中期的武者，怎么可能有资格收到名剑山庄的邀请函呢？

    火剑太子也冷声说道：“我也觉得也是，连本太子都没有接到名剑山庄的邀请函，你一个半步神丹境中期的武者，怎么可能接到邀请函！”

    “诸位你们说是不是啊？”

    “你们觉得一个半步神丹境中期的武者，有资格接到邀请函吗？”

    火剑太子环顾四周，冷笑着问道。

    随着火剑太子这么一说，周围的武者纷纷反应过来，嘀嘀咕咕的说道：“是啊，一个半步神丹境中期的武者，怎么可能接到名剑山庄的邀请函啊。”

    “没错，名剑山庄根本不会给半步神丹境大圆满之下的任何武者邀请函，因为他们知道，在论剑大会之上，大圆满境界之下的所有武者，都是来送菜的，邀请来了也没有任何意义。”

    “对呀，一个半步神丹境中期都可以接到邀请函，那岂不是老子半步神丹境后期也可以呀！”

    “呵呵，如果半步神丹境中期都能接到邀请函，那岂不是说明阿猫阿狗都能接到邀请函咯？”

    “此人的邀请函，多半是伪造的！”

    “没错，实在是可耻至极，居然用这种卑劣的手段，伪造邀请函，想要蒙混过关！”

    “苏星芒，此人胆大包天，居然伪造邀请函，冒犯名剑山庄，若不重罚，恐怕难以服众啊！”

    周围一个个的武者思来想去之后，的确正如火剑太子和苏星芒所说。

    一个半步神丹境中期的武者，怎么可能接到邀请函嘛。

    林白的邀请函，必定是伪造的！

    林白不悦的说道：“真是蛮狠不讲理，你名剑山庄邀请我来参加论剑大会，难道我就应该是这种对待？”

    “这难道就是你名剑山庄的待客之道！”

    林白愤怒的说道。

    苏星芒冷声道：“你伪造邀请函，冒犯名剑山庄，就是死罪！正如大家所说，若不严惩你，我名剑山庄如何在岭东七百国之内立足！”

    “今日我苏星芒便废了你，以儆效尤！”

    苏星芒说话之间，体内真气爆发，从储物袋之中将星辰剑取出。

    星辰剑，乃是名剑山庄之内的十八把传世名剑之一，乃是五品巅峰灵器。

    所谓名剑山庄的传世名剑，便是有星辰剑，星辰剑诀配套的名剑，而且这些名剑，威力强大，剑法强劲，远超同级别的所有剑法和灵器。

    苏星芒能成为十八把传世名剑的剑主，他的实力必定不弱。

    就在苏星芒施展出真气之时，林白便感觉到，苏星芒的修为比移山公子居然还要强上一分。

    看着苏星芒真气激涌，林白面色逐渐的阴冷下来，冷笑道：“想打架？”