    黑市举办的大型拍卖会，一般都只会在英杰榜比武之前开始，毕竟在过去的一年中，大量的武者积累了一年的积分，就是为了这次英杰榜的比武。

    所以，大型拍卖会，每一年都是一场龙争虎斗。

    林白在这石室中小坐了一会，不多时，那老者便带着一个美丽的女子回来了。

    “道友，这位是宫蝉姑娘，她会带你去拍卖会，且道友有任何要求都可以对她说，只要不过分黑市都会满足你的。”老者对林白笑道。

    林白起身，抱拳一礼：“在下林白。”

    “宫蝉见过师兄。”这女子十分懂礼貌，温柔似水的欠身一礼。

    老者又拉着宫蝉低声说了几句后，那宫蝉脸上的面容一片震惊，而随后她再次看向林白之时，那脸上的笑容更加的灿烂了。

    “林白师兄，请跟我来吧，拍卖会马上就要开始了。”宫蝉笑着说道。

    “好，前方带路。”

    林白点头一笑，跟着宫蝉走出了石室去。

    “林白师兄是经常在洪荒界中历练吗？”宫蝉一路上对林白问道。

    “随便进去玩玩。”林白随口回答道。

    “那林白师兄可真是厉害，随便玩玩都能斩杀这么多的妖兽！”宫蝉脸上露出了一丝敬佩之色：“林白师兄是来自哪个道院？”

    林白一愣，看了一眼宫蝉。

    这女子是在套林白的话啊。

    林白笑道：“难道黑市没有教过你，不该问的事情，不要问吗？”

    “呃！”

    宫蝉一愣，脸上有些尴尬。

    “是我失礼了。”宫蝉尴尬一笑的说道。

    一路上，宫蝉不在继续问林白，带着林白很快便来到了拍卖场的所在地。

    不多说，宫蝉带着林白来到了一间格外奢华的房间中。

    “林白师兄请坐，拍卖会还有半个时辰就开始了。”

    宫蝉轻笑道。

    林白淡淡的坐下，环顾了一下四周。

    宫蝉并没有离开，而是站在林白的椅子旁边。

    “这房间恐怕不简单吧。”林白淡淡一笑的问道。

    宫蝉笑道：“贵宾区特有房间，能来到这等房间中的武者，都是神迹岭九院排行榜上的高手，亦或者是猎人榜名列前辈的武者！”

    林白恍然大悟的点了点头。

    林白站起来一看，来到窗户旁边，下方的广场之中，大约有一万多张椅子，此刻广场内已经是人满为患了。

    而林白又看向所谓的贵宾区里，差不多很多武者都坐满了。

    林白耐心的等候起来。

    半个时辰的时间，很快就过去了。

    “师兄，拍卖会开始了。”

    宫蝉笑着对林白喊道。

    林白此刻提起兴趣来，看向窗户外，那高台之上，有这一个老者慢慢的走了上去。

    “老夫赵永生！今日很荣幸能来主持本场黑市举办的大型拍卖会！”

    “本次拍卖会的拍卖物品，老夫已经看过了，让老夫都是眼红不已，相信也不会让各位失望的。”

    这位叫赵永生的老者，笑呵呵的说道。

    “竟然是赵永生前辈举办拍卖会！”

    “太好了，那本次拍卖会必定是有重宝现世啊！”

    “我等见过赵永生前辈。”

    一楼广场中的大量武者都是对着赵永生恭敬一礼。

    林白却不知道这赵永生是谁。

    “他是谁？”林白好奇的问道。

    宫蝉淡淡说道：“赵永生前辈是我们黑市的首席鉴宝师，一般来说他是不会上场主持拍卖会的，但是一旦赵永生前辈上场的话，那必定是有宝物出现。”

    “赵永生前辈一共只主持了两次拍卖会，那两次都是黑市中拍卖出了天价的宝物！”

    “一次拍卖了一件极武灵器！”

    “一次拍卖了人皇丹！”

    林白恍然大悟的点了点头。

    “那看来今日不会让我白跑一趟了？”林白笑着说道。

    “既然有赵永生前辈坐镇，相信今日的拍卖会一定是好物多多。”宫蝉淡淡一笑的说道。

    林白微微点头，慢慢期待起来。

    赵永生上来后，先与所有到场的弟子寒暄了几句后，便话锋突然一转，说道：“那既然如此，话不多说，我们便开始今日的拍卖吧！”

    “这第一件拍卖品！一件九品灵器！”

    “血皇刀！”

    “出自神迹岭器道院！”

    赵永生淡淡的将血皇刀介绍了一边，说道：“九品灵器，血皇刀，拍卖价格一千积分，每一次加价不得少于一百积分！”

    “诸位请出价吧。”

    赵永生说道。

    林白坐在贵宾区里，笑道：“果然不同凡响啊，这第一件拍卖品就是九品灵器，起调这么高，看起来接下来的宝物会更多啊。”

    宫蝉从储物袋之中拿出了一个卷轴，对林白说道：“师兄，这血皇刀乃是器道院炼器师温英迪所炼制，主材料采用的血精石，以及五百一十二种辅佐材料，炼制了一年才成！”

    “此刀威能尚可，灵力催动之时，有浓郁的血煞之气弥漫而出，一般实力较弱的武者，根本都难以抵抗这血煞之气！”

    “以一千积分起步价起拍，预计会在七万积分左右便停止了。”

    林白十分惊讶的看了一眼宫蝉，笑道：“你居然还知道这些？”

    宫蝉笑道：“师兄，在这拍卖会上的任何东西，你都可以问我，我会给你一些建议，但是仅仅是建议而已，至于如此抉择，还得看您！”

    “原来如此。”林白点了点头。

    “那一件九品灵器的价格，仅仅只价值七万积分？”

    林白不解的问道。

    宫蝉淡淡说道：“九品灵器如果细分的话，也能分出三六九等来。较次一点的九品灵器，大约是五万积分左右；中等的大约是七万左右；较好的大约就要十万积分左右了。”

    林白听见宫蝉的介绍，缓缓的点头。

    很快，这血皇刀果然被一群刀修争得头破血流。

    大约持续了半个时辰的叫价后，终于以“七万七千积分”被贵宾区的一位高手买走了。

    林白心中暗暗思忖：果然和宫蝉估计的差不多，七万积分左右，就不会在继续往上面叫了。

    “不知道什么时候才会拍卖剑型灵器和炼体功法。”

    林白来这里的主药目的，还是为了灵器和功法。

    等候许久。

    大约有拿出了十几件的拍卖物品之后。

    赵永生说道：“接下来的这场拍卖品，乃是一件炼体功法，名为……蟒龙变！”