    “一定要灭了你！”

    林白此刻想要制服龙青枫的念头无比强烈。

    只要制服了龙青枫，林白就可以施展“搜魂”之术，从龙青枫的记忆中看看林铎与龙家究竟有什么联系。

    这或许会是林白找到林铎的一个重要线索。

    “山河永寂！”

    林白一剑飞冲而去，万丈剑气呼啸天地。

    看见林白这一道剑气席卷而来，其他的武者都是纷纷吓得胆战心惊。

    在这一股力量之中他们都嗅到了一丝毁天灭地的气息。

    “雕虫小技！”

    “给我破！”

    龙青枫冷笑一声，踩着剑步飞冲而上，一股青色雾霭弥漫而上。

    随着龙青枫一剑爆斩，将林白的剑气直接击碎。

    “现在该我了！”

    龙青枫击碎剑气之后，顿时阴冷一笑，一步飞冲而上，化作一片残影出现在了林白的面前！

    “不好！”

    林白当即面色震惊。

    “万剑诀！一剑化百！”

    瞧见龙青枫带着无边凶悍的力量逼近，剑法宛如狂龙出海，一剑飞冲击向林白。

    刹那之间，林白立刻调动飞剑。

    一片剑影弥漫而起，轰击而上。

    轰隆隆——

    一片震耳欲聋的剧烈碰撞声音传来。

    强大的对碰力量爆炸而开，席卷百米，扫荡山河。

    方圆百米之内，瞬间被这一股毁灭性的力量夷为平地。

    而与此同时，林白倒飞出去，落在了五百米之外，口吐鲜血，面色阴沉如水。

    龙青枫被这一股力量也是震退了几百米，落在地上，踉跄后腿了三四步，但却没有林白那么的狼狈。

    “你这套剑法是什么剑法？居然有如此力量？”

    龙青枫抬眼看向林白，凝重的问道。

    在刚才的一次对碰之中，龙青枫几乎已经感觉到林白必定会死在自己的剑下。

    可是就在最后关头，百柄飞剑凭空而现，一举将龙青枫的力量扛下来。

    林白站起来，冷眼看着龙青枫，说道：“现在你应该担心一下你的性命！而不是来问我的剑法是什么。”

    龙青枫取笑道：“可笑，你觉得你真的有能耐杀了我吗？莫不说你在与我交手之前，就已经在秦北傲哪里受了轻伤，哪怕就算你全盛之时在我面前，也是无济于事！”

    “今日，我必定败你！”

    龙青枫得意一笑的说道。

    龙青枫心中已经是胜券在握，之前林白虽然从林中杀出来，踏着满地尸骨而来，背后一片尸横片野，血流成河的景象，的确是吓到了龙青枫一下。

    可是龙青枫也知道，林白杀了这么多人，体内的真气消耗必定极其严重。

    而之后林白由于秦北傲一战，虽然竭尽全力获胜，但也受了重伤。

    所以如此林白与龙青枫一战之时，明显的感觉到了林白的剑法在不断的减弱。

    故而，龙青枫已经料定林白的实力下滑严重了。

    何谦和白潇潇也看出了这个举动。

    何谦担忧的说道：“好像林白的实力在减弱！”

    白潇潇凝声道：“之前在林中的便经历了这么多场恶战，他体内的真气必定消耗极其严重，如今他又先后和方祭、秦北傲一战，真气消耗太多。”

    “如今与龙青枫对决，自然体内真气不多了。”

    “在打下去，估计林白会吃亏！”

    白潇潇取出宝剑，满脸冷漠的凝视着龙青枫。

    如果林白等会稍有不顺，白潇潇定然会出手拼死保住林白。

    林白站起来，回头一看白潇潇，说道：“潇潇，将你的宝剑给我。”

    白潇潇听闻一愣：“我的？”

    “嗯。”

    林白点了点头。

    白潇潇虽然不明白林白究竟是想要干什么，但是最终也是将宝剑丢出去。

    “接剑！”

    林白伸手一抓，将白潇潇的宝剑稳稳的抓入手中。

    双手握住双剑，林白感觉到两把剑之中滚动的浑厚力量，嘴角微微一笑。

    心念一动，飞剑回归，在林白的身边上下飞舞着。

    三剑齐现，剑锋对准龙青枫。

    观天峰上，一群武者对于林白的举动感到疑惑。

    剑若寒冷声道：“他想干什么？”

    叶宿心摇头道：“不知道！但是我知道，不管他接下来要干什么，绝对是要动用他最后的底牌了！”

    红素双目一眯，深深的看着林白。

    龙青枫看见林白拿起了白潇潇的剑，嗤笑道：“怎么？难道你觉得拿一把女人的剑就能杀了我吗？”

    林白冷笑道：“杀人的从来不是剑，而是人心！”

    嗡——

    说到此处，林白心中杀意暴涨，化作一股洪流撞击而去。

    刷——

    突然此刻，林白的身影出龙青枫的面前消失不见。

    一股冰冷的气息凝聚在龙青枫的身上，让他为之一颤，心中冒起了一丝忌惮。

    “风花雪月！”

    突兀此刻，林白一剑飞冲而去，四剑怒斩而下。

    四道无边恐怖的剑气轰击而去。

    龙青枫冷笑道：“哼哼，这等伎俩，也敢在我面前献丑！不知死活！”

    “给我碎！”

    龙青枫一剑落下，强大的力量直接将林白的四道剑气击碎。

    与此同时，林白飞冲到龙青枫的面前，一剑击向龙青枫的肩头之上。

    龙青枫一惊，当即将宝剑一扬，挡下了林白的剑刃。

    龙青枫冷笑道：“你的剑路我早已经熟悉，你是不可能在伤到我一丝一毫的！”

    “是吗？”

    林白突然看着龙青枫一声冷笑。

    龙青枫看见林白诡谲的笑容，当即脸上一凉。

    忽然间，龙青枫感觉到了一阵冰冷的气息，他急忙扭头一看。

    林白的左手剑怒击向龙青枫的咽喉之上。

    一股死亡的阴影顿时将龙青枫包裹起来。

    “不好！”

    龙青枫大叫一声不好，奋力运转体内所有的真气，将林白震退出去！

    噗嗤一声！

    龙青枫虽然爆退及时，但也被林白剑刃上了咽喉，鲜血立刻四溅而出。

    “飞剑！”

    “一剑化百！”

    当龙青枫退后的刹那，飞剑猛击而下。

    一片凶猛如虎的剑影猛击而去，宛如是魔神张开了血盆大口，要将龙青枫一口吞下嚼烂，连一点渣渣都不留下！

    “什么！”

    龙青枫瞪大了眼睛的看着已经到了面前的一片剑影，当即面色惊骇万分。

    轰隆隆——

    这一片剑雨轰击而下，打得龙青枫节节败退，恐怖的剑芒几乎将龙青枫千刀万剐，变成了一个血人，已然是体无完肤了！