    林白瞪了一眼朱昆后，抬步踏上白玉阶梯。

    这阶梯散发着浓郁的仙韵气息，宛如登上所有台阶后，便可立地成仙般。

    “上去了！”

    “登天桥啊！”

    “九霄之上，便是天宫！”

    “真是羡慕，不知道林白从天宫中出来之后，剑意修为能达到什么地步？”

    “估计至少都是八阶吧，每一位进入天宫的武者，出来之后实力都会得到一个质的飞跃。”

    全场几千位武者站在阶梯下，抬头林白一步步的走入天宫中，脸上都是露出了羡慕之色。

    刀魔愣愣的看着林白，单手一晃，宝刀消失，便要转身离开。

    原本刀魔是打算如果朱昆等人杀了林白，得到了令牌的话，他便出手与朱昆等人抢夺。

    而让刀魔与一个六阶剑意的武者争夺，这实力原本就不是一个量级，刀魔也不愿意做出如此卑劣之事。

    “刀魔，你要走了？”朱昆此刻惊讶的说道。

    “不走？难道等着林白出来请我们吃饭？”刀魔冷酷一笑。

    武青道：“刀魔，虽然我们未能进入登天宫，但是我们几人在此等候，等那林白出手后，联手将他拿下，让他在登天宫中的所得所悟，全部都告诉我们，这也是一分机缘啊。”

    楚意说道：“没错，还以为他会是什么厉害角色，但是没想到是一个黄级一品武魂的废物，以他的天资，难以悟到太多，修为必定不会过度增长。”

    白辰笑道：“我觉得这是你们这几个时辰里面说的最像人的一句话，刀魔，留下来，稍后拿下林白，机缘也会有你一份。”

    “呵呵，你们是不知道林白吗？”刀魔楞了一会后，笑着问道。

    “哈哈，我是剑道院的弟子，这林白我从来没有听说过，想来在剑道院和神迹岭上也不是什么有名之辈，也没有什么背景，不足为惧。”

    朱昆一听，原来刀魔是在担忧这个，便笑着说道。

    刀魔冷酷一笑：“如果你们不知道，你们可以去岭东打听打听，你们口中这个籍籍无名之辈，在过去的一年时间中，他在岭东翻起了多大的风浪！”

    “他现在虽然默默无闻，但是不久之后，他将名扬天下，声震神迹岭！”

    “我奉劝各位，在没有和他结下血海深仇之前，提早收手吧。”

    刀魔冷冷着说道。

    说完，便退到了一旁，不在插手本次登天宫的争夺。

    “切，刀魔也会有怕的人吗？”朱昆不屑的看着刀魔一笑。

    武青冷声道：“算了，既然他不要这份机缘，那我们正好就少分一个。”

    白辰道：“好，那我们就在这里等这个混账东西出来吧，一个黄级一品武魂的废物也敢和我抢机缘，简直不知死活！”

    楚意冷酷一笑，双手抱臂，看着踏上登天宫的林白，眼神中全是杀意。

    刀魔退后了一旁，却没有离开太远，他看向朱昆等人的时候，眼神之中充满了怜悯：“真是一群可怜之人。”

    登天桥上。

    天梯共有九百九十九阶，林白一步步的坚定的踏上了去。

    走完最后一个阶梯，林白抬头一看，这巍峨的宫殿之上，写着“烈阳天宫”。

    “烈阳天宫！”

    “吕震师兄曾经说过，武意山中内有四座天宫！”

    “而我看过武意山的地图，此地划分了四个区域，灼热戈壁在烈阳大地上，这便是烈阳大地上的天宫吗？”

    林白慢步走了过去，来到宫殿大门之前。

    伸手一推，这宫殿大门基本上没有让林白用多少气力，便直接打开了。

    宫殿内，并不是什么大殿和桌椅等等。

    宫殿里面，乃是一片天地……

    你敢相信？

    当林白推开这扇宫殿大门之时，里面乃是一片天地。

    准备来说，林白看见了一座岛，一片海，一艘船，一个钓鱼翁。

    林白一步踏出，跨越门户，走入了这座岛屿上。

    当林白进入这门内世界的时候，背后的门户便直接关闭了。

    林白神色如常，走向那个渔船。

    来到岛屿的岸边，林白看见这艘渔船漂浮在大海上，那个钓鱼翁盘膝坐在船头，手握青竹鱼竿，正在钓鱼。

    刷拉——

    当林白刚刚走到岸边的时候，那钓鱼翁的鱼钩一动，钓鱼翁用力一抛，一条五斤重的白鱼便被钓鱼翁勾了上来。

    “你有福了，你刚刚来，我就刚刚钓到了鱼。”

    “正好，烤给你吃。”

    钓鱼翁回头笑眯眯的看着林白说道。

    林白急忙抱拳一礼：“在下神迹岭九院，剑道院弟子，林白！”

    “哎，繁文缛节就不要了，来吧，我烤鱼给你吃，反正我们的时间说长也不长，说短也不短。”钓鱼翁微微一笑，渔船靠边，钓鱼翁坐下。

    岸边的沙堆上，凭空升起了火焰，钓鱼翁开始为林白烤鱼。

    “坐。”

    钓鱼翁对林白笑道。

    林白面色平静，坐在了钓鱼翁的对面，目光看着面前的鱼。

    “你是第七千二百个进入天宫的人。”钓鱼翁笑着说道。

    “敢问前辈是？”林白好奇的问道。

    “我？岁月太久了，我已经记不清我的名字了，你就叫我钓鱼翁吧，反正钓鱼也挺好玩的。”钓鱼翁和善一笑。

    “鱼翁前辈。”林白恭敬的抱拳一礼。

    钓鱼翁微微一笑，专心致志的看着自己火堆上的鱼，问道：“你说这鱼，要烤多久合适？”

    林白低头一看，火堆上的鱼，明明已经烤了许久了，可是颜色一点也没有变化，还是宛如刚刚放上去的时候一模一样。

    “嗯？”林白一愣，不解的看着这条鱼。

    烤不熟吗？

    林白耐心的等候起来。

    一个时辰过去了。

    火堆上的鱼依旧没有任何的变化，还是生的，没有烤熟。

    “这是怎么回事？”林白不解的问道。

    钓鱼翁笑道：“看来这条鱼还要烤一会，短时间之内是不会熟的。”

    “那么在烤鱼的这段时间中，我与小友交流一番，可好？”

    钓鱼翁将心神从鱼上收回来，笑着对林白问道。

    林白感激涕零的说道：“如果前辈能有心指点，晚辈必定洗耳恭听。”

    “指点算不上，这天地之间的感悟，并不是年岁可以判定的，有些人一出生就对天地感悟极深，有些人枯坐万年依旧留恋红尘。”

    “感悟需要经历，需要阅历，需要见识。”

    钓鱼翁淡淡一笑。

    林白很是赞同的点了点头。

    “晚辈才疏学浅，前辈讲得太深奥了。”林白尴尬一笑的说道。

    钓鱼翁微微一笑：“林白，你不必谦虚，你在天地的感悟上，远超同辈，换言之，就算你放在多年以前的赤仙宗，也算是妖孽级的天才了。”

    “赤仙宗？”林白一愣。

    “呵呵，陈年旧事，不提也罢。”钓鱼翁笑着说道：“林白，你天资非凡，根骨奇佳，你现在需要的是有人点化，让你去了解这天地，这世界，这武道，这星辰大海……”

    “接下来，在这鱼烤熟之前，我会为你讲解天地，你能领悟多少，就看你的造化了！”

    钓鱼翁如此这般的说到。

    林白一听，立马提起精神，认真的听着。