    房间内。

    一个方圆约莫三十平米的水池中。

    大月国的皇帝靠在水池边上，云妃跪坐在他的背后，轻轻的捏着他的肩膀。

    而周围几个宫女轻轻将水桶内的热水，倒入水池中，手法十分的细微，都不敢让平静的水面，溅起一丝水花。

    大月国皇帝，如今已经是一个垂暮的老者了，浑身气血已经消退，浑身肌肉也耷拉下来，满脸疲惫，双目空洞，宛如被掏空了身体一般。

    而反观云妃，年纪不过十七八九，正当青春年华，肌肤凝脂雪白，双目宛如朝露清澈，娇艳欲滴的红唇忍不住想让人咬一口，玲珑动人的身材，让天下所有的男人都难以有抵抗之力。

    让人不得不羡慕啊，一个都是半截身子入土的人了，居然还能得到如此美丽的妃子。

    人人都想做皇帝，也不是空穴来风的。

    大月国皇帝笑道：“爱妃，你且忍耐一些时日，等二皇子凯旋而归，到时候这些侍卫，我就让他们有多远滚多远，好不好。”

    云妃娇嗔道：“哼，难道就因为他一个小小的林白，就要弄得满城风雨吗？难道就因为一个小小的林白，就要让我们大月国草木皆兵吗？”

    “他林白是谁呀？有这么大的威力？”

    云妃不悦的说道。

    大月国皇帝轻叹道：“林白此人，我得到过一些消息，此人大约半年前拜入神武国的灵剑宗，短短大半年的时间，他便从一个默默无闻的外门弟子，一跃成为了灵剑宗的核心人物。”

    “灵剑宗外门第一人，灵剑宗地武境之内的第一人，灵剑宗剑盟的核心成员，神武国朝阳宫内的绝世天才，神武国的天才少年。”

    “短短大半年的时间啊，荣耀加身，光芒万丈，几乎压得整个神武国除了段苍海之外，其他的天才都难以抬头。”

    “此人不简单啊，在朕平生所见之中，也就只有圣月之王能与他一较高低了。”

    大月国皇帝声音沉稳的说道。

    云妃一听，双目又了喜色，说道：“此人当真这么厉害？能和圣月之王一较高低？陛下是骗臣妾的吧，那圣月之王可是即将要突破人丹境的高手啊。”

    大月国皇帝笑道：“朕也不信，但神武国将此人传得十分邪乎，据说称之为神武国继是段苍海之外的第二天才。”

    云妃惊喜道：“真有这么邪乎，那臣妾如果有时间的话，到想见见。”

    大月国皇帝笑道：“哈哈哈，这有何难，等二皇子将神武国拿下之后，朕命他将林白抓起来，送到爱妃面前，让你看个够。”

    云妃娇笑道：“多谢陛下隆恩。”

    “哈哈哈。”

    大月国皇帝得意一笑。

    嘭！

    正当这个时候，这房间的大门，突然被人踹开。

    一个浑身白衣，双目冰冷，手执利剑的少年，带着一脸杀意的走进房间内：“不用等了，我来了。”

    “你是谁？”

    一声巨响传来，大月国皇帝立马就从水池中站了起来，怒视着林白吼道。

    而云妃面色大变，急忙往衣架上一取，将衣架上的衣服全部取下，飞快的穿戴在了自己的身上，面容也是一脸不悦的看着林白。

    “我是谁？我不就是你们想见的林白吗？”林白冷笑道。

    “林白？你是林白！这可是大月国的紫禁城，你是怎么进来了？侍卫呢？侍卫怎么没有拦着你！”大月国皇帝气急败坏的怒吼道。

    林白冷笑道：“这区区的侍卫，可以拦下走进来的武者，可拦不住一个从天上飞下来的武者。”

    “什么！”大月国皇帝惊骇万分，目瞪口呆的看着林白。

    大月国皇帝之前便得到了河间城的传信，得知了林白正往帝都而来，目标是云妃。

    为此，大月国皇帝调遣了十万月神军团守住了云妃。

    可万万没有想到，林白居然从天而降来。

    正如林白所说，这十万大军能拦下正面而来的武者，可拦不住一个从天而降的武者。

    在水池边。

    那几个宫女和太监，看见林白之后，惊叫起来：“有刺客，有刺客，快来护驾！”

    可这太监和宫女还没有开口说完话的刹那之间。

    林白目光一寒，身形化作了一道闪电一闪而去。

    刷！刷！刷！

    几道剑光飞舞而起，房间之内的所有太监和宫女，齐齐的倒在了林白的剑光之下。

    鲜血直流，死不瞑目。

    “啊！”

    大月国皇帝和云妃都是一惊。

    这些太监和宫女，都是皇室精心挑选出来的，每一个都拥有着天武境一重的修为，居然此刻一瞬间就被林白全部斩杀了。

    云妃看见此目，也是惊骇万分。

    林白一剑杀了所有的宫女和太监，目光一抬，凶恶的看向了云妃，冷声说道：“你就是云妃？”

    云妃愣愣的看着林白，面无表情，也不说话，也不回答林白。

    “很好，看来就是你了。”林白冷声说道。

    “跟我走！”

    林白飞冲上去，一把扣住云妃的肩膀。

    “啊！”云妃惊叫一声。

    大月国皇帝震怒：“林白恶徒，放下朕的妃子，有本事都冲朕来。”

    林白侧目看了一眼大月国皇帝，冷声道：“你一个半截身子都入土的老人，也想阻止我？”

    “可恶！”大月国皇帝震怒，浑身真气涌动，对着林白轰击而去。

    一掌袭来，威力巨大，能天武境九重的全力一击。

    大月国皇帝虽然有天武境九重的修为，但是奈何他体内的气血早已经消退，如今这一掌虽然看起来威力不凡，但后劲无力，华而不实，徒有其表。

    “不堪一击！”

    林白蔑视的看着大月国皇帝，一剑击出，便将大月国皇帝击飞出去，重重的撞击在墙壁之上，口吐鲜血，狼狈至极。

    “我不会杀你！”

    “我需要你活着给拓跋峰施压！”

    “如果你想让云妃活着的话，就命令拓跋峰退兵吧。”

    “否则，神武国覆灭之日，便是云妃身陨之时。”

    “到时候，你就去神武国的皇城，给云妃收尸吧。”

    林白瞪了一眼大月国皇帝，抱着云妃，一步踏出了宫殿，风雷神翼一卷，带着林白和云妃，直冲云霄之上而去，刹那之间便消失在了紫禁城之中。

    “陛下救我！”

    云妃在被林白掳走的时候，尖叫起来。

    “爱妃！”

    大月国皇帝气的满脸通红，疯狂的怒吼起来。

    “来人！来人啊！人都死哪里去了？”

    大月国皇帝怒吼连连的说到。

    这个时候，一个太监飞快的跑进宫殿，看见满地的尸体也是吓了一条，急忙跪在大月国皇帝面前：“请陛下吩咐。”