    连绵成群的妖兽，黑压压的一片，前仆后继的袭向这山崖上而来。

    而凌天子面带微笑，丝毫不惧。

    远处，在天寒山脉历练的武者，看见妖兽暴动，顿时吓得屁滚尿流的逃走了，一边跑，还一边大叫道：“不好了，不好了，天寒山脉妖兽暴动了。”

    “不好了。”

    “妖兽暴动了。”

    “不对，这妖兽是向着那山崖去的。”

    “在哪山崖上，云中有两个人。”

    “那两个人是谁呀，难道是神仙？”

    “我的天，这至少有一千多头妖兽跑向山崖去了吧。”

    “对呀，而且这些妖兽还都是天武境九重的妖兽，实力强大至极啊。”

    “完了完了，那山崖在这一千多头妖兽之下，必定顷刻之间被踏平！”

    “哼哼，那山崖上的两个男子，必定死无全尸！”

    一群武者看着山崖上的凌天子和林白，讥讽的笑了起来。

    林白面色有些着急了，这一千多头妖兽围杀而来，而且还都是天武境九重左右的妖兽，让林白都感觉到一丝吃力。

    “师父，他们越来越近了。”

    林白警惕的说道。

    凌天子站起来，看着远处地平线上，那一片妖兽群将森林中的林木连根拔起，势不可挡，宛如要去屠神灭仙一般的冲了过来。

    “呵呵，林白，你且看好，这便是为师要传你的剑道！”

    凌天子淡淡一笑。

    林白聚精会神的看向凌天子。

    突然这个时候，凌天子面色一紧，右手伸出剑指，轻轻往前一点，口中吐出一字真言：“去！”

    咻——

    嗡——

    林白只听见一声清脆的剑鸣，从凌天子的剑指之上，飞出一道金光，激射向那一片冲杀而来的妖兽群。

    林白的目光，急忙追上那一道金光。

    这个时候，林白才发现，那一道金光之中，乃是一把银白色的长剑。

    此剑，长约三尺，宽约两指，通体银白，剑柄乃是一条神龙盘旋，龙形栩栩如生，宛如真的是一条神龙盘踞一般。

    此剑飞出，极具灵性，表面被一股金黄色的光芒笼罩，飞在半空中，欢快的轻鸣了几声。

    瞬即。

    此剑一飞，射入了那一片妖兽群之中。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    此剑在妖兽之中，不断的洞穿妖兽的头颅，将妖兽击杀。

    无论妖兽多厉害的防御，多快的速度，多无敌的力量，在此剑之下，全部都化作了飞灰湮灭。

    林白就看见，这一道金光在哪一片烟尘卷天的妖兽群之中，不断的闪现起来。

    每一次闪烁，便有着一头妖兽哀嚎，随后倒在地上，当场殒命。

    短短的三个呼吸之间。

    冲杀而来的一千多头天武境九重的妖兽，齐齐的倒在了林白和凌天子的面前。

    而这些妖兽的死法，都有一个共同之处，那就是被利器，击穿头颅而死。

    三个呼吸之间，一千多头妖兽殒命。

    那一道金光之剑，再次飞了回来。

    围绕在凌天子的身边，上下翻飞起来，十分具有灵性，宛如是在讨好凌天子一般。

    嘶！

    嘶——

    林白看着悬浮在凌天子身边的那一柄银白色长剑，双目露出惊喜。

    这就是凌天子要传他的剑道吗？

    太生猛了吧！

    一剑，便将一千多头妖兽斩杀了！

    太强大了！太厉害了！太逆天了！

    震惊之余，林白猛然回过神来，惊呼道：“这些可都是天武境九重的妖兽啊，妖血可不能浪费啊！”

    林白跑过去，施展吞噬剑魂，将一千多头天武境九重的妖兽之血，全部吞噬炼化。

    “天武境八重！”

    炼化了一千多头天武境九重的妖兽之血，林白的修为突破到了天武境八重！

    凌天子太生猛了，直接将整个神武国九大妖兽天堂之一的天寒山脉内所有天武境九重的妖兽，全部给吸引出来，一剑全部灭杀！

    林白回到凌天子的身边，刚刚突破修为，林白一个劲的看着凌天子傻笑着。

    “以一敌万，轻而易举。”

    凌天子淡淡的笑道。

    林白惊骇连连，凌天子要传授他的剑道，实在是太厉害了。

    凌天子轻声道：“你来看。”

    林白好奇的问道：“看什么？”

    凌天子伸手一挥，林白面前的空间上，惊起了涟漪，出现了一副画面。

    林白又是一惊，这画面怎么凭空出现了啊。

    凌天子说道：“你现在看见的画面，是天寒山脉三万里之外的一处画面。”

    “哦哦哦。”

    林白点了点头。

    就在这个时候，画面之中，出现了一头天武境九重的铁甲犀牛，正在河边洗澡。

    “去！”

    凌天子口中说道。

    林白一惊，之前听见凌天子说“去”的时候，那把剑可是直接将一千多头妖兽斩杀了。

    就在凌天子说完的刹那，那柄剑兴奋的颤抖了两下，传来两声剑鸣。

    顿时！

    此剑，破空而上，射入云霄之中，眨眼之间便飞出了几千里。

    “我的天，这是要干什么？”

    林白目光随着那柄剑而去。

    随后，林白立刻将目光凝聚在自己面前的画面上，看见那一头洗澡的铁甲犀牛。

    刹那之间。

    林白便看见画面之中，一道金光，从天而降，在那头铁甲犀牛都还没有回过神的一瞬间，金光洞穿铁甲犀牛的头部。

    嗷——

    铁甲犀牛痛苦的哀嚎一声，倒在水中，鲜血将一片河水染红。

    此剑斩杀铁甲犀牛后，没有丝毫的逗留，再次破空飞天，射入云霄，回到了凌天子的身边。

    “隔空杀人，能杀敌于万里之外。”

    凌天子淡淡的说道。

    此刻林白的世界观，完全被击碎了。

    杀人于万里之外！

    这是多么逆天的手段啊。

    随后，凌天子盘膝坐下。

    林白也随之带着难以掩饰的震惊，坐在凌天子的对面。

    凌天子坐下后，平淡的说道：“以一敌万，只是常态，杀人千里，易如反掌。”

    “最厉害的还是，一念可斩日月星辰，一念可灭天地万物。”

    “这天地之中的所有一切，尽在你一念之间。”

    凌天子淡笑着看着林白。

    林白目瞪口呆，宛如一个傻子一样的看着凌天子。

    林白完全被这把剑的力量给惊呆了，此刻说不出一句话来。

    凌天子看见林白惊呆的模样，轻笑道：“想学吗？”

    “想想想想想想！”

    林白惊喜万分，一个劲的点头，脑袋都像是啄米的公鸡一般。

    凌天子笑道：“这种剑道，名为飞剑之道，正如我刚才所说，以一敌万，只是常态，杀人万里，易如反掌，一念之间可斩日月星辰，一念之间可灭天地万物。”

    “飞剑现，天地断。”

    “飞剑之术，源自远古之前，早已经失传天下，如今这蛮古大陆上，会飞剑术的武者绝对不超过五个。”