    叶无欢冷声道：“我不管如何，我只能给你三个时辰，三个时辰之内，如果你还挡在我们面前，我会出手将你击杀！”

    林白说道：“三个时辰，足够了。”

    林白回应道。

    “那好吧，就让老夫亲自来讨教一番圣子的修为吧。”

    叶无欢咧嘴一笑。

    林白微微笑着。

    当即，叶无欢挪移百米，冷声道：“裴寂，林宝羽，雪青，白潇潇，叶剑秋，你们都不要动手，这林白交给我来处置！”

    林宝羽，裴寂，雪青都是面色肃穆。

    他们看向林白之时，尚且眼瞳中还有不舍之情。

    这林白，乃是剑道院之内五百年来最杰出的天才啊，裴寂实在不愿意看见林白死在他的面前。

    “林白，受死吧。”

    叶无欢身形一晃，滚滚力量对着林白轰击而去。

    林白双剑在手，对着叶无欢猛击而上。

    二人在场中立刻激战起来。

    “掌教和林白交手了！”

    “掌教加油，打死林白！”

    “杀了他，杀了这个叛徒！”

    大量的武者纷纷叫嚣起来。

    可是，叶无欢和林白的激战，足足持续了许久，也未能分出胜负。

    刀魔淡淡的说道：“怎么回事？叶无欢和林白怎么打了这么久，都还没有分出胜负呢？”

    五毒教主到是不以为然的说道：“飞天境的高手，怎么可能那么容易对付，林白能支撑到现在已经是很不容易了。”

    花语仙当即眉头一皱，说道：“教主，我想去看看玄伯那边可否准备好了？”

    五毒教主说道：“去吧，玄伯那边需要重点看护！”

    “另外，毒渊那边，也传令过去，准备就绪。”

    花语仙点头说道。

    当即，花语仙一转身，直奔地宫之中走去。

    而五毒教主和孟婆，刀魔则是站在这里，饶有兴致的看着林白和叶无欢的激战！

    “小子，你剑法不赖嘛。”几百个回合之后，叶无欢笑着说道：“如果真的是生死相斗，恐怕老夫还真不一定杀得了你。”

    林白笑道：“掌教的拳法也不赖呀。”

    叶无欢说道：“如今已经过去两个时辰了。”

    林白看了看天色，说道：“应该差不多了吧。”

    ……

    一个人影，在裂天山谷外的大地之中不断的穿梭起来。

    咻——

    一道冰冷的剑光一闪，将暗中五毒教的守卫直接斩杀。

    随后，一个冰冷的女子走入了面前的山洞之内。

    踏入山洞。

    剑若寒直奔前方昏暗之中走去：“也不知道林白的三叔被关押在哪里了？”

    “抓个人来问问。”

    剑若寒身形一晃，潜入了密地之中！

    半个时辰之后。

    剑若寒走入了一条昏暗的通道之中。

    “站住！前方是地牢，你是不是走错地方了？”

    正当这个时候，剑若寒背后传来一个女子声音。

    剑若寒听见这个声音，格外熟悉，当即笑道：“我原本就是要去地牢，哪有走错？”

    剑若寒回过身去，看向背后的女子。

    那女子看见剑若寒之时，满脸惊诧：“剑若寒！”

    “花语仙。”

    剑若寒冷笑道。

    这女子赫然就是刚刚离开五毒教主的花语仙，她惊呼到：“你要去地牢？那也就是说你得知了林白三叔的事情了？”

    “这怎么可能？”

    “我们一直在旁边关注林白，他没有对任何人说起过这件事情啊。”

    剑若寒冷声道：“我与他之间，不需要开口，我便明白。”

    花语仙冷笑道：“呵呵，剑若寒啊剑若寒，你可真是够痴心的啊，林白那么对你，你还甘愿为他来此地冒死救他三叔？”

    “他刚才可是在法阵之中，对你恶言相向啊。”

    花语仙冷声道。

    剑若寒不屑笑道：“如果他之前不先对我恶言相向的话，那怎么可能蒙骗过五毒教主这个老狐狸呢？”

    “如果不骗过这个老狐狸，我岂能轻易进入五毒教之内呢？”

    剑若寒轻笑道。

    花语仙吃惊的看着剑若寒，说道：“这原本就是你和林白布的一个局？”

    “那这么说，伤了寂观，也是林白这个计划中的一部分了？”

    “呵呵，这一处苦情戏，可真是够完美的。”

    花语仙冷声说道。

    “不过可惜，你却在此地遇见了我。”

    花语仙冷冷一笑。

    剑若寒笑道：“遇见了你，正好，你可以带我去地牢！”

    “哈哈哈，你认为你能打得过我？”花语仙笑着说到：“我们都是天丹境大圆满，一旦交手起来，还不知道是谁生谁死呢？”

    “况且此地乃是我五毒教之内，只要闹出太大的动静来，必然会有其他的高手到此，到时候，你插翅难逃！”

    剑若寒的目光逐渐的冰冷下来，说道：“抓住你，何须大动干戈！”

    当即，剑若寒头顶之上极道冰剑魂一闪而出。

    一瞬间，一股极其冰寒的力量凝聚在通道之中。

    剑若寒化作一道残影，眨眼之间便出现在了花语仙的面前。

    花语仙面色大惊，急忙从储物袋之中取出宝剑。

    但仅仅在这一刹那之间，剑若寒的剑刃便顶在了花语仙的咽喉之上！

    “好快的剑……”

    花语仙眼瞳瞪大，难以置信的说道。

    “带我去地牢吧。”剑若寒用惊梦剑，架在花语仙的脖子上，冷声说道。

    花语仙急忙说道：“好，好，别着急，我带你去。”

    花语仙嘴角带着一丝冷笑，带着剑若寒去往了地牢之中。

    不多时，花语仙和剑若寒来到了关押林跃和风云薇的地方。

    “呜呜——”

    还没有靠近，剑若寒便听见地牢之中传来一个女子呜言的声音。

    走过去之后，剑若寒这才发现，一个中年妇人趴在一个浑身是血的男子身上，眼中的泪水忍不住的流淌着。

    “你要找的人，就在这里。”

    “你推门进去，就可以了。”

    “现在你该放了我把。”

    花语仙淡淡的笑道。

    剑若寒很是纳闷，还以为花语仙会耍什么花招，却没有想到，花语仙直接就带着剑若寒来找到了林跃和风云薇。

    剑若寒还是没有着急放了花语仙，问道：“敢问可是林跃？”

    那浑身是血的男子，双目生机溃散，看向剑若寒，微微点头。

    剑若寒面色大喜，说道：“是林白叫我来救你们的。”

    “你们别着急，我带你们出去！”

    剑若寒一掌将花语仙震退出去，一剑劈在了栏杆之上，将地牢撕裂而开。

    花语仙看见这一幕，脸上露出了冰冷的微笑，没有丝毫的阻止！