    林白刚刚离开洞府，便听见林中传来一阵打斗声音。

    “有人对决吗？”林白悄悄咪咪的走了过去，躲在林中。

    林中，一群五大三粗的男人追着一个面色带冷的女子。

    这个女子皮肤略微有些黝黑，浑身干练，身穿短裙短袖，露出大腿与胳膊，双目灵动宛如一只狐狸。

    这女子虽然没有贤淑典雅之气，反而却有一种野性之美。

    “铁海棠，你今天是逃不出本公子的手掌心的！”背后那群追逐女子的男子中，有一个满脸阴冷邪笑的男子，冷声叫了一句。

    前面的女子，名叫铁海棠，是斩妖盟的盟主之女，自幼好武，性子刚烈，修为高深，在青灵山脉素有“霸王花”之称。

    “秦响，你别得意，等老娘剔除体内的毒素，非得将你下面的鸟蛋捏爆不可！”铁海棠在前方愤怒无比的说道。

    秦响，擎天盟盟主之子，好色如命，仗着修为高深，是一个用毒的高手，自己的势力又是这个青灵山脉的土皇帝，可谓是飞扬跋扈，无恶不作。

    曾经有很多城池的小姐到青灵山脉历练，都惨遭他的毒手！

    之前在林中，秦响和铁海棠突然相遇，斩妖盟和擎天盟早已经是青灵山脉中的死对头，外加上秦响早就想碰碰铁海棠这朵霸王花了，故而二人一见面，便发生了一场恶战。

    秦响用毒将斩妖盟的武者全部击杀之后，铁海棠也被暗算，无奈逃走。

    秦响冷笑道：“哼哼，铁海棠，你知道本公子为什么要追着你跑这么久吗？难道你就没有感觉到你体内的真气和气血的流动，已经不是那么顺畅了吗？”

    秦响一声冷笑，万分得意的说到。

    “难道……，”铁海棠一惊，急忙查探体内的动静，随后便万分愤怒的惊喝道：“秦响你这么卑鄙小人，居然对我用‘合欢散’。”

    “哈哈哈，现在才发现吗？已经晚了，再过一分钟，你就无法在调动真气，浑身酥软，那时候还不是本公子为所欲为的时候。”

    秦响不慌不忙的追在铁海棠的身后，一脸春风得意。

    “卑鄙！”

    铁海棠心中万分的焦急。

    合欢散，是一种失传已久的烈药，可以口服，也可以随风飘散，无色无味，而服下合欢散的武者，一刻钟之内就会禁锢真气，浑身酥软无力。

    这种药，常年是被一些居心叵测之辈，用在奸。污女子武者身上的。

    “糟糕，药性来了！”铁海棠往前跑出三步，便感觉身子一软，向地面上扑倒下去。

    合欢散的药性，就好像是一只猛虎，瞬间就将铁海棠的柔弱的身躯给吞噬了！

    铁海棠倒在地上，浑身无力，无法站起来，只能看着秦响带着一脸小人得志的笑容走了过来。

    “怎么样？我说你今天逃不出本公子的手掌心吧。”秦响得意洋洋的说道。

    铁海棠愤怒着：“秦响，我就算是死，也不会让你碰我的身子的！”

    说完，铁海棠就要咬舌自尽。

    “诶——，现在的你，连死的资格都没有。”秦响一把抓住了铁海棠的脸颊，钳住了她的上下齿，让她无法咬舌自尽，随后轻巧熟练的望铁海棠的嘴里塞入了布巾。

    “哈哈哈，美人，接下来我看我表演了。”秦响一脸兴奋的对铁海棠说道。

    转身一看，背后擎天盟的武者还在，秦响便怒吼一声：“你们还在这里干什么？还不快滚！”

    “是，少盟主！”

    这些擎天盟的武者，自然不可能耽误秦响寻欢作乐，应了一声，目光在铁海棠的身上贪婪的留恋了一分后，转身便离开了。

    “小美人，我来了。”

    秦响飞快的将自己的上衣脱掉，色眯眯的搓了搓手，一脸淫色的将手往铁海棠饱满圆润的双胸上伸了过去。

    铁海棠看见这一幕，眼神似要吃人，但奈何她真气无法调动，浑身又没有力气，只能让秦响为所欲为！

    “哇，你们在玩什么？看起来好好玩哦，能不能带我一起玩？”

    正当秦响准备一展男人雄风的时候，一个嬉皮笑脸的声音在他的背后响起来。

    秦响愤怒的回头看去，一个看起来只有十六岁左右的少年，正带着一脸人畜无害的笑容，站在十步外，笑眯眯的看着自己。

    “那来的野小子，不想死就快滚！”

    秦响万般恼怒的吼道。

    对于铁海棠，秦响早已经是垂涎三尺，好不容易今日要得手了，却没有想到突然出来了这么一个程咬金，这叫秦响如何不恼怒？

    这个少年，正是林白。

    林白刚刚从自己的洞府出来，便看见了这一幕，虽然林白不想做什么英雄，但听见铁海棠和秦响的对话，他便已经打定注意要出手相助了。

    因为，男欢女爱，这本就是人之常情。

    但是用合欢散这种卑劣手段，实在是让人不耻！

    所以，当秦响提起合欢散的时候，林白就决定要插一手！

    不为别的，就为天道昭昭！

    “我只是看你们玩的游戏很好玩，所以我也想玩一下，这位大哥，你要压在这个小姐姐的身上，是不是一种很好玩的游戏啊。”林白笑眯眯的说到。

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒是吧？”秦响恼怒的站起来，怒声道：“那好，本公子就先送你去死！”

    “奔雷拳！”

    秦响话音未落，便率先踏出脚步。

    噔，噔，噔

    一连串快如闪电的速度在秦响的脚下变化看来，眨眼之间就到了林白的面前。

    一拳轰击而出，秦响拳头之上闪耀起了雷蛇涌动。

    “黄级五品以上的武技身法和黄级五品以上的攻击武技！”

    林白一惊，脚步一滑，让秦响这一拳撞击在了一颗大树之上。

    当即，这颗大树便被一拳打成了两截！

    “居然躲开了，那这一拳，你能躲开吗？”秦响一声冷笑，第二拳奔袭而来。

    “一剑飙血！”

    铮！

    斩灵剑出窍的声音无比清脆，寒芒瞬间乍现，一道猩红色的剑光横扫而去，与秦响这一拳撞击在一起，两者不分胜负，双双震退了五步！

    “武道六重，黄级五品以上的武技剑法！”秦响在林白出手的瞬间，就看出了林白的剑法和修为。

    林白一转话锋，既然已经交手，那林白就不打算在和秦响装疯卖傻了：“阁下，光天化日之下，在这大庭广众之中，做如此卑劣之事，恐怕有些不妥吧。”

    “不如看在我的面子上，你就此离去，否则的话，你我交手，必定两败俱伤。”

    林白最后的劝解道。

    秦响一听，哈哈狂笑起来：“两败俱伤？哈哈哈，野小子，本公子乃是擎天盟的少盟主，只有修行高深武技，你一个武道六重，虽然与我同境界，但我杀你，犹如碾死一只蚂蚁的那么简单！”

    “既然你刚刚不肯离开，那现在你就埋骨在此吧！”

    “雷神拳！”

    秦响再次怒吼一声，雷神拳来袭，从九天之上，一道神雷劈落在秦响的拳头上，强大的神雷，搅动了天地风云，在林中挂起了一阵狂风席卷！