    杜家家主带着荒龙城其他家族的家主离开了古家。

    偏厅中，如今只剩下林白，古剑云，古青云三人。

    古青云目光看向林白，说道：“先生……”

    林白轻笑道：“古家主放心，既然在下已经答应过古家，那绝对就不会食言。”

    “明日黎明，来找我。”

    旋即，林白又对古剑云说了一句。

    古剑云乖巧的点了点头。

    随后，林白折身返回了住所，拿出《茅屋暴雨图》，开始自己修炼起来。

    “暴雨……”

    “密集的暴雨……”

    “这图卷上，还有其他的奥秘吗？”

    林白一遍又一遍的看着图卷，想要将着图卷上的参悟透彻。

    一夜无话。

    第二日一早，古剑云天还没有亮便来到了林白的院落中。

    林白推门便看见古剑云站在院子中，一双明媚的大眼睛，稀奇古怪的看着林白，小脸上全然是坚毅之色，一副信誓旦旦的模样。

    “哟呵，今日来得这么早啊。”林白笑着说道。

    古剑云鼓着腮帮子走上去，说道：“你要怎么教我？”

    林白没有去管古剑云，反而是走到一旁，自己开始洗漱起来，然后又在院子中打扫起来，脸上带着从容的笑意。

    一晃神，小半天就过去了。

    古剑云发现林白根本没有想要理会自己的意思，便说道：“喂，你叫我过来找你，你又不教我练剑，你想干什么呢？”

    古剑云有些懊恼的说到。

    林白坐下来，看着古剑云说道：“首先呢，练剑之前，至少要让你的心神平静下来，不是吗？”

    “从你踏入这院子之后，你的剑势就在不断的起波澜，这可不是好事。”

    “先静心。”

    林白淡淡笑着说道。

    古剑云好奇的问道：“怎么静心？”

    林白笑道：“那得你自己找法子，慢慢想，看看什么事情能让你静下来。”

    古剑云大眼睛一眯，看着林白，一脸厌恶着。

    不多时，古剑云开始盘膝坐在院子中，闭目养神起来。

    林白看着古剑云，察觉到她身边波动的剑势，逐渐的安定下来。

    “哟？还不错嘛。”林白轻笑道。

    听见林白的笑声，古剑云抬起头来，看着林白说道：“我现在算是达到你静心的那个标准了？”

    林白笑道：“勉勉强强吧。”

    古剑云说道：“那接下来呢？”

    林白笑道：“施展你最强的剑法出来瞧瞧。”

    “在这里？”

    古剑云一愣。

    林白点头道：“那不然呢？”

    古剑云犹豫了一下，说道：“那你退远点，我怕伤到你。”

    林白轻笑道：“你能伤到我，我就叫你老师了。”

    “快点开始吧，让我看看你有多少的能耐。”

    林白轻笑着说道，从储物袋之中取出一壶酒，坐在一旁，看着古剑云开始练剑！

    古剑云面色一凝，也不再去管林白，抽出利剑，便在院子中来回腾转起来。

    剑锋格外猛烈，招招均是极其高深莫测的剑法！

    林白看着古剑云这套剑法，目光中有了一些兴趣。

    远处。

    古青云和古海站在古家内的一座楼阁上，远远的看着林白和古剑云的修炼。

    古海轻声说道：“家主，剑云小姐施展的是古家的绝学《古剑诀》。”

    “嗯！”古青云点了点头。

    古海说道：“这套剑法，就算是在绝世宗门里面，也算是小有名气的，威力极其强悍。”

    古青云笑着：“何止是小有名气，这套剑法乃是当年我古家先祖所创立而出，曾经先祖仗着这一套剑法，可是在东洲上都声名远扬！”

    “只可惜，这套剑法，剑招是其形，剑意是其魂！”

    “自先祖之后，在也无人领悟出其中的意境了。”

    古海好奇的问道：“家主，这套剑法内的意境，不是‘大地意境’吗？”

    古青云笑道：“是啊，好像是大地意境，但是与大地意境配合，这套剑法却又无法发挥出威力，这也不知道是怎么回事。”

    “不知道这位东方先生，剑道奇才，能否看出古剑诀之中的奥秘。”

    古青云此刻不禁对林白有了一丝期待！

    若是林白能看出古剑诀之中的奥秘，那或许古家崛起的机会，就真的来了。

    一套剑法施展完毕。

    古剑云小脸微红，气喘吁吁的收剑站在林白面前：“这就是我古家世代传承的《古剑诀》，厉害吧。”

    古剑云施展完毕后，得意的笑道。

    林白饮下一口烈酒，面色古怪着。

    古剑云道：“你那是什么眼神？”

    林白说道：“你这套剑法，的确厉害！”

    古剑云得意连连的笑道：“那是自然，这可是我古家先祖创立而出，曾经先祖依靠这套剑法，可是在东洲都闯出了很大的威名！”

    林白轻笑道：“我还没有说完呢！”

    “这套剑法很厉害，但是在你手中，就变成了一个小孩子的玩具，完全发挥出威力来。”

    “这就好比是南辕北辙，越走越远，你根本就领悟不到其中的奥妙精髓。”

    林白摇摇头说道。

    古剑云一听，顿时有些不悦说道：“你懂什么！胡说八道，我不练了。”

    说完，古剑云收剑就要离开。

    林白看着古剑云的背影，淡淡开口道：“你刚才施展的这套剑法，浑厚凝重，好像你是要走大地意境这个方向。”

    “但是这套《古剑诀》明显是一套轻灵飘逸的剑法，若是与大地意境结合，那岂不是等于南辕北辙？”

    “我有说错吗？”

    林白淡淡的说到。

    古剑云越发觉得林白是一个骗子，便说到：“满口胡言，我古家历代长老，都是以大地意境来配合这套剑法，你却说这套剑法乃是轻灵飘逸的剑路！”

    “难道你是说，我古家历代前辈，都是糊涂蛋不成？”

    林白无所谓的饮了一口酒，说道：“保不准你古家历代前辈还真是糊涂蛋！”

    “你！污蔑我古家前辈，找死！”古剑云怒吼一声，一剑飞冲，袭向林白的面前。

    林白坐在地上，动都没动，任由古剑云一剑刺来。

    这一剑，带着浑厚的力量，宛如要碾碎山岳般！

    这便是《古剑诀》的威力！

    而林白轻笑一声，微微伸出两根手指，便轻松将古剑云的宝剑夹着，而浑身灵力一动，便卸下了剑锋之上的剑意！

    “看吧，我说过了，这套剑法原本就应该是轻灵飘然的剑路，你非要用浑厚压人的剑路来施展，反而会适得其反。”

    林白淡淡的说道。

    “这怎么可能？”

    古剑云瞪大眼瞳的看着林白，她万万没有想到，自己家传的《古剑诀》居然如此轻易的就被林白接下来了！

    “这一剑，应该是这样施展才对！”林白放下酒壶，从地上站起来，一把从古剑云的手中夺过宝剑！

    当即，林白身形一动，无比飘逸潇洒的一剑，破空而去！

    剑气纵横千万里，如秋风扫落叶，一卷天地万物！

    林白这一剑和古剑云刚才所施展的这一剑，如出一辙。

    只不过林白和古剑云选择的剑路不同！

    古剑云的剑路，选择浑厚有力，以势压人，这就宛如是大地意境！

    而林白的剑路，选择轻灵飘逸，潇洒缥缈，这就宛如疾风意境一般！

    “如何？”林白将剑还给古剑云。

    古剑云难以置信的看着林白那一剑，说道：“难道我古家前辈，这接近一千多年，都完全走错了路吗？”