    飞剑击杀孙尧，返回林白的身边！

    与此同时，那虎三一掌偷袭到林白的面前，虽然林白在最后反应过来，但也被虎三一拳震飞出去，后背之上留下鲜血淋漓的三道虎爪印。

    虎三怒吼起来：“武魂！虎啸山林！”

    虎三瞧见一击击伤林白，顿时暗下重手，武魂与武魂秘法展开，力量再次暴增。

    怒吼连连，虎三一拳袭向林白的脑门上。

    这一拳来势汹汹，宛如有百兽之王的狂暴力量！

    “区区一头虎，你怎敢在龙的面前叫嚣？”

    “霸世龙拳！万龙噬天！”

    林白双目爆闪之间，森然杀意流露。

    浑身真气凝聚在双拳之上，恐怖的力量宛如有一万条神龙横空出世，要去天边，灭杀天外咆哮不断的神魔一般！

    一拳重击而去，与虎三的一拳对碰。

    “啊！”

    虎三惨叫一声，一条手臂直接被林白打断！

    “死！”

    林白看见虎三被击伤，当即不可能给他喘息的机会，一息瞬杀剑爆闪而去，灰色的剑芒径直将虎三的咽喉斩断！

    而当虎三落地的时候，咽喉上留下碗口大小的裂缝，已经是气息全无了。

    当林白杀了虎三，都还没有来得及高兴的时候。

    在林白的背后，一股毛骨悚然的气息再次袭来。

    林白知道，这是移魂箭来了。

    可是此刻，林白已经无法做出迎击了，只能硬抗。

    “白银战体！”

    林白心中急速的施展战神诀的口诀，一层白蒙蒙的铠甲凝聚在林白的身体之上。

    嘭！

    移魂箭袭来，击中林白的后背，直接将白银战体击碎，强大的力量将林白震飞出去，一头栽在十多米之外，口吐鲜血，神色颓靡，面色惨白一片。

    “杀了他！”

    正当这个时候，灰烬战队的那两个剑修和一个刀修看见林白落地，一瞬间冲杀而来。

    两道剑气与一道刀罡，凶猛无比，宛如可以击碎苍穹一般的冲向林白的后背。

    一片风暴席卷，剑气与刀罡连成一片，势不可挡的袭来。

    林白现在可顾不得体内的伤势，急忙翻身爬起来。

    “神通！残花！”

    林白猛然惊觉，这两道剑气和一道刀罡已经到了面前。

    神通，调动天地之力！

    一股凄凉悲惨的气息弥漫在天地之间。

    林白一剑挥斩而下，将这两道剑气与一道刀罡直径斩碎，同时，剑光的威能还没有减弱，直接飞冲而出，一剑将灰烬战队的两位剑修和一位刀修的头颅削飞。

    阴柔男子看见这一幕，人都傻了。

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能会有这么强！”

    阴柔男子难以置信，林白在天武境九重，居然有能力击杀半步神丹境后期的武者。

    而且，在灰烬战队和天龙战队的围剿之下，几乎反杀了七人！

    灰烬战队的两位剑修，一位刀修，孙尧。

    天龙战队的鹰五，豹四，虎三。

    全部都死在了林白的剑下。

    而此刻林白身上也是不容乐观。

    背后先是中了虎三一爪，后又中了蝴蝶的移魂箭，此刻林白的后背上，一片血肉模糊，露出白森森的脊骨出来。

    “我的天！这林白是天神下凡吗？居然这么生猛吗？”

    “玛德，这等战斗力，快追上风云休和移山公子了吧。”

    “厉害了，还好老子没着急冲上去，否则的话，我这天武境九重的修为，还不够林白塞牙缝的！”

    很多躲在暗中的武者，看见林白如此厉害，都是暗暗心惊，也暗暗庆幸，还好没有冲上去，否则现在死的人就应该是他们了。

    林白冷声说道：“我早就跟你们说过，人头不外借，你们非要来惹我！”

    蛇二怒吼道：“废话少说，拿命来！”

    阴柔男子立刻对蝴蝶喊道：“妹妹，保护好自己！”

    “我知道，哥哥。”

    蝴蝶阴冷的一笑，弯弓搭箭袭向林白的身上。

    移魂箭再次爆射而来。

    “这是烦人！”

    林白满脸戾气，瞪了一眼蝴蝶。

    蝴蝶被林白的这一个眼神吓得小脸一片苍白，脚步踉跄后退而去。

    此刻游离在林白身边的飞剑，宛如找到了目标一般，一瞬间飞冲而出，直奔蝴蝶而去。

    “移魂箭！”

    飞剑袭向蝴蝶，撞碎了两道移魂箭后，直奔蝴蝶的面容之上而去。

    蝴蝶感觉到了那一股冰冷的死亡气息，对着阴柔男子喊道：“哥哥，救我！”

    阴柔男子猛然惊觉，回头惊讶看去，双目瞪大，满脸愤怒：“林白，你敢杀我妹妹，我要灭你九族！”

    “不好意思我九族就我一个人了！”

    “杀了她！”

    林白面色一狠，剑指击出灵光，落在飞剑之上。

    咻——

    飞剑金光一闪，从蝴蝶的咽喉之上穿过！

    蝴蝶惊慌的眼神被冻结，浑身逐渐冰冷下去，仰面便倒在了地上。

    蝴蝶也算是十万大山里不可多得的一个美人，如今却死在了林白的手中，这让多人在暗中暗恋蝴蝶的武者，心痛不已，悲愤交加。

    “不！”

    阴柔男子凄惨的怒吼道，满脸痛苦。

    “林白！我要你的命！”

    阴柔男子带着焚烧诸天的怒火，冲向林白而来，手中一道剑气怒斩而出。

    “你是叫蛇二吧？”

    林白杀了蝴蝶的一瞬间，感觉到了一个冰冷的气息靠近自己。

    蛇二偷袭而来。

    可是林白早有准备。

    蛇二发现林白突然对他出手，顿时惊呼到：“不好，上当了！”

    发现林白早有准备，蛇二双目惊恐，二话不说转身便跑！

    “现在想跑，不觉得太晚了吗？”

    “神通！温柔一剑！”

    林白冷笑一声，追上蛇二，一剑挥斩而下，将蛇二的身躯直接腰斩而开，断成两截，飞了出去！

    眨眼之间。

    整个灰烬战队和天龙战队，就只剩下龙一和阴柔男子两位半步神丹境大圆满的武者存活了。

    林白现在的修为还杀不了他们，否则的话，林白也会果断的将他们都给杀了！

    当林白杀了蛇二的刹那。

    阴柔男子的一剑也撞击在林白的身上。

    噗嗤！

    鲜血四溅，这一剑直接将林白的肩膀上的血肉劈开，险些将林白的左臂直接斩下。

    “你是灰烬战队的队长胡江吧，我记住你了！等着，老子会回来杀了你！”

    林白阴森森的瞪了一眼胡江，一转身就要离开！