    取出一颗天灵丹，拿在手里，仔细的端详了一番后，林白扔进嘴里，一股滂沱的药力立刻化解冲入五脏六腑之中。

    “一百万灵石一颗的丹药，果然药力庞大。”

    “看来突破到天武境四层有望了！”

    林白服下药丸，立刻感觉到了其中滂沱的药力，被狠狠地一惊。

    顿时便感觉有望冲破天武境四重。

    “那就火力全开吧！”

    “吞噬剑魂，看你表演了。”

    林白心念一动，吞噬剑魂运转起来，在林白的浑身上下冒出一阵黑芒，将天灵丹的药力迅速炼化，注入丹田之中。

    随着吞噬剑魂的介入，天灵丹的药力一点都没有被林白浪费，全部被林白炼化吞入了体内。

    一枚枚的丹药，被扔进嘴里。

    终于，半个时辰后。

    “天武境三重！”

    突破天武境三重，林白面色狂喜一下，看了一眼手中玉瓶中的丹药，此刻还剩下六十多颗。

    “能突破天武境四重，继续吧。”

    林白心中狂喜。

    继续服用丹药，运转吞噬剑魂炼化。

    原本林白如今突破境界修为，都需要庞大的灵气，突破一个境界的灵气都难以想象，如果依靠天灵丹能突破两个境界，这让林白喜出望外。

    又过去两个时辰。

    林白服下最后一颗天灵丹。

    终于踏破了天武境四重的门槛。

    “天武境四重了，一百枚天灵丹，只能给我突破两个境界么。”

    “估计如果想要突破天武境五重，一百枚天灵丹已经不够了，至少要五百枚……”

    “每突破一个境界，所需要的灵气都是倍增！”

    林白默默的摇头着。

    林白炼化完毕天灵丹，但却没有及时出去，而是在洞府中花费了半个时辰，将修为境界彻底的稳定在了天武境四重。

    这时候，林白才打开石门，走了出去。

    当林白出去的时候，发现其他的几人早已经出来了。

    林白出来后，等候了大约一天多的时间。

    终于，其他的几人陆陆续续的走了出来。

    首先是毒龙岛主，他出现后，看见林白已经在此等候了，惊讶的说道：“呵，老夫还以为我是第一个出来的呢，没想到林白小友却已经领先一步了。”

    林白仔细一看毒龙岛主的修为，已经从天武境七重突破到了天武境八重。

    “恭喜毒龙前辈突破天武境八重啊。”林白抱拳道喜。

    “侥幸而已。”毒龙岛主不置可否的一笑，但他眼眸中也是难掩喜色。

    他已经被困在天武境七重长达五年了，都没有突破，如今依靠一百枚天灵丹的药力，这才险之又险的突破到了天武境八重。

    随后是血剑客。

    血剑客，原本就是天武境五重，如今突破到了天武境七重。

    金秋，天武境五重突破到天武境七重。

    向天，天武境五重，突破到天武境七重。

    林白看完几人的成果后，暗暗点头，大家都有提升。

    只不过林白提升较少，因为所需要的灵气太多，否则的话，一个普通的天武境二重的武者用一百枚天灵丹足够突破到天武境六重了。

    而林白才突破到天武境四重而已，活生生将低了两个境界。

    五人都出关了，便去找到了花青海。

    这日清晨。

    花青海和其他的八大家族的领袖汇聚在一堂，正襟危坐，每个人脸上的表情都是很不好，难看至极。

    “既然五位都出关了，那我们就准备一下去封印之地吧。”花青海领头说道。

    “本次去封印之地，除了你们五位之外，还有我八大家族选择出来的高手。”

    “分别是花万青，龙飞海，孙家成，邱彪，还有……沙通天。”

    花万青是桃花岛的大公子，同时也是沧海云台宫的七王之一，修为高深莫测，自然算的上是高手之一，他被选派去封印之地，一点都不意外。

    而龙飞海，孙家成，邱彪这几人都是八家家族中得的核心族人，也是非凡了得。

    而沙通天，那天被林白击败后，沙浪原本是想要挑选其他的弟子去封印之地的，可沙通天被林白击败后，沙浪便选择了沙通天。

    同时，这五人也得到了一百枚的天灵丹，所以沙通天的修为才能突破到天武境七重。

    当即在八大家族的背后，走出了五个青年男子。

    这五个青年男子，修为也都是天武境七重。

    尤其是沙通天走出来后，盯着林白，冷笑个不停。

    “真是可惜，那日未能杀了他，看来日后又要多生事端了。”林白看着沙通天脸上的冷笑，心中有些后悔。

    林白可从来没有想过沙通天会和他息事宁人。

    这些东海上海盗出生的人，个个都是狠角色，睚眦必报，一旦惹上了，最好就是斩草除根，否则的话，必定后患无穷。

    原本那日林白以为将沙通天击落水中，恶鲨鱼会吃了沙通天，但林白忘记了，沙通天是狂鲨门的高层，恶鲨鱼不敢吃他。

    花青海说道：“本次镇海玉符就在沙通天的身上，林白，金秋，毒龙岛主，血剑客，向天，你们五人的任务就是保护好八大家族的弟子，安全的抵达封印之处。”

    “至于如何封印，这就不需要你们操心了，你们只需要保证他们安全抵达就可以了。”

    毒龙岛主说道：“既然都已经走到这里了，那是不是应该告诉我们，封印之地究竟在什么地方？”

    随着毒龙岛主一问，林白等人也是颇为好奇。

    花青海眼神一变，回头看了一眼八大家族的领袖，凝神说道：“封印之地，就在迷失之海上。”

    “迷失之海！”毒龙岛主闻言，面色大变。

    血剑客，金秋，向天也是面色难看。

    唯独林白，一头雾水。

    “迷失之海是什么地方？”林白好奇的问道。

    血剑客道：“迷失之海是东海上的一片禁忌之地，传闻其中有着超越天武境的妖兽在内，走进去的商船和武者，迄今为止没有一个能活着出来。”

    “而且，传说中迷失之海是会飞的。”

    “我曾经在东海上找了几年的迷失之海也是一点踪迹都没有找到。”

    “而且，还有传说中的上古异种，海中巨兽，知道毒龙岛主的毒龙兽在哪里捉的吗？据说就是在迷失之海。”

    血剑客淡淡的说道。