    神盟总部。

    不归崖一战后，苏苍带着怒火回到了住所。

    不久后，叶宿心便来找苏苍。

    “宿心，你来了，我真打算去找你呢。”

    “你太冲动了，去挑战林白，万一这个魔头丧心病狂，将你杀了，我该怎么活了。”

    苏苍痛心疾首的说道。

    叶宿心满脸呆滞，有些木讷，好像没有听见苏苍的话。

    苏苍上前一步，想要去抓叶宿心的手。

    可是看见苏苍上前，叶宿心立刻退后，双手放在了背后，警惕的看着苏苍，满脸慌张的说道：“苍哥，我……我是来向你辞行的。”

    “辞行？你要去那？”苏苍紧张的问道。

    “我要回神迹岭去了，有些事情，我要好好想想，在这里我想不通。”叶宿心低沉着说道：“凌叔叔已经来接我，马上就走。”

    苏苍着急的问道：“这么快吗？”

    “嗯。”叶宿心弱弱的点头道：“苍哥，你好好修炼，我在神迹岭等你。”

    说完，叶宿心就推门出去。

    苏苍急忙追上去，想要从背后抱着叶宿心。

    “宿心，不要离开我，你走了，我怎么活啊。”

    苏苍一脸伤心的说道。

    可苏苍双臂刚刚展开，正要将叶宿心抱入怀中的时候。

    门外，一个黑影一闪，突然出现在了苏苍的面前，满脸冷色，浑身上下散发着万年不化的寒气。

    苏苍一把抱住，这才感觉这个人身形魁梧，不像叶宿心。

    抬头一看，一张无边冷漠的双眼，正直勾勾的看着苏苍。

    “凌……凌前辈。”苏苍吓得满头大汗，吓得直接跪在了地上。

    这位满脸冷色的中年男子，冷色道：“苏苍，注意你的身份，你现在还没有资格靠近小姐身边三步！”

    “说到底，你不过还是一个……蝼蚁而已！”

    “是是是，晚辈知错，晚辈知错。”苏苍满脸慌乱的说道。

    “哼，也不知道小姐是看上你什么地方了。”凌前辈冷哼一声，眼神之中对苏苍充满了蔑视和不屑。

    凌前辈转身，面色上的冰霜一柔，恭敬的说道：“小姐，走吧，我们回神迹岭去了。”

    “嗯。”

    叶宿心轻微点头，跟着凌前辈一起离开了灵剑宗。

    等凌前辈走了之后，苏苍脸上的慌乱，这才变成了一股滔天怒火：“凌武！你等着，今日你给我苏苍的耻辱，他日我百倍还给你！”

    “还有叶宿心，你这个贱人，跟林白不清不白的，他估计都将你全身摸遍了吧，老子连碰你一下手，你都退后几步！”

    “玛德，等老子起飞，怎能不杀尔等！”

    “林白，你让我失去了一切。”

    “是你让我失去了苦心经营了十年的神盟！”

    “是你断了我要搭上叶宿心这条大船的路！”

    “什么叶宿心，老子才不在乎你，老子在乎的是我的武道之路！”

    “林白，不将你碎尸万段，难消我心头之恨！”

    苏苍攥着拳头，双目血红，咬牙切齿的在房间中怒吼道。

    “齐阳呢，怎么还不去给我杀了林白……”

    苏苍怒吼起来。

    ……

    第二日一早，一个任务堂的武者跑到白云峰来找林白。

    “请问林白师兄在吗？”这武者神色激动的问道。

    那日林白在不归崖上大杀四方，斩杀慕容夜神后，一跃成为了内门百强榜的第十一位，灵剑宗天武境下的第一人，受到灵剑宗所有弟子的膜拜和攀爬对象。

    林白推门看见这个武者，问道：“找我何事？”

    这武者激动的说到：“林白师兄，任务堂的张长老让我来通知，你要找的东西，有下落了。张长老请你立刻去任务堂。”

    “我要找的东西？”林白一听，顿时双目露出惊喜之色，问道：“是我要找的灵物有下落了吗？没想到还真能找到一些有价值的东西啊。”

    “我现在就去任务堂。”

    林白当即走下白云峰，直奔任务堂而去了。

    林白曾经在任务堂挂下一个天价悬赏，千万灵石寻找五行极品灵物。

    如今足足半个多月过去了，终于有弟子来了。

    目前对于林白来说，得到一株极品灵物，那无疑是最好的，能帮林白凝聚出五行灵漩，增加林白体内的真气。

    来到任务堂，林白的出现，立刻引起了任务堂内的一片骚动。

    “那人是不是林白啊！”

    “还真是林白师兄，如今林白可是天武境下的第一人。”

    “是啊。”

    “林白师兄好。”

    “见过林白师兄。”

    一路上，不少的弟子笑着对林白行礼。

    而林白都是一一微笑回应了一下后，直径走入了任务堂的后堂里去了。

    “林白师兄去后堂了，估计是要接什么逆天的任务了吧。”

    “刚刚得到的风，据说是张长老邀请林白师兄来的。”

    “对啊，我也听说了，好像林白师兄在找五行灵物……”

    任务堂内，很多武者集合在一起，叽叽喳喳的讨论起来。

    来到后堂，张长老早已经等候多时了。

    如今张长老再见林白，已经是充满了笑容和羡慕。

    如今的林白，可不是当初那个初到灵剑宗的新人武者了，如今的林白，可是灵剑宗天武境下的第一人。

    “哎呀，林白，几日不见，如隔三秋啊。”张长老笑呵呵的说道。

    林白笑道：“哪里哪里，张长老，不知道我的任务，是不是有人接下了？”

    张长老笑道：“是的，的确是有两个弟子知道万年灵药的下落。”

    “他们现在正在后堂雅间等你，你随我来吧。”

    “好。”

    林白应了一声，跟随张长老走入了后堂中。

    雅间中，两个男子相对而坐，一个满脸冷漠如同刀削，一个脸上带着一丝洒脱的笑容。

    “夜孤星，南离刀！”

    林白走入雅间，看见二人顿时惊讶了一下。

    夜孤星，南离刀，林白也算是认识，几人是一起拜入灵剑宗，一起参加了复核考验。

    随后夜孤星和南离刀，都拜在了灵剑宗的十大长老门下，随后跟随长老去修行了，很少在灵剑宗内露面。

    “原来天价悬赏万年灵药的人，居然是你呀，林白。”南离刀轻笑着说道。

    夜孤星不善言语，听见林白的时候后，也是若无其事的抬起头来，多看了两眼林白。