    不仅仅是林白被青歌剑的威力震惊了。

    周围的武者，都是被惊讶得半天说不出一句话来。

    林白面色恢复平静，走向了朱子凌。

    朱子凌胸骨被林白击碎，五脏六腑险些被剑芒洞穿，如今倒在地上，鲜血已经流成小河。

    “你，你，你要干什么！”

    朱子凌面色惊恐的看着林白。

    如今有六品灵器的林白，实力大大提升。

    就连朱子凌这位天武境一重的高手，居然都对他十分恐惧。

    “不要杀我，不要杀我，林白，我知错了，请你放我一命，好不好。”

    “林白，只要你放过我，我可以给你当牛做马。”

    “给你奴隶，只要你不杀我，让我做什么都可以。”

    朱子凌看见林白一脸冷漠的走过来，还以为林白是要痛下杀手。

    可是林白直径走到朱子凌的身边，拿起了游弋剑，神色略微有些落寞的说道：“一把宝剑，最好的归属就是找到一个好主人。”

    “只可惜，你选错了主人。”

    “回去吧。”

    林白随手一抛，游弋剑化作一道剑芒，直射剑冢山而去。

    得到林白的出手帮助，游弋剑再次重获自由，飞上了剑冢山去，插入了山体中，等待着他新一任的主人到来。

    看见游弋剑飞回去，林白嘴角露出一丝笑容。

    瞬即，林白回过头来，看着朱子凌。

    “你放心，我不会杀你！”

    “但你，根本不配用剑！”

    林白说道最后一个字的时候，眼神一冷，青歌剑一挥，剑光在朱子凌都还没有回过神来的刹那之间，斩在了他的手腕之上。

    噗嗤噗嗤的两声血流喷发而出的声音响起。

    “啊——”随即，朱子凌传来一声凄厉的惨叫声音。

    “断你经脉，算是给你一个教训！”

    林白说完，看都不看朱子凌一眼，直径的走出了剑冢山去。

    断了朱子凌的经脉，但林白没有杀了他，经脉虽然断了，但以朱子凌在灵剑宗内的地位，必定能有足够多的灵石为他买到灵丹妙药，助他经脉重塑。

    只是就算他经脉重塑了，他在半年之内，也无力拿起剑来，战斗力几乎降到了零。

    林白与朱子凌也没有什么深仇大恨。

    只是林白单纯的看不惯他如此的虐待一柄要追随他的剑，故而仗义出手而已。

    李剑星与林白一起离开了剑冢山。

    “林白，我是奉二长老的命令，来告诉你，皇家猎苑的名额，他已经给你留下了。十天后，他会派人来通知你去侧云峰上与其他弟子回合，一起前往皇城。”

    李剑星走在林白的身边说道。

    “原来如此，多谢了。”林白笑着说道。

    得到皇家猎苑的名额，林白就算是有近了一步万年灵药。

    李剑星提醒道：“林白，你要去参加皇家猎苑，那你可要小心，到时候将是四大宗门的高徒和神武国皇室以及神武国武将之间的一场恶斗，稍有不慎，会出很大的危险的。”

    “他们这些人，基本上都是天武境一重，二重，三重的高手了。”

    “而你的修为，尚且不高啊。”

    李剑星有些担忧的对林白说道。

    “怎么？难道说每一年的皇家猎苑，都是天武境一重到三重之间的争霸吗？”林白好奇的问道。

    “是的，神武国皇室定下的规矩，只有骨龄在二十岁以下的武者，才有资格参加皇家猎苑。”

    “而二十多岁的年纪，稍微有一点天赋的武者，都能修炼到天武境一重，有一些厉害的就能修炼到天武境三重！”

    “在每一年的皇家猎苑里，少有出现天武境四重的高手。”

    “所以，我还是很担心你啊，毕竟你现在的修为，才地武境八重啊，如果才能与天武境三重的高手争锋啊。”

    李剑星面色凝重的说道。

    “哈哈，剑星，多谢你的关心，你放心，既然我要去皇家猎苑，那我必然是有所准备的。”林白轻笑着说道。

    “那你好好保重。”李剑星说道。

    “嗯。”

    林白应了一声，与李剑星闲聊了几句后，两人分别。

    “皇家猎苑居然都是天武境高手的战场，我这地武境的修为，的确有些低了。”

    “但是我如今已经有击败朱子凌这个天武境一重武者的实力了，就算面对天武境二重我也有一战之力！”

    “到是遇上天武境三重的高手，这就不好处理了。”

    林白在路上，一边走着，一边想到。

    回到白云峰上。

    林白紧握着青歌剑，在院子中舞动起来。

    青歌剑刚刚到手，林白还需要与青歌剑有一些磨合。

    整整在院子中练习的三天的剑法，林白这才起身，再次离开了白云峰。

    “落雁山脉中还有一些天武境的妖兽……，正好我可以趁这段时间，去猎杀妖兽将修为提升到地武境九重，顺便磨合一下青歌剑。”

    林白笑着，走入了落雁山脉。

    ……

    三天之后！

    落雁山脉之中，传来一声声惊天动地的兽吼咆哮。

    这是一位落雁山脉中王者妖兽的怒吼！

    此刻很多在落雁山脉里修炼的武者，听见这一声声怒吼，都是惊叫起来：“我的天，这该不会是那一头天武境一重的紫睛血狮兽的怒吼吧！”

    “听这个吼声，好像是它在死亡之前不敢的呐喊啊！”

    没过多久，很多武者小心翼翼的踏入了紫睛血狮兽的领地，却发现这一头落雁山脉内的王者妖兽，已经倒在地上，死得不能再死了。

    众人靠近一看，这才发现。

    紫睛血狮兽不仅仅是死了，而且它体内的妖血，被吸得一滴都没有剩！

    “是谁杀了紫睛血狮兽！”

    此刻，整个落雁山脉中的武者，都冒出这个想法。

    到落雁山脉里来历练的武者，大多数都是地武境和玄武境的武者，而天武境武者，是不屑来这里历练的。

    这些玄武境，地武境的武者，谁有能力斩杀紫睛血狮兽呢？

    一天后。

    落雁山脉的另外一头王者妖兽，发出一声悲惨的惨叫后，倒地不起。

    同样的，这头妖兽的妖血，也被诡异的吸干了。

    六天后！

    在这六天中，落雁山脉中几乎每时每刻都在传来王者妖兽的怒吼声音。

    而当所有的武者赶过去的时候，没有发现是谁杀了他们，只看见了地面上那一具没有妖血的尸骨。

    整整十天时间。

    落雁山脉内，一百多头王者妖兽，几乎全部被斩杀，少有几头妖兽逃出去，已经远离了落雁山脉之内。

    毫无意外，每一头王者妖兽的妖血，都被抽空了。

    就好像是被一头吸血的怪物吸干了一般！