    “哎哟哟，要死了，要死了，我要死了。”

    “林白，我不行了，你上吧。”

    唐不凡倒在地上，缩成一团，哀嚎连连的叫唤起来。

    这叫声，比杀猪还惨！

    林白无奈苦笑一声，取出青歌剑，挡在了野猪的面前！

    野猪冷声道：“你们两个不管是谁上，今日都得死！”

    林白冷笑道：“是吗？”

    “武者蝼蚁之命，岂能与我妖族的强大体魄相比！”

    “看老猪这一撞，将你撞成齑粉！”

    这黑皮野猪双目闪烁着冰冷嗜血的目光，盯着林白，它的前蹄开始不断的践踏着大地，蓄势待发一般的看着林白！

    吼——

    黑皮野猪一声怒吼，践踏大地，怒冲而来。

    这一头撞之力，带动狂风，声势浩大，似有千钧之力，能粉碎山岳！

    “哼！”

    林白双目一闪，满脸冰冷，冷哼一声，青歌剑一剑飞冲而出，滔天剑芒立刻爆闪而去！

    锐利无比的剑芒，呼啸长空，破空而至！

    林白的剑芒可比唐不凡的剑芒强大数倍。

    这一剑杀去，击中黑皮野猪的身上，当即瞬间便黑皮野猪打飞出去，狠狠的摔在了百米之外，将十几颗大树直接拦腰撞断！

    “嗷嗷嗷——”

    一阵阵杀猪般的惨叫从黑皮野猪的口中传来！

    等它从地上爬起来的时候，身体之上留下一道道恐怖的剑痕，鲜血直流而出！

    “不堪一击！这一剑，要你的命！”林白蔑视的看着百米之外，已经是身受重伤的黑皮野猪，当即冷声说道。

    少顷，林白飞冲而起，一剑就要杀了黑皮野猪！

    唐不凡此刻从地上爬起来，看见林白击伤黑皮野猪，当即狂笑道：“哈哈哈，林白，让我来，让我来！”

    林白停下，看向唐不凡。

    唐不凡迈动得肥胖的身躯，一脸贼笑的跑到黑皮野猪的面前，剑锋一扬，指着黑皮野猪，居高临下的说道：“臣服还是死亡！”

    林白瞧见唐不凡这个模样，当即也是无奈一笑。

    还以为唐不凡要去杀了黑皮野猪，却没有想到这货是过去欺负伤员的！

    黑皮野猪倒在地上，不断的颤抖着，说道：“我臣服，我臣服，两位大侠，不要杀我，不要杀我！”

    “哈哈哈。”

    唐不凡得意一笑，看向林白，说道：“林白，你看见没有，胖爷的王霸之气显露，直接让这小妖臣服了！”

    林白苦笑道：“不凡，这么一头人丹境四重的妖兽，让他臣服也没有什么作用，还不如杀了我们还可以用他的身躯兑换四十积分！”

    唐不凡一听，觉得林白说得有道理：“也对，那还是杀了吧！毕竟积分比较重要！”

    那黑皮野猪瞧见林白和唐不凡准备杀了自己，顿时惊慌的说道：“不要杀我，不要杀我，我有用处！”

    “我有用处！”

    黑皮野猪急忙说道。

    唐不凡问道：“你有什么用处，快说，胖爷给你三个呼吸的时间，如果你说的话，全部都是废话的话，胖爷立刻就杀了你！”

    黑皮野猪急忙说道：“我知道今日是你们剑道院的新人比武考核之日，需要猎杀人丹境五重的妖兽才能通过考核！”

    “新青山这么大，你们不可能那么容易找到人丹境五重的妖兽！”

    “而我在新青山中已经呆了很久了，对每一个人丹境五重的妖兽都十分熟悉，我可以带你们去找人丹境五重的妖兽！”

    黑皮野猪飞快的将自己的用处说出来。

    林白听完之后一愣，当即心中一乐，让这妖兽带路，的确是一个很好的办法啊。

    唐不凡听闻后，面色狂喜的看向林白，说道：“林白，你觉得怎么样？”

    林白轻轻点头：“我觉得可以，这新青山如此之大，况且进入此地的剑道院武者这么多，要想找到人丹境五重的妖兽，的确不易！”

    唐不凡笑道：“小猪，那你就快爬起来，告诉胖爷，距离此地最近的人丹境五重的妖兽在什么地方？”

    黑皮野猪从地上爬起来，说道：“在东南方向，距离此地大约有千米距离，有一座峡谷，谷内有一位人丹境五重的妖兽，名为白毛神臂猿猴！”

    林白双目一闪精光：“白毛神臂猿猴！”

    “走，不凡，我们去看看！”

    当即林白便说道。

    唐不凡剑刃架在黑皮野猪的身上，说道：“起来，带我们过去，如果到了峡谷，没有你所说的妖兽，我立刻斩下你的脑袋！”

    “是是是！”

    黑皮野猪双目惊慌的连连点头。

    看起来黑皮野猪此刻只想保命，可是它心中却不是这么想的：去吧，去找白毛神臂猿猴，这家伙脾气爆炸，实力霸道至极，绝对让你们有去无回！

    老子送你们过去，送你们下地狱！

    敢和我老猪作对，简直找死！

    这黑皮野猪心中藏着坏水，带着林白和唐不凡去向了峡谷。

    “嘿呀！”

    唐不凡怪叫一声。

    突然，黑皮野猪感觉到身上传来了生命中不可承受的重量。

    林白扭头一看，唐不凡居然跳到了黑皮野猪的背脊上坐了下来，还对林白笑道：“林白，还走什么，快坐上来，有免费苦力干嘛不用！”

    林白微微一笑，腾身而起，落在了黑皮野猪的背脊上。

    “驾！小猪，跑起来！”

    唐不凡欢快一笑。

    黑皮野猪心中是满心屈辱，强忍泪水，心中恶毒的说道：“玛德，玛德，敢把你猪爷当坐骑，等老子带你们去白毛神臂猿猴的住所，老子一定要眼睁睁的看着你们被它撕碎掉！”

    “等着吧，你们两个都不得好死！”

    “不得好死！”

    黑皮野猪心中是极度恶毒诅咒起来。

    当即，一头野猪在新青山的林中，撒腿狂奔起来。

    很快便带着林白和唐不凡来到了白毛神臂猿猴的峡谷之中。

    “它就在前面，我不敢过去，它会杀了我的！”黑皮野猪停在峡谷之外，恐惧的看着峡谷内说道。

    唐不凡满脸冷酷笑道：“小猪猪，你不进去的话，胖爷现在就杀了你，你自己选吧！”

    黑皮野猪心中苦啊，它是很了解白毛神臂猿猴的实力的话，万一跟着林白和唐不凡一起进去了，岂不是要被那白毛神臂猿猴直接给撕裂了！

    犹豫再三，黑皮野猪无可奈何，只能带着林白和唐不凡走入了峡谷之中。

    轰隆隆——

    当一人两猪走入峡谷之时，立刻内部便传来一片震动。

    “哼哼，不知死活的人族武者，敢来本座此地送死？”