    大荒芜诀的力量在林白身上汹涌起来，一股滂沱力量轰然落下，将林白浑身气势瞬间提升了不止一个档次！

    “破！”

    林白施展大荒芜诀，力量提升，直接一剑斩出，将面前白发男子的赤阳一剑，直接斩碎！

    “你竟然还有提升修为的秘法？”白发男子面色木讷了一下，随后轻笑一声，并没有放在心上！

    “区区化身而已，有什么杀不了的！”林白冷哼一声，紫云剑和青歌剑出现在手中，林白面色异常冰冷的对着白发男子冲去！

    林白一剑破空，新月般的剑芒立刻破天斩开！

    白发男子双目一凝，再次一剑击出！

    可是此刻，白发男子如此强大的一剑，林白已经能轻松挡下了！

    双剑在半空中对碰而开。

    林白完美的将白发男子的攻势挡了下来，且速度不减的直奔白发男子而去！

    “圣子师兄小心。”克寒回头一看，急忙惊呼一声。

    白发男子面色冰冷下来，他感觉到林白施展秘法之后，修为提升太大了，单凭他的化身之力，难以将林白斩杀！

    听见克寒的声音，林白猛然回头一看。

    此刻克寒已经在了光门之外了！

    仅仅还有三步，克寒便能踏入光门，获得飞升果实了！

    “克寒，你无需管我，此地不过是我一个化身而已，灭了也就灭了，你去将飞升果实带回来吧。”白发男子轻轻一笑的说道。

    “是。”克寒淡淡点头，疾步走向了光门！

    林白双目一紧：“留下！”

    这光门只能让一个人通过，之后便会破碎，若是克寒如今过去了，那光门破碎，林白就失去了去往第九关后的资格！

    林白如今不得不放弃与白发男子纠缠，得先杀了克寒！

    “你的对手，不是我吗？”

    白发男子瞧见林白冲向克寒，当即冷冷一笑。

    “你这化身，也配成为我的对手？让你本尊来，或许你还有一点资格。”林白双目一闪，瞪了一眼白发男子后，袭向克寒！

    白发男子冷冷一笑，一剑猛击而下！

    林白速度不减，在白发男子一剑到了林白后背之时，林白都没有回头，便直接反手一剑，将白发男子的剑刃个挡了下来。

    而与此同时，林白的另外一剑已经刺向了克寒！

    “一心二用！”

    “是双剑流吗？”

    “你居然有如此高深的剑道天赋，能参悟道一心二用的妙处！”

    “不好，克寒小心！”

    白发男子眼瞳震惊了一下，急忙对克寒喊道。

    克寒此刻还差一步都踏入了光门中，听见白发男子的呼喊，当即回头一看，林白满脸冰冷的脸出现在了克寒的面前！

    在林白的剑刃之中，克寒感觉到了无边的冰冷气息，让克寒浑身冷汗直流！

    “血炎战神甲……”

    克寒急忙从储物袋之中取出极武灵器的宝甲。

    “现在才取出极武灵器，太晚了吧。”林白双目一闪冰冷之色，剑芒顿时一挥，瞬息间杀向了克寒的脸上！

    “在我面前，你要杀我的人？是不是也太不把我放在眼里了？”白发男子瞧见林白要杀了克寒，当即面色微怒着一吼，浑身力量暴动下来！

    白发男子身形如电，冲向了林白的剑刃之下！

    “我说了，除非你本尊亲至，否则这区区化身之力，你可挡不住我！”

    林白瞪着白发男子，“哧溜”一声，剑芒锐利无边的一闪而过！

    在克寒刚刚拿出极武灵器的宝甲之时，剑芒便将他的头颅直接斩下！

    嘭！

    克寒的身躯倒在地上，鲜血流淌一地！

    “克寒！”白发男子看着克寒身首异处，当即眼瞳中浮现出了怒火：“你怎敢杀他！”

    “你找死不成！”

    白发男子完全动怒。

    克寒，这是跟随他十多年的武者，对他忠心耿耿，尤其是白发男子吩咐克寒的每一件事，克寒都毕恭毕敬的完成得很好！

    克寒是叶剑君的心腹。

    叶剑君早已经将克寒定为了日后伴随自己征战天下的大将！

    且叶剑君为主，克寒为仆。

    俗话说，打狗还得看主人，而如今林白当着叶剑君的面，杀了克寒，这让叶剑君心中顿时冒起了一股焚天般的怒火！

    气急败坏的叶剑君，当即手中剑法一动，对着林白斩杀而去！

    杀了克寒，林白急忙收回心神，全部对抗叶剑君！

    大荒芜诀的力量逐渐是在林白体内消散！

    “可恶，这化身之力，刚才施展了赤阳一剑，消耗了太多的力量，如今想要杀了此人为克寒报仇，恐怕是做不到了。”白发男子感觉到自己的化身在开始溃散了。

    正当这个时候。

    林白凶神恶煞的一剑，直扑叶剑君而来。

    剑芒诡异无双，万般凌厉！

    “至尊剑！剑心一念！”

    林白施展最强一剑，杀向白发男子！

    白发男子此刻破天荒的没有还手，而是站在原地，冷冷的看着林白，笑着：“你叫林白是吧，我记住你了，等你回到神迹岭，我们的恩怨，在来好好算！”

    咻——

    当白发男子说出这句话的时候，林白剑芒已至，一剑斩下，将白发男子的化身斩碎！

    化身破碎，白发男子离开了此地！

    ……

    神迹岭五峰上。

    第一峰那一座奢华的宫殿中，白发男子浑身白芒内敛进去，双目慢慢睁开，满脸戾气，脸上弥漫着一股浓郁的杀气！

    “克寒……”

    “放心，我会为你报仇的！”

    白发男子从地上站起来，走出宫殿去，喊道：“来人！”

    顿时，一个武者忽然出现在了白发男子的面前，毕恭毕敬的喊道：“圣子师兄！”

    “去查查一个叫林白的武者，三天之内，我要知道此人的所有信息。”叶剑君冷冷的说道。

    “是！”这武者应了一声后，急速的退出了这座宫殿！

    白发男子站在宫殿门口，脸上露出了一丝冷笑：“多年未出手了，看来神迹岭五峰上的武者已经快要将我遗忘了吧。”

    “哼！”

    “林白！好大的胆子！”

    白发男子眼瞳中有这挥之不去的沉重杀意！

    第九关内。

    林白杀了白发男子的化身之后，大荒芜诀的力量也逐渐的在体内消散，林白的面色逐渐的恢复了一片冰冷之色！

    “不好，大荒芜诀的力量开始消散了！”

    “此地还有一个花语仙……”

    “先进传送门，获得资格再说！”

    林白趁着大荒芜诀最后的一丝力量，强撑着身躯飞向了光门。

    在踏入光门之前，林白随手还将克寒的储物袋和极武灵器统统取走！