    时间一晃，七天已过。

    今日便是新人复核的时间。

    只有通过今日的考核，才能算是灵剑宗的外门弟子。

    一大早，齐少龙，铁蛋和林白便去往了广场集合。

    这一个多月时间，前往各大城池收徒的长老们都回来。

    一共为灵剑宗新增了七百多的外门弟子。

    但这场考核至少要踢出去一半。

    “今日考核，你难逃一死！”

    林白刚刚走进广场中。

    徐尚杰带着徐睿，还有其他几个面色张狂的青年男子，来到林白的面前，冷声说道。

    徐尚杰一直在注意林白的动向，看见林白，他便第一时间走了过来。

    “他就是林白？”

    “就是这个废物说要在三个月之后击败向天一师兄的。”

    “不用向天一师兄出手，今日你就会死在我们手中，死在考核里。”

    “谁生谁死，还有未可知。”林白冷声对徐尚杰说道。

    徐尚杰和林白针锋相对，立刻便引起了不少人的注意。

    “快看那边，五位新人王碰面了。”

    “是啊，五位新人王，徐尚杰，莫伊，龙耀，白华天，还有林白。”

    “这五个新人王，除了林白，其余人都加入了神盟！”

    “看他们的样子，好像是要杀林白，林白危险了。”

    被新人弟子评选出来的新人王，一共有十一位。

    林白是其中之一。

    而此刻听见其他的弟子这么一说，林白便知道，在徐尚杰身边的四个青年男子，赫然就是其他的四位新人王。

    嘲讽了几句，徐尚杰等四人走向了远方。

    齐少龙拍着林白肩膀说道：“别怕，我们一起走，他们敢来，我们就和他们拼了。”

    齐少龙恶狠狠的盯着无人背影。

    “呵呵，他们五人，我还没有放在眼里。”

    林白摇头说道。

    等候许久，新人弟子陆陆续续的都来到了广场中。

    一位长老登上了高台。

    这长老林白熟悉，就是三番五次救林白的纪北。

    对于纪北，林白有很强的好感。

    若不是纪北的话，林白恐怕那日就死在向天一手中了。

    “今日是复核试炼，试炼地点在清幽山，山中已经放好了妖兽。”

    “所有外门弟子，击杀妖兽，获得十枚令牌，即为通过试炼，归来后即可成为外门弟子。”

    “当然为了激发你们的斗志，我们特地在清幽山中放置了四尊真武境的妖兽。”

    “真武境妖兽身上放置的是紫色令牌，一枚紫色令牌等于十枚普通令牌。”

    “最终，由获得令牌熟练最多者为第一名。”

    “成为第一名，宗门将奖励一本玄级武技。”

    “诸位弟子，好好努力吧。”

    听完纪北对规则的介绍，顿时引发了场中的热议。

    “只有第一名才会被奖励玄级武技吗？”林白有些惊讶道。

    一般考核不是应该前三名都有奖励嘛？

    可是这一次灵剑宗的考核，居然只有第一名才有。

    “这第一名，我得定了！”

    远处一个极美的女子，听见纪北长老说完规则，攥着拳头，红唇微笑着说道。

    这女子也是新人王之一，但她的身份来历极大，其余的新人王都不敢招惹她。

    她叫，叶宿心。

    “现在所有弟子随我去清幽山。”

    纪北高呼一声，带着弟子们离开了广场。

    清幽山，就是新人院的旁边，三里之外。

    每年新进的弟子，都会在清幽山进行复核。

    “林白！”

    当林白和齐少龙，铁蛋一起走向清幽山的时候。

    一个低沉的男子声音传来。

    “李剑星。”林白回头一看，认出了此人。

    “林白，你要小心，徐尚杰鼓动了很多人，要将你击杀在考核。”

    “而且十位新人王除了你和叶孤星之外，其余人都加入了神盟，很不好惹，你最好暂避锋芒。”

    李剑星特地来给林白说了这个消息。

    “哼，徐尚杰居然鼓动人来杀我，他想杀我，我又何尝不想杀他！”

    “神盟武者，神盟最好不要惹我，否则的话，我必然让他付出血的代价！”

    林白冷冷的说道：“李剑星，多谢你来告诉我这些事情。”

    李剑星略带歉意的说道：“抱歉，我修为太低，连新人王都不是，帮不了你。”

    “你好好活着就可以了，这场考核看起来，会死很多人。”林白笑道。

    李剑星和林白等人，一起来到了清幽谷外。

    “等死吧。”

    徐尚杰看着林白走了过来，目光露出讥讽得意的冷笑。

    “清幽山以开启，弟子们，此去生死有命富贵在天，望你们好自为之。”

    纪北振臂高呼，所有弟子一哄而上，进入了清幽山内。

    清幽山远比天幽谷要庞大十倍。

    山中，乱石铺路，杂草丛生。

    林白，齐少龙，铁蛋刚刚走入清幽山中。

    林中便走出来了一群武者，将三人围了起来。

    “你们想干什么！”齐少龙怒吼道。

    “干什么？自然是送你们去见阎王。”

    “林白，你居然敢得罪徐尚杰徐少，活该去死。”

    “徐少已经说了，谁要是能杀了你，带着你的人头去见他，可换取一万灵石。”

    “悬赏杀我？”林白惊讶的看着此人。

    “不错，本次考核，除了哪些妖兽之外，你也是所有弟子最大的猎物。”

    此人冷冷一笑。

    “那么你也是想来杀我的咯？”林白冷笑道。

    “哈哈哈，我方默也想要这一万灵石！”

    “林白，束手等死吧！”

    “兄弟们，不用留手，清幽山，杀伐自由，给我杀了他们！”

    方默一声怒吼，背后的二十多个武者齐齐冲向了林白。

    “你们找死！”

    齐少龙先怒吼一声：“铁蛋，到我背后来。”

    齐少龙护住铁蛋，一边抽出利剑，开始反击。

    “齐少龙，你非要和林白搅在一起嘛？”方默怒道。

    “林白好歹也是我的室友，要是让你在我面前将他杀了，那我齐少龙还混不混的？”齐少龙咧嘴怒吼道。

    听见这话，林白一暖。

    “少龙，你带铁蛋先走。”

    林白抽剑出来，站在方默面前：“这群杂碎，还不够我一个人杀的，你就不要出手了。”

    “狂妄！”

    方默一怒，他好歹也是本次新人弟子中，仅次于新人王的人物。

    林白居然这般蔑视他。

    “杀！”

    方默怒吼一声，二十多个武者一哄而上，一瞬刀光剑影将林白吞噬。

    “破！”

    一剑斩出，林白将二十多人的攻势全部斩碎。

    ps：兄弟们，推荐收藏在哪里