    沧海云台宫，议事大厅。

    此刻议事大厅中，有着七个威严无比的老者，愤怒的面面相觑，他们的脸上都是压制着一股不可遏制的怒火。

    “灵剑宗实在是太过分了，简直是欺负我沧海云台宫无人啊！”

    “区区一个林白，居然敢毁我山门，简直找死！”

    “可不是，如果放任灵剑宗如此下去，那我沧海云台宫如何在岭东七百国内立足？真是颜面扫地！”

    这七个老者，都是你一言我一句的表达着心中的怒火。

    坐在高位上的那一个威严中年，满脸冷色。

    此人便是沧海云台宫的当代掌教，也就是青海天。

    而在青海天的下方，赵显圣一言不发的看着他。

    如今在这议事大厅中的七人，便是沧海云台宫的七位人丹境高手，也就是神武国的神武十王之一！

    神武国统计出来的人丹境高手，一共有十位，被尊称之为神武国十王。

    其中，神武国十王之中，最强的是神武国的老国主，但外人不知道他究竟死没有。

    据传闻，神武国的老国主已经有人丹境三重的实力了。

    第二便是沧海云台宫的青海天，此人乃是人丹境二重的实力。

    第三是赵显圣，人丹境一重巅峰修为。

    而如今神武国出现了另外一个人丹境二重的高手，那就是苏剑南，立刻便打破了沧海云台宫和灵剑宗之间的实力差距。

    神武国十王，一共十位人丹境高手，而沧海云台宫便独占了七个，可想而知沧海云台宫的底蕴和实力是有多么的深厚！

    青海天说道：“行了，诸位都不要在说了，灵剑宗的确是越来越过分了。”

    “也罢，等候了百年，也没有等到剑玄的出现，估计剑玄已经死在外面了，而那件东西，我们也找不到了。”

    “既然我们不用在等剑玄回来了，那灵剑宗就没有存在的必要了。”

    青海天声音冰冷，宛如死神之语。

    赵显圣说道：“掌教，你是意思是我们不等剑玄了？要直接对灵剑宗动手吗？”

    青海天说道：“剑玄可能已经死在外面了，而找到剑玄的唯一办法就是从灵剑宗内找到剑玄留下的线索，试试看能不能找到剑玄！”

    “既然如此，那我们就动手吧。”

    “明日比武开始之后，宋王，宁王，你们二人便秘密的带着沧海云台宫的精英弟子去灵剑宗吧。”

    “务必将灵剑宗上下所有弟子，满门屠尽，找到剑玄留下来的线索！”

    青海天安排道。

    当即，七人之中，一个肥胖老者和一个干瘦老者闻言，面色一喜，恭敬的说到：“请掌教放心，我等二人绝对不辱使命！灵剑宗必定满门全灭，鸡犬不留！”

    这二人便是神武十王之一的宋王和宁王。

    赵显圣又问道：“那苏剑南和林白又当如何？”

    青海天说道：“林白？呵呵，他的命就给林紫儿吧。”

    “至于苏剑南，等明日他看见林白死在林紫儿手中之后，由我出手，直接将他灭杀便可。”

    “赵显圣，林紫儿击败林白，不会有问题吧？”

    青海天笑着看着赵显圣说道。

    赵显圣自信的笑道：“哼哼，紫儿乃是岭东第一天才，天级五品的武魂，绝世无双，秘法强大至极，岂能是一个区区黄级一品武魂的废物可比的？”

    “请掌教放心，明日林白必定会死在林紫儿的手中！”

    青海天听见赵显圣如此有信心，便笑道：“如此最好！”

    ……

    一夜无话。

    整整一夜林白都在苦苦修炼。

    第二日的黎明之时，苏剑南便来叫醒了林白：“林白，时间差不多了，我们该去沧海云台宫的比武广场回合了。”

    “时间到了吗？”

    林白从房间中睁开双目，眸子中露出滔天的凶光。

    顿时，林白推门出去。

    苏剑南看着林白，轻声叹气道：“今日一战，必定凶险万分，如果你不敌沧海云台宫的武者，就不要逞强，认输即可，没有什么丢人的。”

    林白笑道：“多谢掌教提醒，我只有定断！”

    “好，那我们走吧。”

    苏剑南带着林白和所有灵剑宗的弟子离开了别院。

    一路上，李剑星，王浩等人都是给林白不断的加油打气。

    希望林白能取得一个好成绩。

    林白面色凝重，拳头紧紧握着，想起等会就要和林紫儿正面交锋了，林白心中的愤怒和怨恨，不断的激涌出来。

    杀意涌动，杀念冲天。

    沧海云台宫的比武广场之上，此刻汇聚而来的整个神武国和五湖四海的武者，前来观礼，大约有一万多人。

    而沧海云台宫的门下弟子，外门弟子多达三万，内门弟子九千，实力雄厚无比。

    比武广场之内。

    地面之上插着四杆旗帜，上面分别绣着“沧海云台宫”，“烈火宫”，“无锋门”，“灵剑宗”，四大宗门的宗门徽记和名字。

    灵剑宗到场的时间还算很晚了，如今其他的三大宗门弟子几乎都已经到了。

    “哇，烈火宫的火灵和火霸，浑身火焰真气涌动，好恐怖啊，宛如地狱烈焰一般。”

    “据说火灵和火霸已经将烈火诀修炼到了极致巅峰之上，实力直逼岭东第一的水准，不容小觑啊！”

    “咦？无锋门的旗帜下，怎么个个都是一副面色冷漠的面孔啊。”

    “切，无锋门的武者都是一个模样，就好像是谁挖了他们家祖坟一样，看见谁都是板着脸！”

    “沧海云台宫的旗帜下，站着的那个青年男子是……段苍海！”

    “真的是段苍海！”

    随着其他三大宗门的武者落定，整个广场之中的武者都是纷纷激动的窃窃私语起来。

    “灵剑宗来了！”

    正当这个时候，全场武者的目光投向了比武广场入口之处，苏剑南带着一群灵剑宗的弟子，在全场瞩目的情况下，走到了灵剑宗的旗帜下来。

    “据说灵剑宗今年就两人参战，只有林白和段青红！”

    “林白可不简单，此人可是岭东第一剑修啊！”

    “是啊，灵剑宗捡到一个宝贝徒弟了啊！”

    很多武者都看向了苏剑南背后的林白。

    林白走入广场之中，一眼看向沧海云台宫的旗帜下，与那一个青年男子对视一眼，却没有看见林紫儿的踪迹。

    “林紫儿没来？”林白疑惑的说到。

    而段苍海则是看着林白，不屑的冷笑道：“区区一个黄级一品武魂，何惧之有，都不用林紫儿师妹出手，我就能轻易的将你击杀！”

    “敢来惹我心爱的林紫儿妹妹，你简直是自寻死路！”