    一旁的战神老人轻笑道：“这就想放弃了，没门，好好给我练，击败了这个战魂，我给你休息一个时辰的时间！”

    战神老人看见这个男子浑身狼狈，也是微微一笑。

    “你是恶魔，你是魔鬼，我不想在这里了，救命啊！”

    “救命啊！”

    “玛德，能我练成神功，我第一个先撕了你，将你五马分尸，挫骨扬灰！”

    “等着吧，老不死的，我一定会撕了你！”

    这男子心中不断的叫骂着。

    突然！

    这男子在这庞大的战魂场地之中，突然停下了脚步，脸上的那一片痛苦之色也变成了凝重。

    战神老人惊呼到：“你停下来干嘛，还不跑？你要被战魂撕成碎片了！”

    这男子面色呆滞，双目闪烁着泪光，口中喊道：“林白大哥……，林白大哥……，你怎么了？”

    “林白大哥……你是需要我的帮助吗？”

    就在这男子停下的瞬间，背后的战魂轰击而来。

    战神老人惊叫一声“不好”就要出手救下他。

    可就在此刻，这男子带着毁灭万界的怒火，一拳猛击而上，强大的力量直接将这战魂打成了碎片！

    嘶！

    战神老人原本都想出手救下他了，可是战神老人却没有想到，在最后关头之时，他居然爆发出了如此厉害的力量！

    “放我出去！我要去找林白大哥……”

    “他，现在需要我！”

    赵铁蛋收起了一脸的嬉笑怒骂，一本正经的看向战神老人。

    战神老人嬉笑道：“想出去那是不可能的，除非你将战神诀修炼到……”

    不等战神老人说完，赵铁蛋直接愤怒的吼道：“我说了！放我出去！战神老人，我赵铁蛋的话，不想再说第三遍了！”

    “我现在就要走！”

    “他需要我！”

    “我要去找他！”

    赵铁蛋浑身肌肉鼓起，一股恐怖的力量，宛如他体内有这神龙之力一般，散发着恐怖的气息。

    而他的一双目光，锐利如同能刺穿九霄的利剑。

    他盯着战神老人，言语之中带着一股不可抵抗的威严。

    战神老人惊了。

    战神老人目瞪口呆的看着赵铁蛋，这一年多来，赵铁蛋与他时常嬉笑怒骂，皆成文章。

    但是此刻战神老人还是第一次看见赵铁蛋如此的坚定！

    赵铁蛋坚定的告诉他！我现在就要走！因为哪一个在我生命中最重要的人，他需要我！我要去找他！

    战神老人收起了脸上的嬉笑，正经的说道：“铁蛋，别着急，我知道林白对你来说很重要，但是现在不是你离开此地的时候。”

    “一旦你离开了，战神宫曾经的敌人便会来找你，你无力抵抗。”

    “我可以为你动用一次我的神魂力量，帮你看看林白究竟发生了什么事情。”

    战神老人认真的说道。

    赵铁蛋道：“多谢……师父……”

    战神老人欣慰的笑了笑，当即施展神魂力量。

    一股恐怖的力量从山谷之下席卷而出，先是拂过了飞龙城。

    飞龙城亿万武者此刻齐齐一惊，个个面色胆寒。

    随后拂过了灵剑宗，拂过了岭东七百国，来到了神迹岭，来到了登天楼……

    岭南七十二国内。

    黎山青盘膝坐在一个客栈的楼阁之中。

    突然此刻，黎山青睁开双目，满脸凝重的低声惊诧道：“林白！”

    刷——

    黎山青一步踏出，登上云霄，目光一转，看向了神迹岭的方向，怒吼道：“谁敢伤我小师弟！我灭你祖宗十八代！”

    一声吼完，山林震栗，万灵具寂。

    黎山青的一声咆哮，传遍十万里，吓得十万里之内的所有武者，哪怕是飞天境，此刻都是浑身一软，倒在了地上！

    黎山青看向神迹岭的方向，身形一晃，直冲而去。

    凌天子随之出现在了黎山青的面前。

    黎山青担忧的说到：“师父，小师弟有危险！”

    凌天子说道：“我听见了！”

    黎山青好奇的问道：“师父，这是怎么回事？为何我会听见小师弟的呼喊？”

    凌天子双目一眯，看向了神迹岭的方向，说道：“这是他心中的羁绊……，只有与他至亲至情之人才能听见……”

    黎山青犹豫了一番之后，说道：“师父，我实在放心不下小师弟，我要回去找他！”

    凌天子说道：“他的宿命之敌，我们插不上手！”

    黎山青痛苦的说到：“师父，我要回去找小师弟！”

    凌天子淡然说道：“你没有听清楚我的话吗？我说了，他的宿命之敌，只能由他自己去抵抗，谁都无法插手，谁插手了，谁就得死。”

    黎山青说道：“我可以不插手，但如果小师弟真的死在了巨神之意下，我想为他收尸……”

    “山青。”凌天子拍了拍黎山青的肩膀。

    黎山青说道：“师父，请让我回去吧！”

    凌天子轻叹一声，无奈说道：“也罢，我们师徒二人就再送林白走一程吧！”

    “走，回神迹岭，我也想看看巨神族是不是真的有主宰万界之力！”

    凌天子双目冒着火光，与黎山青走向了神迹岭。

    ……

    林白用怜悯的眼神看着林紫儿，冷笑道：“林紫儿，当你觉醒武魂之时，你便将所有的亲情友情抛下了，你认为这些东西，是你武道之上的绊脚石，没有它们你能走得更远！”

    “在灵犀城中，在林家，在觉醒武魂的时候，你不仅仅是抛弃了我，你抛弃的是你的所有亲情和友情！”

    “当你觉醒武魂之后，武魂的光芒让你失去了自我！让你变成了一个不折不扣的畜生！”

    “无情无义，自私自利！”

    “你认为实力就该凌驾在亲情和友情之上！”

    “但是你错了！”

    “武者之所以要突破自我，突破修为，去获得更加强大的力量，是为了守护！”

    “守护你的家人，守护你的朋友，守护你心中想要守护的那一片净土！”

    “守护这条路，或许不是你林紫儿的路，但这是我林白的道！”

    “我林白的剑道，便是守护！”

    “我林白的剑，只为守护我心中想要守护之人出鞘！”

    “我林白的剑，绝不会对准我的亲朋好友！”

    “你这个无情无义的怪物，也敢来用亲情和友情来击败我！”

    林白狂笑的怒吼道。

    林白的声音，宛如一把把的利剑刺入林紫儿的心中。

    林紫儿高贵平静的脸上，被林白这些话激怒，变成狰狞无比起来，怒吼道：“你说了这么多又能怎么样？”

    “纵然你的父母没有抛弃你，只是暂时离开！”

    “纵然你的朋友会因为你的一声呼喊，不远万里而来！”

    “可是有能怎么样？今日你便会死在我的手中！”

    “林白，受死吧！”

    林紫儿怒吼一声，运转浑身力量，对着林白的头顶轰击而去。

    “哈哈。”林白冷笑一声，说道：“林紫儿，我想问你一句话。”

    “你在地狱看见的风景，美吗？”

    林白狞笑的对林紫儿问道。

    林紫儿听见林白这句话，满脸惊恐，口中惨叫连连：“啊啊啊啊~~！”

    “你本就是我心中的梦魇，当初在沧海云台宫上，我便将你击杀！”

    “此刻你地狱归来，不可久留，回去吧。”

    林白冷声说道。

    刹那间，林白彻底的战胜了自己的心魔，心中的恐惧已经消失。

    林白脸上一片平静的看着林紫儿。

    林紫儿感觉到林白已经不再惧怕她了，当即口中传来惨叫，身躯逐渐的化作虚无，宛如被地狱之神拖回了地狱之中。