    听见叶剑秋都对今年的剑修十分忌惮，林白更是十分好奇了。

    林白笑道：“请叶兄好好说说。”

    叶剑秋笑道：“林兄，你可知道整个岭东七百国内，何处剑修最多？”

    林白听闻后，沉思熟虑的指了指地上的大地：“这里！天剑王朝！”

    叶剑秋笑道：“没错，就是这里。天剑王朝的武者基本上人人都用剑，不学其他的武艺，而名剑山庄乃是天剑王朝内最大的剑修宗门！”

    “可以毫不客气的说，整个岭东七百国内所有的有名有姓的剑修，基本上有八层全部是出自天剑王朝，而这八层中至少有九层都是名剑山庄的弟子！”

    林白默默的点了点头。

    名剑山庄，乃是剑修圣地，培养出来的弟子，个个都是剑道之上的绝世天才。

    叶剑秋说道：“今年的论剑，名剑山庄可是拿出了不少的好东西。”

    “在去年的五月，名剑山庄举办了一场弟子比武，挑选出了同辈弟子之中的十八人，让他们继承了十八灵剑。”

    林白说道：“十八剑主？”

    叶剑秋笑道：“没错，就是之前在迎客殿内与你有过一些冲突的苏星芒，他便是十八剑主之一！”

    “十八剑主，手握五品灵器，而且这些五品灵器都是五品之内的上上之选，在配合上灵剑的特有法诀，威力更是比寻常的五品灵器恐怖了几倍！”

    “这十八人，是今年论剑的大敌之一！”

    林白深有同感的点了点头。

    就比如说苏星芒来说，此人拥有着五品星辰星辰剑，还会星辰剑的特有剑诀《星辰剑法》，剑诀与灵剑相互配合起来，威力暴增几倍，不容小觑。

    叶剑秋继续说道：“接下来就是名剑山庄的四位剑皇了，这四位剑皇，我去年就交手过，不过去年的他们还稍显稚嫩，而今年就非比寻常了。”

    “尤其是剑若寒，此女今年给我的感觉，完全和去年是两个感觉！”

    “今年的她，几乎强大到了让我都有一些忌惮。”

    叶剑秋对于剑若寒赞誉有加。

    林白说道：“我听过剑若寒去年在论剑上只夺得了第七十二名？”

    叶剑秋笑道：“是啊，剑若寒是去年的第七十二名，可是林兄，你可知道，去年的剑若寒夺得论剑七十二名之时，她才什么修为吗？”

    林白好奇的看着叶剑秋。

    按照林白的推算，能进入论剑前百，剑若寒至少都应该有半步神丹境后期才可以做到吧。

    叶剑秋笑道：“去年的剑若寒，天武境九重就成为了论剑第七十二名！”

    嘶！

    林白倒吸了一口凉气。

    双目瞪大，瞳孔一缩。

    惊骇！

    这叶剑秋的一席话给了林白一个大大的惊骇。

    天武境九重之时，剑若寒便在论剑之上夺得了七十二名的成绩，这简直是惊为天人。

    要知道，岭东有七百国，七百国之内的第一剑修汇聚在名剑山庄里来，他们基本上都是半步神丹境大圆满的境界。

    这七百国的第一剑修，必定会是论剑比武的前五百名无疑了。

    可剑若寒，硬生生用她的剑，以天武境九重的修为，杀入了论剑比武的前百名！

    这让林白有些惊讶。

    林白知道，自己就算手段齐出，在天武境九重之时，虽然能与半步神丹境大圆满境界的武者抗衡，但却无法做到击败大圆满的武者。

    叶剑秋说道：“是不是很神奇啊。”

    林白苦笑着点头。

    叶剑秋说道：“所以，我说今年剑若寒必定会是一个大敌！”

    林白也深有同感。

    既然剑若寒去年以天武境九重的实力便位居在第七十二位上，那么今年剑若寒已经半步神丹境大圆满的境界了，她的目标必定也是第一。

    叶剑秋说道：“接下来就是风云休了。”

    “风云王朝的太子，有岭东第一剑修无冕之王的风云休。”林白笑道。

    叶剑秋笑道：“哈哈哈，没错，风云休的目标必定是我，败了我，他便是名正言顺的岭东第一剑修了。”

    “此人也是很了不得，天级一品的九元剑匣，威力无穷，算是林紫儿之后，岭东的第二天才了。”

    叶剑秋对风云休的评价极高。

    林白也深深的觉得风云休或许将是一个大敌。

    叶剑秋继续又说道：“名剑山庄的四位剑皇，十八剑主，风云休，这都是今年论剑比武前十的一个大看点。”

    “接下来就是来自岭东武道帝国国内的第一剑修了。”

    “比如说火剑太子，此人便是火焚国的第一剑修，一身火焰剑诀，修炼到了登峰造极的地步，也是十分的难缠。”

    “还有许多的七百国剑修，比如说移山公子，仇悲，清风居士，哀嚎剑客，齐天主等等，这些剑修的实力，几乎与十八剑主相差无几了。”

    林白听见叶剑秋详细的给林白介绍了一番今年来参加比武的剑修高手。

    听完后，林白笑道：“那么看来今年第一夺冠的热门，必定会在你和风云休，还有剑若寒身上咯。”

    叶剑秋笑道：“如今外界传闻，我们三人应该是今年论剑比武的前三。”

    “至于谁是第一，谁是第二，谁是第三，那还要等到了论剑城之后，下场切磋才能定出胜负！”

    如今来到名剑山庄的武者，纷纷都在猜测今年谁会是第一剑修。

    很多人都认定，剑若寒，风云休，叶剑秋必定会进前三。

    而接下来四剑皇和十八剑主必定是前三十。

    岭东武道帝国的国内第一剑修，将争夺前百的席位。

    移山公子，仇悲，清风居士，哀嚎剑客，齐天主等人将进入前二百名。

    随后整个下午，叶剑秋都在给林白说着一些关于岭东七百国内比较有名的剑修，让林白的确是增长了不少的见识。

    黄昏之时。

    叶剑秋离开了剑河宫。

    “那么林兄，我们论剑城中见！”

    叶剑秋临走之时，笑着对林白说道。

    林白笑道：“好，论剑城中见。”

    林白在剑河宫的门口送走了叶剑秋。

    这个时候李书安才跑过来，战战兢兢的说道：“林白师兄，之前都是小人不对，还请林白师兄大人有大量，前往不要往心里去啊，也别将我赶出剑河宫！”

    林白看了一眼李书安，摇头说道：“算了。”

    李书安如蒙大赦，急忙道谢：“多谢林白师兄，多谢林白师兄。”

    林白说道：“接下来我要好好休息，没有大事不要来打扰我。”

    “论剑比武开始前，再来叫我。”

    李书安应声到：“是。”

    正当林白转身要走入剑河宫中的时候。

    突然远处传来一个灵动悦耳，欢天喜地的少女声音：“林白哥哥……”