    冰玉兽嘶吼连连，从毒渊之中冲出来，双目血红着，张口一吐，一道冰雾凝聚而成的光柱顿时爆射而出，所过之地，大地焦土，众生泯灭！

    它就好像是一尊从远古时期苏醒的神祇，拥有着毁灭世界的力量！

    此刻，它正宣泄着它的愤怒！

    吼——

    一声咆哮，一口冰雾射出。

    “啊啊啊啊——”

    冰雾中，一声声凄厉的惨叫传来，上千位武者瞬间化作白骨，倒在地上。

    林白站在飞剑上，看向冰玉兽，在靠近毒渊之处，此地已经白骨遍地了。

    这些白骨，有五毒教的武者，也有神迹岭的武者。

    林白看见这一幕，头发发麻，脸上一片凝重。

    当即，林白低头一看，飞速的锁定了人群之中，狼狈逃走的两个人影。

    叶宿心和红素！

    这二人乃是偷偷瞒着叶无欢来到十万大山的。

    如果不是林白发现她们的话，叶无欢和独孤云都不会知道叶宿心在这里，说不定叶无欢还觉得叶宿心在神迹岭上呢。

    咻——

    飞剑立刻破空而下，落在了叶宿心和红素面前。

    此刻叶宿心和红素，满脸仓皇，看见林白出现后，红素脸上露出了一丝喜色。

    红素心知肚明，以他们的速度，根本无法逃出那白蛇的攻击范围，只要那白蛇一口冰雾过来，他们便会被融化成白骨。

    但林白就不同了。

    林白的御剑术，一瞬十万八千里，就算这白蛇拥有着通天彻地的力量，林白也能御剑瞬息离开！

    白蛇的冰雾，无法做到笼罩十万里的地步。

    叶宿心面色紧张，看着林白，眼眸微微低下，不想与林白直视。

    “你们什么时候能听话，那就好了。”

    林白看着叶宿心和红素，无奈说道。

    当即，林白抓住叶宿心的手和红素的手，踏着飞剑之上，就要准备离开！

    被林白突然抓住手，叶宿心的心脏都骤停了一下！

    红素着是一脸欣喜的说道：“林白，你的飞剑有把握逃出这白蛇的攻击范围吗？”

    林白说道；“自然没问题，但是其他的武者就难说了。”

    “恐怕此地神迹岭的武者，估计只能有十分之一的人逃出来了。”

    林白看着周围不断逃走的武者，当即脸上露出了一丝难看！

    在毒渊附近的神迹岭武者，足足有十多万武者，可是在这白蛇的攻击下，能活下来一万人也已经是天大的造化了。

    包括独孤云和叶无欢，早早已经是逃出了万里之外了。

    且不说这二人，就连那少年墨青，他也是心知肚明，知道冰玉兽并非神迹岭的力量可以抗衡，他都准备不在出手，让冰玉兽在岭东和神迹岭折腾几个月。

    “谢谢你。”

    叶宿心轻轻的说道。

    林白看了一眼叶宿心，没有说话。

    吼——

    突然这个时候，一声愤怒的怒吼声音传来。

    突然，林白的身上感受到了一股死亡的气息。

    林白猛然回头一看，那白蛇血红色的眼眸，锁定了林白的飞剑！

    张口一吐，一口冰雾洞穿虚空一般的冲击而来。

    “不好，它盯上我们了。”

    林白面色大惊，急忙驾驭飞剑挪移出去！

    可是这冰雾来得极快，眨眼之间就道了林白的面前！

    嘭——

    强大的力量虽然没有击中林白和红素，叶宿心三人，但却让林白的飞剑，直接重重的摔落在了地上。

    林白落地，急忙召回飞剑！

    “你们没事吧？”

    林白看向不远处，叶宿心和红素从地上站起来，她们的目光都是惊骇着看着那白蛇。

    此刻，白蛇的眼瞳，一直看着林白之地！

    它好像对于林白没死，感到格外的好奇！

    “宿心，小心，它又来了。”

    红素这个时候对着叶宿心惊叫一声。

    林白惊讶看去，瞧见那白蛇眼瞳看向了叶宿心，张口一吐，一团冰雾爆射而来。

    以叶宿心的速度，根本无法避开！

    红素面色大惊。

    叶宿心一脸苍白，那一股死亡的气息在他身上不断的流转起来。

    叶宿心知道，以她现在的实力，是无法避开白蛇这一击的。

    “宿心！”

    红素绝望的喊道。

    叶宿心愣愣的看着这一团冰雾射来，脸上露出了一丝不甘心：“我就要死了吗？可是我死了，我的孩子怎么办？”

    “要告诉他吗？”

    叶宿心看向林白！

    一瞬间，叶宿心下定决心，对林白喊道：“林白，我……”

    就在这电光火石之间。

    林白满脸冷漠，冲向了叶宿心，他的脸上带着狰狞和怒意！

    叶宿心原本想要告诉林白孩子的事情，却看见林白冲着他而来！

    顿时让叶宿心心惊了，急忙喊道：“你还过来干什么！快走！”

    林白看着叶宿心，冷声道：“我不会过来，你会死！”

    叶宿心说道：“那我也不用你来救，快走啊！如果你过来，不过是白白搭上一条命而已。”

    林白冷笑道：“呵呵，你想寻死？那你问过我了吗？我让你死了吗？”

    刷——

    就在这一刹那，林白来到叶宿心的面前。

    而正当这时，那一团冰雾袭向了叶宿心。

    “飞剑！”

    “混元一气剑阵！”

    林白仰天怒吼一声。

    掉落在一旁的飞剑，嗡嗡作响，立刻飞天而起！

    飞剑落于林白头顶之上。

    此刻，在林白的身上，一阵冰蓝色的灵力从林白浑身上下弥漫而出，顺着林白的天灵盖，注入了飞剑之中！

    而与此同时，天地之中精纯的天地之力，疯狂的凝聚而来，汇聚在飞剑之上！

    嗡嗡——

    飞剑上的力量，达到了一个峰值。

    飞剑嗡嗡作响，暴躁的力量弥漫而出。

    混元一气剑阵，将剑修浑身力量与天地之力，凝聚于一点之上，一剑出，可开天辟地，威力无穷！

    “斩！”

    飞剑上的力量越发强大，林白睚眦欲裂的怒吼一声。

    咻——

    飞剑破空，似天地之剑，凌空斩下！

    这十万大山之中，一道明亮的剑芒，一闪而过！

    此刻所有狼狈逃窜的武者，都在这一瞬间感觉到了这一道令人窒息的剑气！

    前方。

    独孤云猛然回头，他只看见天空之中一道白光闪过，带着无比凌厉的力量：“好强大的力量，竟在一瞬之间，调动了如此强大的力量！”

    “这等手段，纵然是飞天境，也比不上啊。”

    “如今在十万大山中，能有如此手段的人物，也就只有你了……林白！”

    独孤云看见这一道剑气斩裂苍穹，当即第一时间就想到了林白！

    除了林白，这十万大山之内，不可能还有第二个剑修，能有如此强大的手段！