    花语仙在一旁目瞪口呆的看着这一幕，小口张大，都能塞下一个鸡蛋！

    “林白竟然真的杀了圣子的化身！”

    花语仙难以置信着。

    当这一个恍惚之间，林白的身形已经化作了一道残影，冲入了传送门之中！

    林白进入传送门，此门便逐渐的消失在了第九关内。

    “看来我没有看错，此人对于五毒教来说，果然是一把利剑！”花语仙当即冷冷一笑：“或许给他一点时间，他真的能成长到硬抗叶剑君的地步！”

    “只不过如今他已经招惹上了叶剑君，不知道他能不能抗住叶剑君的压力！”

    “当着叶剑君的面，杀了叶剑君的追随者，恐怕这位五峰圣子，不会如此轻易的罢手啊！”

    花语仙脸上露出了一丝哀默之色。

    当即，花语仙转身离开了此地，继续在第九关内寻找血晶，既然与飞升果实无缘，花语仙只好用最后的一点时间，来寻找血晶了。

    ……

    传送门之后。

    林白踉跄不稳，直接摔在了地上！

    大荒芜诀的力量消失了，一股虚弱感逐渐的弥漫上了林白的周身！

    “小家伙，没想到你命这么大，连叶剑君的化身都杀不了你。”这个时候，一个苍老的回荡在林白的耳旁。

    林白抬头一看，在前方有着一座擎天般的大树。

    只不过这大树如今早已经是枯死了，上面毫无生机！

    不过林白目光如炬，还是看见了这颗大树上挂着几个翠绿色的果实！

    而在这颗大树之下，一个老者盘膝而坐，须眉白发，他看着林白之时，眼瞳之中露出恨意，又露出了一丝惊讶！

    “你就是常运了吧。”

    林白趴在地上，大荒芜诀的副作用让林白没有丝毫的气力。

    “混账，常运这个名字，也是你叫的？难道你吞天族前辈，没有叫你如何尊敬武道强者吗？”常运一听，当即勃然大怒着。

    常运这话，听起来是在责骂林白，可言外之意是在讥讽青禾！

    “常运，你也算是一位武道强者？哈哈哈。”随后一旁，传来一个猖狂的笑声。

    听见这个笑声，常运满脸一黑，沉默不语。

    “我先和我族人说说话，稍后等他恢复之后，在来取飞升果实。”这个声音传来之后，隔空有着一道无形的力量，将林白的身躯拉走！

    “哼！”

    常运冷哼一声，没有阻拦！

    林白的身躯逐渐的飞去远去。

    不多时，林白来到了一片黑暗之中，缓缓的向着下方落下！

    “这把钢叉……”

    林白落下之时，看见一把高约万丈的钢叉，稳稳的插在地上！

    钢叉中部，贯穿了一个巨人的头颅！

    当林白看见这钢叉之时，眼瞳震动，这绝非是寻常的极武灵器！

    纵然远远一看，林白就有一种触目惊心的感觉！

    “这钢叉，绝非凡物！”

    林白双目震撼。

    身子逐渐沿着钢叉落下去，林白目光紧紧的锁定在了那一刻巨大的头颅上！

    这是一个被从颈部斩断的头颅，钢叉贯穿了他的天灵盖，将他刺在了半空中！

    “这是巨神的头颅……”

    林白眼瞳惊骇着，看着这个头颅，头皮不禁发麻，回想起来，当初看见巨神之意的时候，与这头颅的大小，一般无二。

    林白的身子逐渐落下，落在了头颅之上！

    林白这时候才发现，在这巨大头颅之上，有着一句干尸骸骨倒在地上，此刻他的双目之中，冒着两团诡异无比的绿火！

    随着林白落在头颅上，骸骨扭头看向他，眼瞳中的绿火冒起来了璀璨的光芒！

    “你就是之前与我说话的青禾前辈？我吞天族的族人？”林白看着这具骸骨，有些惊异的说到。

    骸骨看着林白，一个和煦的声音慢慢传来：“我没想到在这蝼蚁之界，还能看见我吞天族的族人，这难道是上天注定的？”

    “你叫什么？”

    这声音传来，林白认出，赫然就是在第八关内回荡在林白耳旁的声音，便是青禾。

    “我叫林白。”林白回答道。

    “林白……”青禾呢喃着：“林白，你已经是天丹境修为，那么就是说，巨神之意你已经扛过去了？”

    林白听起青禾说起这个，脸上不由的露出苦笑：“前辈你有所不知啊，那可是要了我几条命啊。”

    “哈哈哈，在这蝼蚁之界，尚无我吞天族大尊庇佑，以你的修为想要扛过巨神之意，我已然猜到其中的凶险万分。”青禾淡淡的说道。

    “不过既然你已经扛过了神丹这一劫，那么巨神之意短时间之内便不会在找上你了，算是给了你一口喘息的机会吧。”

    “但你不可懈怠，既然巨神之意未能杀你，那么巨神族必定已然知晓的你的存在，他们一定会来找你的，在你尚未起势之前，将你扼杀于萌芽之中！”

    “你需要努力修炼，离开这个世界后，找到吞天族的大尊，得到庇佑，你方能平安无事！”

    林白点了点头，说道：“请前辈放心，我从来没有懈怠过修炼，也并没有因为扛过了巨神之意而沾沾自喜，得意忘形。”

    青禾笑道：“看得出来，你心田之中能有这份机智与韧性，当不会因为一点小小的成就就飘得不知所踪了。”

    林白坐在巨大头颅上，与青禾聊起了家常。

    在这一刻，林白感觉格外的温馨，就好像是找到了林铎和林白母亲一样，一家人坐在一起，吃个饭，聊聊天，格外的惬意和舒适。

    没有外界的压力，没有武道界的尔虞我诈，仅仅是谈心，仅仅是放下！

    “对了，青禾前辈，您怎么会沦落至此……”林白看见青禾的干瘪的身躯，散发着浓郁的死气，没有丝毫生命的迹象，便好奇的问道。

    青禾淡淡一笑：“你不必惊讶，我已经死去多年，而如今之所以还能与你交谈，全是因为心中尚且还有一丝残魂未灭！”

    “或许是上天开眼，让我在这残魂将灭的残存之日，遇见了你！”

    “林白，我有点事情想要请你帮我。”

    青禾说道这里，言语突然凝重起来。

    林白恭敬道；“前辈请直言，若林白能办到的事情，绝不推辞。”