    高位上，赵龙图坐着眉头一皱，自己刚刚看好的两个不错的弟子，怎么现在都被人杀了呢？这让赵龙图有些不悦。

    “此子虽然不错，但是戾气太重，若不收敛，必有天收！”

    赵龙图有些不好看林白，转而目光看向了擎天山上。

    如果林白听见这句话，必定会惊讶，因为这句话当初名剑山庄的庄主剑千秋也曾经说过。

    说林白浑身戾气太重，若不收敛，他日必定会有天收！

    火凌天气的咬牙切齿，恶狠狠的瞪着画壁上的林白。

    “我的天，林白一个人就将整个烈火宫的天才全部给杀了。”

    “惊了，惊了，这太尼玛的变态了吧，一个人单挑了烈火宫的所有天才。”

    “岭东第一剑修果然名不虚传啊！”

    如今在沧海云台宫之内所有观战武者都是纷纷惊叫起来，目瞪口呆的看着那一片峡谷之中。

    就在林白一剑将火霸劈成两半的时候。

    突然这个时候，一道血红色的剑芒突然从林白的左侧袭向咽喉。

    这道血红色剑芒，冰冷刺骨，宛如死神手中的镰刀挥来一样。

    “哼哼。”

    一声得意的冷笑回荡在林白的耳旁。

    林白双目一变，面色清冷，眸中一丝冷光爆射而出，一瞬间，青歌剑逆斩而上，将这一道血红色剑芒直接斩碎。

    “什么！你居然挡下来了。”血刃难以置信的惊呼道。

    林白冷笑道：“早就提防着你这小子呢。”

    血刃顿时身形一晃，突然消失在了阴暗中。

    在峡谷之内，一片的阳光明媚，可是就在这阳光中下，突然出现了阴暗让血刃的身形消失不见。

    林白感觉这应该是血刃的武技秘法。

    “血刃和林白交手了！”

    “这下好看了，岭东第一杀手和岭东第一剑修之间的对决，必定无比精彩。”

    “是啊，这下就精彩无比了。”

    “不知道二人谁更强一分？”

    很多武者看见峡谷之中，血刃和林白交手，顿时都传来了一片惊呼声音。

    “武魂秘法！血狱千影杀！”

    突然这个时候，一个阴冷的声音悄然回荡而开。

    哗——

    就在林白双目急转，寻找血刃踪迹之时，突然从林白的四面八方冲击而来上千道血刃的残影，他们手中都是狠辣无比的对着林白身上爆斩而去。

    一道道的血红色剑芒，不断的破空而现，每一道都带着恐怖绝伦的锐芒。

    “是血刃的秘法！血狱千影杀！”

    “曾经多少位人丹境的高手都死在血刃这一招秘法之下啊。”

    “没错啊，血刃的武魂十分的诡异，这一招血狱千影杀足以斩杀人丹境的高手，简直惊为天人啊。”

    全场很多武者都是惊呼起来。

    长公主面色有着一丝着急和担忧，美丽的目光紧紧的盯着林白。

    而血剑客则是微微动容，暗暗按在了自己宝剑之上。

    苏剑南，李剑星，王浩，孙乾等人都是一片的凝重。

    “哈哈哈，林白，我看你如何能逃出我的血狱千影杀！”

    “受死吧！你今日必定会死在我的手中！”

    血刃狂笑的声音从四面八方传来，宛如这一千多个人影都在对林白狞笑。

    林白面色一凝，感觉到这一招武魂秘法的强大，堪比能击杀人丹境的力量。

    千道幻影，千道人影，如果一张天罗地网，从林白的头顶，面前，背后，左侧，右侧等等所有的方向袭来，密密麻麻，简直密不透风。

    “杀杀杀杀杀！”

    一个个飞冲而来的血刃幻影，口中都是狞笑着怒喊着。

    千道幻影，千道剑芒齐齐爆斩而下。

    林白急速而动，紧握青歌剑，身形如电的遁走而开，一剑怒斩而下，剑影漫天而起，击向面前冲击而来的残影和剑芒。

    碰——

    林白一剑扫荡而去，斩出的剑气扫荡千米，可是未能将血刃的这些幻影全部斩碎。

    “哈哈哈，没用的，没用的，你根本找不到我的本尊在哪！受死吧，林白！”看见林白还在负隅顽抗，血刃的狂笑声音突然回荡而起。

    咻咻咻——

    一道道剑芒飞冲而来，林白躲避不及的刹那，划伤了林白的肌肤。

    但好在黄金战体的力量让林白肉身的防御力不错。

    可是纵然是有黄金战体保护林白，林白依旧是被这些剑芒给惊呆了。

    若不是林白防御力惊人，这些剑芒足以一瞬间将林白撕裂成碎片。

    “居然没死！”

    “那就再来吧。”

    “死！”

    血刃看见几道幻影击中林白，并没有直接击杀林白，当即也不气馁，其他的幻影继续冲杀而来。

    林白身形入电，从山崖之上直奔峡谷之下而去。

    落在了峡谷之中。

    这个时候，几道幻影追上林白，血红色的剑芒直奔林白身上而去。

    林白回头一剑猛击而去，将背后袭来的几道剑芒直接斩碎。

    “你能击碎我几道剑芒，那你能击碎我几千道剑芒吗？”

    “哈哈哈，我的几千道剑芒，可是连人丹境一重的武者都能轻而易举的击杀，更别说你了。”

    “你居然还往山崖下跑去，简直是自寻死路。”

    “如今在山崖下，你已经被我的幻影全部包围起来了，你还能往哪里逃？”

    看见林白落在山崖下，站在峡谷之中，血刃的幻影急速冲击而下，全部落下峡谷之内。

    宛如一张天罗地网一般的将林白团团包围起来。

    其中还有其他无锋门的杀手，也是齐齐跟随血刃而来。

    林白面无表情，一眼冷视着那些无锋门杀手：“我与你们无冤无仇，你们走吧。”

    “哼哼，你得罪了我们无锋门的杀手！就等于是惹上了阎王。”

    “你说说看，阎王与你有仇吗？可他还不是要你的命！”

    “别废话了，我们一人一刀都能将他切片了。”

    那些一个个无锋门的杀手，冷笑的说道。

    林白面色冷漠：“我给过你们机会，是你们自己不知道珍惜。”

    “完了完了，林白被逼入绝境了。”

    “就是啊，在哪峡谷之中，林白被无锋门的所有杀手和血刃的幻影包围起来，根本不可能有任何逃生的机会。”

    “如果这都能让林白逃出去！那林白就是一个神！老子跪地称他为神！”

    很多武者看见林白被比如峡谷之中的绝境，当即言语无比坚定的说着，林白必死无疑了。