    徐长风招呼道：“我们边走便说吧，先带你们灵剑宗的几个小家伙逛一逛潜龙别院，然后带你们去住处，你们灵剑宗还是住在老地方，灵剑院。”

    “好。”

    说完，徐长风带着陈宫和林白等人，先在潜龙别院中闲逛了一会。

    潜龙别院修建得富丽堂皇，一步一景，应接不暇。

    林白，陆远，张凌道都被美景吸引。

    而徐长风则是语重心长的说道：“这次你们灵剑宗的处境，可谓是凶多吉少啊，怎么灵剑宗才派来三个弟子啊。”

    “人多一点，说不定还能杀出一条血路，可是就三个弟子，恐怕是很难了。”

    徐长风有些无奈的说道。

    陈宫笑道：“无妨，这次沧海云台宫和烈火宫来了多少人？”

    徐长风深吸了一口气凝重说道：“沧海云台宫这次来了一百多位武者，大多数都是天武境一重的境界；而烈火宫也来了五十多位武者，也都是天武境一重左右的境界。”

    陈宫冷冷的说道：“这些年来，灵剑宗落败，沧海云台宫和烈火宫趁火打劫，不断掠夺灵剑宗看中的天才们，他们如今门下的弟子，是灵剑宗的十倍之多，来一百多号人一点也不稀奇。”

    徐长风笑道：“说的也是。不过需要注意的是，这两大宗门内的有几个武者，可是在他们的宗门中，极具盛名的。”

    “那几个？”陈宫问道。

    听见徐长风和陈宫聊起了四大宗门内的天才们，让林白和陆远都回过心神，默默的听着徐长风和陈宫的话语。

    徐长风说道：“烈火宫来的武者里，有一个叫万夏的武者，在烈火宫内深受弟子的拥护。”

    陈宫一听，耻笑道：“万夏，这个武者我也听说过，据传他好像已经将烈火宫的烈火诀修炼到了第七层，一举一动之间，皆有火山爆发的威力，不容小视啊。”

    徐长风默默的点头：“无锋门来的是罗七星。”

    陈宫听闻这个名字，眼神阴冷了一分：“此人阴险狡诈之极，乃是无锋门内的金牌杀手之一，很多武者被他杀了，都不知道埋在什么地方的。”

    “无锋门，烈火宫，那沧海云台宫呢？来的是谁？”陈宫听见徐长风已经将烈火宫和无锋门说完了，顿时便问道。

    “沧海云台宫内有一个叫易寒的武者，已经是天武境三重巅峰的境界了。”徐长风淡淡的说道。

    陈宫听见易寒的名字，顿时眼眸一缩，连脚步都轻微的顿了一下，说道：“易寒此人我听说过，在沧海云台宫内被称之为‘七王’之一，一身修为，也算是同辈之中的佼佼者。”

    沧海云台宫内，名列了圣子圣女两位。

    圣子，段苍海。

    圣女，林紫儿。

    而接下来就是内宫四皇。

    沧海云台宫的内宫四皇，都是神武天才榜上的绝世强者，分别是：李欢，张玄乐，吴剑，狄华乐。

    而内宫四皇之下，又有七王并驾齐驱。

    七王，是仅次于四皇的天才们，他们被誉为最有希望成为内宫的第五皇的武者

    而易寒，便是沧海云台宫中的七王之一。

    可想而知，易寒的修为是有多么的恐怖。

    听见易寒的名字，让陈宫满脸堆满了凝重，回头看了一眼陆远和林白，眼眸中露出了一丝担忧之色，随即继续往前走着。

    一路闲聊着。

    徐长风和陈宫先后走过了一片广场之中。

    这片广场中，恰好有一个肤白貌美的白衣女子正和一个高手，比武切磋。

    当林白等人走过这片广场的时候，正巧那白衣女子一剑将对手击败。

    “五公主的剑法，这是越来越厉害了。”

    被击倒的那个男子，笑呵呵的从地上爬起来，抱拳说道。

    这肤白貌美的女子扫兴的说到：“你太弱了，真是没劲。难道烈火宫就找不出一个能与我剑术不相上下的高手吗？”

    五公主对面的男子，乃是烈火宫的一位武者，天武境一重的实力，也是非同小可。

    这男子尴尬的笑道：“五公主，你有所不知啊，我烈火宫的武技功法，都是偏向拳法和掌法的，若是论起剑法，的确不行。”

    五公主问道：“那四大宗门里谁的剑法比较高？”

    这男子面色越发的尴尬起来，正巧这个时候看见了陈宫等人从广场中走过去，计上心头的说道：“论起剑法高深，那自然要属灵剑宗了。”

    “灵剑宗，以武立道，以剑立宗，门下武者，全都是剑法好手。”

    “诺，五公主，那边就是灵剑宗的弟子。”

    这武者说完，指着广场外说道。

    五公主扭头一看，看见了陈宫，林白等人，咧嘴一笑：“我到想看看，灵剑宗的高徒，剑法有多么的深厚？”

    “看剑！”

    五公主扭动腰肢，化作一股狂风席卷而去。

    尚未靠近林白等人的时候，林白便感觉到了一丝剑势弥漫而来。

    剑势中的力量，厚重强大，杀意滔天。

    “嗯？”

    陈宫顿时皱眉，扭头看去，单手一掌打出，将五公主震退出去。

    五公主才地武境九重的实力，被陈宫一掌推出去，踉跄后退了五六步，面小脸委屈的说到：“这不算这不算，你实力比我强。”

    徐长风急忙说道：“陈宫老哥，别误会，这位是五公主，自幼就喜欢舞剑，可能是听说灵剑宗弟子剑法都很是厉害，故而这才来挑战一番。”

    陈宫一听，原来是五公主，顿时脸上柔和了一些，笑道：“原来是五公主殿下，真是失敬失敬。”

    五公主气鼓鼓的说到：“我要和灵剑宗的弟子打一场，你们敢不敢？”

    陈宫笑道：“五公主剑法高深，我门下弟子，恐怕不是五公主的对手，不比也罢啊。”

    这个时候，之前与五公主对战的男子，笑着走过来，说到：“晚辈张墨，见过徐长风前辈。呵呵，难道灵剑宗已经落败到如此地步了吗？连接受武者挑战的勇气都没有？”

    “烈火宫的武者。”陈宫眼眸深深一缩的看着张墨。

    张墨这一句话，直接让陈宫没办法下台来。

    张凌道这个时候，站出来说道：“陈宫长老，既然五公主要切磋剑法，那我到是可以与五公主切磋一下。”

    张凌道看了一眼五公主的修为，和他一样，也是地武境九重。

    若是论起剑法来，张凌道自认应该不会逊色与五公主。

    陈宫意味深长的看了一眼张凌道，说道：“好吧，张凌道，那你就去吧。”

    陈宫并不想答应这场毫无意义的切磋，但是这毕竟是灵剑宗来潜龙别院的第一天，若是就这么龟缩了，恐怕不用半日，这个消息就会传遍帝都，到时候对于灵剑宗的声誉，可是有很大的损伤。