    杀了宋王和宁王两位人丹境高手之后，林白默默的运转吞噬剑魂，将两位人丹境高手的灵体之血，吸收一空！

    “快了，我已经快触碰到人丹境的壁障了！”

    “可惜现在我还没有准备好……”

    “所需要的防御属性的宝物，我还差三件……”

    林白暗暗收回手掌，随着气血之力融入丹田之内，化作修为之力，林白逐渐的感觉到自己的脚步正在向着人丹境靠近。

    对于如今的林白来说，但没有找到足够多的防御宝物之前，越靠近人丹境，那就等于是越靠近死亡。

    巨神之意会有九次攻击。

    佑天石境可以为林白挡三次。

    林白修为之力可以挡下一次。

    林白神通之力可以挡下一次。

    那老妪送的金花可以抵抗一次。

    还剩下三次……，林白必须要找到适合的防御性宝物，而且还必须要让这些宝物能当下一次攻击。

    九次之后，巨神之意便会崩溃，林白就算是暂时渡过了巨神族之劫。

    “林白，你没事吧。”纪北和季白此刻着急忙慌的跑到林白的身边问道。

    林白回过神来，笑道：“没事。”

    季白和纪北听见林白的回答，都是松了一口气，看见林白周围倒下的几百具尸体，都是眼眸一寒。

    如今岭东七百国之内，再也没有林白的对手了。

    “林白师兄真厉害！”

    “天呐，我要是有林白师兄的实力就好了，从此岭东七百国还不得由我横着走啊！”

    “我们要努力啊，林白师兄都如此强大，我们可不能拖林白师兄的后腿啊！”

    “我灵剑宗，崛起有望了！”

    很多弟子都是一脸崇拜且惊喜的看着林白。

    口中激动不已的说道。

    正当这个时候，十几头飞天鹏从云层之中落下。

    是苏剑南和陆远等灵剑宗的弟子回来了。

    苏剑南一落地，看见林白身边的满地尸体都是为之一惊！

    而当苏剑南看见了宋王和宁王的尸体之时，满脸骇然。

    是谁杀了他们？

    是林白吗？

    一个半步神丹境大圆满的武者，居然有能力击杀人人丹境的高手！

    林白究竟有多么的逆天啊！

    苏剑南在心中惊呼连连的说道。

    而李剑星，陆远，王浩，孙乾等人看见满地的沧海云台宫弟子尸身的时候，双目一缩，狠狠的震惊起来。

    而当他们看见宋王和宁王的尸体，都是目光一怵，差点吓得魂飞魄散。

    这二位可都是神武国之内的无敌高手啊！

    没想到如今全部都伏尸在了灵剑宗的山门前。

    苏剑南难以置信的说到：“林白，这些人都是你杀的？”

    林白微微点头道：“掌教，打扫山门的事情就交给你了。”

    “好，你先下去休息吧。”

    苏剑南微微一怔的点头，看着满地的尸体发神。

    苏剑南心中想到，如果说林白此刻已经拥有了击杀人人丹境的实力，而自己又是人丹境二重的水准，那是否就说明，灵剑宗已经追赶上了沧海云台宫！

    如今的灵剑宗，有林白和苏剑南在，高手实力完全不会逊色沧海云台宫多少。

    就是灵剑宗的底蕴和弟子实力，稍逊一些。

    “掌教，诸位长老，那我就先下去休息了，有任何事情都可以来白云峰找我。”林白对着苏剑南，纪北，季白等灵剑宗高层抱拳一礼。

    纪北笑道：“好，你刚刚经历大战，下去好好休息吧。”

    季白笑道：“行啊，长江后浪推前浪，我们都比不上你了，去吧，好好休息。”

    苏剑南也是对着欣慰的点头。

    林白浅浅一笑，飞身离开，去往了白云峰。

    “恭送林白师兄！”

    “恭送林白师兄！”

    看见林白飞身离开，所有的灵剑宗弟子齐齐弯腰一礼，恭敬送走。

    苏剑南等林白离开之后，看着满地沧海云台宫的尸体，冷哼一声：“将这些尸体丢到沧海云台宫的山门前去，告诉青海天，今日之仇，不久之后，我灵剑宗必定登门百倍还之！”

    “将战死的灵剑宗弟子，厚葬！”

    苏剑南安排说道。

    “遵命！”

    纪北和季白都是齐齐应声一下。

    很快，灵剑宗的弟子将沧海云台宫的尸体收敛好，找到了藏宝楼，支付了一些灵石之后，藏宝楼安排人将尸体送回了沧海云台宫去。

    青海天看见藏宝楼运送回来的尸体之时，满脸戾气。

    他更是多加注意了一番宋王和宁王。

    青海天真的是没有想到，居然连两位人丹境的高手宋王和宁王，也都折陨在了灵剑宗。

    本次出击，整整出动了四位人丹境的高手，却只有青海天一人活着回来，而且还都是身负重伤。

    其中赵显圣，宋王，宁王，全部都死在了林白的手中！

    这让青海天难以接受这个事实。

    不过至少青海天并不是一无所获。

    青海天证实了自己的一个猜想，那就是放林白回去，必定是放虎归山，他日林白再次来沧海云台宫的时候，必定是君临天下！

    甚至于青海天坐在沧海云台宫的掌教宝座上，他已经看见了沧海云台宫的灭亡。

    看见了林白持剑再次来到沧海云台宫的那一天……

    ……

    回到白云峰上，林白本想去面见凌天子，可没想到凌天子并不在书房中。

    林白又在白云峰上找了许久，这才发现，不仅仅凌天子不在，黎山青也同样不在。

    “算了，先回去修养吧。”

    林白扫兴而归，回到了自己的住所中，开始盘膝疗伤和修炼。

    连续七日，林白都没有出门。

    而这七日中，在整个神武国宛如天塌了一般传开了两个消息。

    第一个，号称岭东七百国的第一天才林紫儿，在神武国举办的四大宗门比武上，被灵剑宗弟子林白击杀！

    这个消息传开之后，不仅仅是神武国一片哗然。

    更是让整个岭东七百国都一片震动。

    林紫儿才在岭东七百国冒头多久？不足一年，可一年之后便被人杀了。

    这可能是岭东七百国天才历史上，最快折陨的一位妖孽级天才。

    第二个，神武国长公主为救驸马爷调动两千万大军，欲攻沧海云台宫！最终沧海云台宫之主罢手放驸马爷离开，长公主这才罢休。

    第三个，沧海云台宫四位人丹境高手堵杀灵剑宗弟子，其中赵显圣，宋王，宁王当场被杀，青海天重伤狼狈逃回沧海云台宫，而杀他们之人，赫然就是灵剑宗的林白！

    这最后一个消息，比之前的两个都要震动！

    一个半步神丹境的武者，斩杀三位人丹境的高手，这是多么一件恐怖的事情。

    这三个消息传开，神武国内一片哗然，同时都认定灵剑宗已经有了与沧海云台宫并驾齐驱的资本。

    而时至今日，灵剑宗这把尘封百年的宝剑，也铮然出鞘了！