    咕隆！咕隆！

    林白栽入水中，措不及防之间，喝下一大口海水。

    林白从水下冒出头来。

    “破冰剑法！冰封千里！”

    就在林白冒头出现的刹那，齐阳再次袭来，一剑挥斩而下，剑气呼啸而来，庞大的剑气之上，凝聚着一股恐怖的冰寒之气，将沿途之上的海水悉数冰封起来。

    这一剑，来势汹汹，速度极快，让林白根本无法在一瞬间躲避而开。

    嘭！

    一剑击中林白的胸口上，留下一道恐怖的剑痕。

    鲜血从林白的体内流出，染红了一片水面。

    “原本是想等你真气耗尽的时候，慢慢杀你，可谁能想得到，你体内的真气居然如此之多，居然比我还多，你是不是修炼了什么增加真气的法诀？”

    齐阳提着利剑，飞速而来。

    站在林白的十米之外，冷声说道。

    追了林白千里，齐阳也算是看出来了，林白一个天武境二重的武者，是断然不可能有如此之多的真气的，唯一的解释，那就是林白修炼果增加真气的法诀。

    林白倒在水中，鲜血狂涌而出。

    “这没想到，你身上居然有如此之多的宝物，那增加真气的法诀，两柄六品灵器，还有那可以飞行的身法武技。”

    “这每一件拿出去都是有价无市的！”

    “现在都属于我了。”

    “少宗主派我来杀你，看来我真是来对了，这简直是我齐阳的一次逆天机缘啊！”

    “这是一场造化！”

    齐阳狂笑的说道。

    在他眼中，只要杀了林白，林白手中的所有法门全部都是他的。

    “咳咳，你真的觉得杀得了我？”林白虚弱的问道。

    “怎么？难道你现在还认为你能逃的出去，我告诉你，在百米之内，就算你能飞行，我也能在一瞬间之中，将你斩杀！”

    “别痴心妄想了，你逃不掉的。”

    齐阳冷笑着说道。

    林白微微摇头，面色露出了一丝苦楚，淡淡的说道：“齐阳，等你死了之后，记得去给苏苍托梦，告诉他，我林白会回来找他算账的！”

    “等我回到灵剑宗，他就必死无疑！”

    林白恶狠狠的说道。

    齐阳狂笑道：“哈哈哈，我怕你是搞错了吧，现在要死的是你！”

    “我也不跟你废话了，受死吧，林白！”

    齐阳一扬剑锋，冰寒之气立刻离剑而出。

    一剑猛刺而来，直扑林白的眉心之上。

    若这一剑击中，必定将林白的头颅贯穿。

    林白则当场身死。

    “没办法了，只能有它了！”

    林白侧目，看了一眼手臂上的哪一个雷霆符文。

    这是雷蛙送给林白的保命之物。

    雷蛙曾经说过：“神丹下，一掌杀！”

    此刻林白面对齐阳，身上万般能耐全部施展而出，都无法逃脱出去，无可奈何，林白已经被逼入绝境，若不使用雷神印，恐怕林白今日必死无疑。

    心念一动，在齐阳这一剑袭来的刹那，雷神印被林白激活。

    轰隆隆——

    林白手腕之上，一股恐怖的雷霆力量铺天盖地而出。

    此刻，林白感觉到雷神印的融化，化作了一股恐怖的力量，在他体内流动。

    “这是什么力量？”

    齐阳感觉到了这一丝恐怖的力量流动，面色稍微一变，但随后冷笑道：“装神弄鬼，你吓不到我的！”

    “这一剑，我要你的命！”

    “破冰剑法！一剑冰封九州天！”

    这来是破冰剑法之内，威力最强大的一剑。

    一剑袭出，冰封千里。

    “雷神印！”

    林白狰狞怒吼，从水中一跃而起，一掌猛击而下。

    万千雷霆汇聚在林白的手掌之上，击中齐阳的宝剑。

    嘭嘭嘭——

    庞大的力量之下，齐阳的宝剑直接寸寸爆裂而开。

    齐阳面色大变，急忙运转法诀护体。

    可这一掌，已经印在了他的胸口之上。

    “不！”

    看着这一掌击中齐阳，那一股毁天灭地的雷霆之中将他的肉身摧毁，齐阳瞪大了眼睛，双目中露出强烈的不甘心，惨叫连连！

    只听见一声“嘭”的巨响。

    庞大的力量轰然落下，炸碎千米海面，传来惊天动地的巨响。

    千米之内，雷霆之力在水中一扫而过，将所有鱼虾全部震成了血雾。

    这一掌落下，林白不仅仅击杀了齐阳，还将千里之内所有的鱼虾生灵全部击杀。

    爆炸而起的浪花，足足飞上天际千米之高，约莫十几个呼吸，才尽数落下。

    随着水花落下，林白漂浮在水中，看着齐阳的肉身化作碎块，沉入海底：“我去，早知道这雷神印这么猛，当初就该多向雷蛙要几个。”

    “不行。”

    “看来等从海外回去后，我要去拜访一下雷蛙了，看看能不能多弄几个雷神印出来。”

    林白惨淡的笑了笑。

    杀了齐阳。林白的危机暂时解除了。

    休息了大约半个时辰。

    林白再次从水中一跃而起，风雷神翼应声而动，带着林白向着商船方向飞去。

    林白杀了齐阳之后，飞身回到了商船上。

    霍书目瞪口呆的看着林白飞天而来，稳稳的落下，眼神久久不能平复，说道：“小兄弟，你没事吧，你居然会飞……”

    林白一扫四方，看见所有人都一副目瞪口呆的看着自己，无奈的笑了笑。

    一个天武境的武者，居然会飞，恐怕这是这些人一辈子都难以忘记的事情吧。

    “我没死，霍书大哥，我受了伤，先回去休息了。”林白轻声说了一句，回到了船舱中。

    因为藏宝楼所有的商船都是有一种极其特殊的“活蕉木”铸造而成的。

    这种木头，有一个十分奇特的效果，那就是在被损坏后，会一点点的自己修复。

    之前林白与齐阳在船舱中大战了一番，将商船不少地方都给打碎了，而如今林白再次走入船舱中的时候，居然发现船舱内的打斗痕迹已经慢慢的愈合如初了。

    林白感到十分的神奇。

    回到房间中，林白盘膝坐下，开始运转大五行诀疗伤。

    “大五行诀不愧是上古便流传下来的法诀，在疗伤上也能有如此显著的效果。”

    “否则的话，以我现在的伤势，估计要十天半个月才能愈合，而有大五行诀，我只需要一天就能愈合了。”