    “风云太子！”

    “他是……他是……，我的天，他居然是……”

    “真的是他吗？”

    “是他！是他！”

    当这个紫金滚龙袍的邪魅男子出现之后，全场的武者惊骇连连，惊讶到连话都说不出来了。

    “他是……风云休！”

    全场暴动，惊呼一片。

    风云休，风云王朝当朝太子，号称岭东七百国的第一剑修的无冕之王，天级一品的九元剑匣，一身极具盛名，光芒万丈，荣耀加身。

    他如今才十八岁，却已经有能力击败人丹境的高手。

    在岭东七百国，风云休与剑若寒、叶剑秋并称三大剑修妖孽。

    “多谢风云太子出手相救。”苏星芒心有余悸的说道。

    风云休淡淡的笑道：“无妨，举手之劳而已。”

    林白听见周围人呼喊他风云休，便心中有了一丝了解，便说道：“让开。”

    风云休听见林白的声音，当即笑道：“要是我不让呢？”

    林白冷笑道；“那就只有一个死字了。”

    “哈哈哈，你还是省省吧，在这偌大的名剑山庄之内，能让我看上眼的剑修，也就叶剑秋和剑若寒二人而已。”

    “其余的剑修，谁能接我一剑？”

    风云休蔑视的说道。

    嘶！

    听见风云休这句话，顿时引起了周围一片的惊呼。

    太狂了吧。

    除了剑若寒和叶剑秋之外，风云休居然觉得没有人能接他一剑。

    风云太子笑着对林白说到：“我看你剑法不错，能以半步神丹境中期的修为，击败半步神丹境大圆满的武者，算得上是一个绝世天才。”

    “如果你能跪地臣服于我，做我的仆人，他日我去神迹岭后，可以带你一起去。”

    林白不屑的冷声道：“滚！”

    风云休一听林白不假思索的就回答了，顿时面色一怒：“我看你是敬酒不吃吃罚酒咯？”

    林白冷声说道：“我在说一遍，风云休，给我滚开，否则老子将你的头斩下来塞进你**里去，你信不信！”

    风云休听见林白这句话，顿时气得面色一片铁青，手中六品灵器的宝剑闪耀起了一片寒意。

    一股杀意，一股剑意，一股剑势，三种力量从风云休的身上散发而出，化作一片风暴席卷天地！

    “哇哇哇，我的天，好强的剑势，居然搅动了天地风云！”

    “风云休要出手了吗？”

    “他要出手了吗？”

    很多武者惊讶无比的看着风云休，惊呼连连。

    林白冷笑的看着风云休，眉心之上灵纹闪耀，飞剑蓄势待发，准备飞冲而出。

    “住手！”

    这个时候，一道冰霜剑气从林白和风云休之下斩下。

    寒冰之气在二人面前凝聚起了一面冰墙，将二人相互仇视的目光斩断。

    这个时候，一男一女凌空而来，出现在了风云休和林白的中间。

    “叶剑秋和剑若寒来了！”

    “天呐，今天是什么日子，岭东七百国的三位青年剑修巨头都来了。”

    “叶剑秋啊，去年名副其实的岭东七百国第一剑修啊！”

    “剑若寒，名剑山庄四位剑皇之一啊！”

    “这些热闹了，风云休，叶剑秋，剑若寒，十八位名剑剑主，全都在这里了，这简直是论剑城内的比武阵容啊。”

    当叶剑秋和剑若寒落地之后，那冰墙才缓缓的融化。

    叶剑秋落地后，偏向了林白走了两步。

    这让林白略微的感动了一下，他看得出来，叶剑秋落地是偏向他的。

    而剑若寒则是站在了中间。

    剑若寒问道：“风云太子，如果你想要打架，在论剑城中，我们有的机会，何必急于一时？”

    风云休看见剑若寒和叶剑秋都来了，也知道此刻动手也不是好时机。

    风云休便收起了宝剑，看了林白一眼，说道：“小子，我们论剑城见。”

    “怕你不成？”林白冷笑道。

    “哼哼，不知死活。”

    风云休无趣的冷笑一声，充满蔑视的看了一眼林白，转身离开了北边山脉。

    剑若寒回头看向林白。

    林白还不等剑若寒开口，便说道：“剑若寒，我奉劝你让开，如今你面前的我，已经不是当初你在灵剑宗看见的我了。”

    剑若寒问道：“林白，这究竟是怎么回事？你怎么会和风云休动手了。”

    说话间，剑若寒看见十八位剑主也在，顿时问道：“龙归海，怎么回事？”

    龙归海说道：“剑师姐，事情是这样的，他在剑仙酒馆中闹事，不守名剑山庄规矩，斩了清风居士的一条手臂，我们才出手想要制服他。”

    “而苏星芒师弟，一时收不住手，失误出手，可没有想到误打误撞一剑刺中了此人的妹妹。”

    “后来，若不是风云太子出手相助，恐怕苏星芒师弟已经死在他的手中。”

    “事情大概就是这样。”

    龙归海简单的说了一番。

    这个时候，清风居士捂着断臂走过来对剑若寒说道：“剑若寒，你名剑山庄不是保证过，每年三月任何人不准在名剑山庄私斗吗？我这条手臂，你名剑山庄不给一个说法，恐怕难以让天下武者信服！”

    剑若寒一听，头都大了。

    剑若寒看着林白问道：“这是你斩下来的？”

    林白冷漠道：“是，我特地给了你一个面子，没有要他的命。”

    剑若寒冷笑道：“呵呵，那我是不是还得谢谢你呀。”

    “不必言谢，小事一桩。”林白淡淡的说道。

    剑若寒没好气的瞪了一眼林白。

    剑若寒说道：“龙归海，带着清风居士下去好好疗伤，用名剑山庄的最好的灵药，为他接上断臂。”

    “清风居士放心，我名剑山庄一定会给你一个合理的解释的。”

    “十八位剑主，你们也退下吧。”

    剑若寒吩咐道。

    剑若寒在名剑山庄之内，拥有着绝对的威信，她开口几乎没有人敢反抗。

    “是！”十八位剑主应了一声，准备离开。

    而清风居士也是恶狠狠的看了一眼后，也离开，毕竟现在他要接上断臂才是最重要的。

    “苏星芒，站住！”

    林白看见苏星芒要走，顿时冷声喊道。

    苏星芒愤怒的吼道：“林白，你还想怎么样？”

    林白扬剑，露出冷光：“怎么样？我当然是想要你的命！”

    哗——

    林白话音刚落，一股杀念爆发而出，袭向苏星芒。