    罗七星匕首一划，一条灰暗中的光华弥漫而出，在不经意之间，围绕了徐江胜一圈。

    灰暗色的丝线，就好像是一圈锐利的刀片一般，只要罗七星一用力，就可以在无形之中，将徐江胜直接腰斩。

    可就在此刻，罗七星却突然听见了徐江胜认出了这一招。

    “这不可能！没有人可以认出这一招，你究竟是谁？难道说你也是无锋门的杀手？”罗七星难以置信的问道。

    徐江胜冷笑道：“为何我不能认识这一招？”

    “哼哼，因为除了无锋门的杀手之外，见过这一招的人，都已经死了。”罗七星冷声说道。

    冥蛇之拥，无锋门内的一招暗杀术。

    暗杀术，能杀人与无形之中，但是如果运用得好，足以让罗七星在对手措不及防之时，暗杀比他高几个等级的武者。

    这也是为什么无锋门的杀手，如此的让人闻风丧胆。

    因为很多的时候，你觉得已经将无锋门的杀手制服了，可就在你得意的时候，其实无锋门的杀手已经准备好杀你了。

    冥蛇之拥，随着罗七星匕首一划，灰色的匹练将徐江胜包裹在其内。

    为何徐江胜会认识这一招。

    因为三年前，他父亲和他都差点死在了这一招之下！

    认出冥蛇之拥暗杀术后，徐江胜早已经做好了准备，在这一招收拢之时，徐江胜突然纵身一跃，躲开了这凶险的一招，随即凌空一拳，撼动山河一般的撞击在罗七星的胸口上。

    嘭——

    罗七星在受徐江胜一拳，顿时口喷鲜血，胸口震碎，五脏移位，险些当场被徐江胜一拳震碎心脏。

    “躲开了，躲开了，不可能，没有人能躲开冥蛇之拥！”罗七星难以置信的看着徐江胜。

    “人嘛，不可能在一个地方跌倒两次。”徐江胜冷笑道。

    “你到底是谁？你知道三年前我暗杀了徐家家主，你知道冥蛇之拥，你究竟是谁？”罗七星怒吼道。

    “我说了，下地狱后，阎王会告诉你的。”

    徐江胜身形几个飞跃，宛如瞬移一般的逼近罗七星。

    “哈哈哈，想杀我，既然你这么了解无锋门，难道你不知道无锋门的杀手，不仅仅精通暗杀之术，藏匿之术，还精通遁光之术吗？”

    罗七星狂笑起来。

    “糟糕了！”徐江胜一愣，面色难看至极。

    “血遁术！”

    罗七星浑身毛孔之中，爆发出一阵血雾，挥洒在半空中。

    而徐江胜的这一掌，正好将这一层血雾击碎。

    血雾散去，徐江胜定睛抬头一看，一道血光已经远走了几千米之外，就算他此刻在想追，恐怕也已经晚了。

    “混账！又让你给逃了！”

    徐江胜暗暗叫骂一声。

    三年前，罗七星暗杀失败之后，也是用血遁术逃走。

    这种遁术，需要消耗体内三分之二的气血之力和浑身所有真气，爆发出远处同级几倍的速度，在神丹境之下，是不可能有人追的上的。

    “哼，下次，你不会这么走运了。”

    徐江胜自知追不上罗七星，便也没有去追。

    反而回头看向陆远和张凌道。

    感受到金色面具下徐江胜冰冷的目光，陆远和张凌道都是心神一紧，如今他们重伤之躯，在徐江胜如此逆天的战斗力之下，宛如待宰羔羊一般。

    “林白在那？”

    徐江胜冷漠的问道。

    “我不知道。”陆远摇头说到。

    陆远是真的不知道林白在什么地方，但就算他指点，陆远也不会告诉徐江胜。

    “没关系，他会来的，我们在这里等他吧。”

    徐江胜将陆远和张凌道，一手一个拖到了洞府之中，等候起来。

    “在齐天山脉中，所有灵剑宗的标记，都指向这里。”

    “林白一定会来的。”

    徐江胜静静的站在洞府中，看着远方的森林中。

    果然。

    徐江胜没有失望。

    片刻种后，一个白衣男子，缓缓的走出森林，来到这座洞府面前。

    林白抬头一看这个被密林遮盖起来的洞府，深吸了一口气说道：“所有灵剑宗的标记，都指向了这里，到了这里后就没有了。”

    “那就说，陆远师兄和张凌道师弟，都在这里？”

    林白缓步走向山洞处。

    “林白，小心！”

    正当这个时候，突然山洞内传来陆远的一声惊呼。

    咻！

    一道火焰化作的大掌印，在陆远声音传来的刹那，击碎了洞府口所有的阻碍物，重重的击向了林白的胸口之上。

    噗嗤！

    林白措不及防被这一掌打飞出去一百多米，撞断了五六根树木后，双目发冷的从地上站起来。

    “谁？”

    林白冷声吼道。

    一个带着金色面具的男子，从山洞中走出来。

    “你是何人？为何出手偷袭我？”林白冷声的看着徐江胜问道。

    徐江胜站在林白的对面，沉默不语。

    两个月多月了。

    距离徐江胜重生之后，已经是两个多月的时间了。

    这两个多月中，徐江胜无时无刻不在想着林白。

    他想着，与林白再见面之时，他如何将林白在手中虐杀。

    他想着，在与林白见面之时，如何让林白在火焰中痛苦煎熬。

    他想着，自己手刃林白的那一天。

    是林白，杀了他。

    也是林白，让他获得了更高的武魂天赋。

    或许这种天赋，从他获得的那一刻开始，就是为了杀林白，为了报仇而来的。

    林白看见徐江胜，沉默不语，顿时看向了山洞之内，看见了陆远的断臂，顿时触目惊心。

    林白面色上露出一丝怒容：“陆远师兄的手臂，是你斩下的？”

    徐江胜依旧不语，沉默的看着林白。

    很久后！

    “火焰！”

    徐江胜一声轻微的呼喊。

    轰隆隆——

    突然从徐江胜的身上燃烧起了一阵火红色的烈焰，将他化作了一个火人。

    喝！

    徐江胜爆喝一声，宛如一道火焰流星撞击向苍生大地一般，势不可挡，而又带着无坚不摧，毁灭天地的力量！

    一拳出！

    火焰燃烧虚空，焚烧苍穹。

    林白面色惊变，青歌剑立刻出窍，一股冰冷无情的剑意瞬间弥漫八方，一道剑气迎击而上，斩杀在了他的拳芒之上。

    “惊风剑法！”

    “风起！”

    “风寂！”

    “风劫！”

    “飘风振海！”

    “惊天风暴！”

    “山河永寂！”

    一招招恐怖绝伦的剑法，从林白的手中挥洒而出。

    青歌剑六品灵器的威力，全力展现出来。

    剑法冲天，剑意冲霄，威震天下，摧毁万物。

    瞬息之间，方圆千米之内，被林白的剑气夷为平地！

    -----

    11月24日，五更完毕！休息了，晚安。