    随着林白坐下后，康霄这个时候问道：“如今三十二块资格令牌都已经坐下，全场弟子可否还有异议？”

    “如果你们觉得他们的实力比你低，没有资格坐在席位上，本座可以给你们一个挑战的机会，若你们挑战得胜，自然当替代他们的位置！”

    “如果没有异议，那么就开始接下来的第二轮，擂台战吧！”

    康霄对着全场武者问道。

    “异议？我们那里还敢有异议啊？”

    “是啊，这三十二个人每一个都是狠角色啊。”

    “狄夏，石叶洲，童忌，徐江胜，孟越，这些都是今年炙手可热的人物，他们都被誉为灵子之下的最强地丹境！”

    “前三十一位都是实打实的地丹境大圆满修为，就是三十二位上的林白，修为太低，可是这货刚刚一拳将余铁男都击败了！”

    “我们还能有什么异议？”

    康霄说完之后，许多弟子都沉默的思考起来，最终只能无奈摇头一下。

    半个时辰之后，没有任何一个武者要挑战资格席位上的武者。

    随即，康霄笑着说道：“那好，接下来就进入灵子战的第二轮，擂台战！”

    说话之间，康霄从储物袋之中摸出了一个箱子，说道：“这个箱子中，有三十二个球，每一个球上都有数字，从1到32。”

    “稍后我随机摸出两个数字球，这便是擂台战上的对手！”

    “击败对手，可进入十六强！”

    “诸位可有异议？”

    康霄对着三十二张椅子上的武者问道。

    林白看了一眼康霄，微微摇头。

    “那好，接下来我们就开始吧。”康霄说道：“不过在比武开始之前，我得先提醒一句，比武切磋，点到为止，如果有人恶意伤人，立刻永久取消灵子战资格！”

    林白听闻后点了点头。

    灵子战上不能杀人，这是林白也清楚的事情。

    但是不能杀人，不代表不能废人。

    历年来的灵子战上，被废掉的武者也是不少。

    “接下来我开始摸球了。”这个时候，康霄伸手入箱子之中，摸出了两个圆球。

    这两个圆球上，有两个不同的数字。

    “1号和17号！”

    康霄将两个圆球抬起来，让全场武者都看清楚了上面的数字。

    林白看见数字后，侧目看去，看见了这两个席位上的武者。

    1号自然就是狄夏。

    而17号则是一个面色黝黑的青年男子，他听见自己的席位上摸了出来，脸上露出了一丝阴暗和冷肃。

    “呵！原来是毛晓峰师弟呀，那就请毛晓峰师弟上来赐教吧。”狄夏侧目一看，瞧见了十七号席位上的黝黑男子，冷冷一笑，当即飞跃到比武台上。

    “你若要战，那便战！”十七号席位上的毛晓峰，面色一寒，一跃而起，落在比武台上，与狄夏激战在一起。

    而林白则是默默的注视着这一幕。

    “果然很强！”

    林白看了一会，心中低语着说道。

    狄夏和毛晓峰都算是本次比武之中炙手可热的人物了，激战在一起，身上也是迸发出滔天的战意。

    观战席上。

    一个美丽如画的女子，和一个身穿宽松黑色长袍的冷漠男子，站在了一起。

    “狄夏，地丹境大圆满修为，地级七品武魂，还不错。”这美丽如画的女子，低头看着自己手中的一本厚厚的典籍，微微一笑的说道。

    “狄夏可是今年被誉为最有希望成为弟子的武者之一。”身边的黑袍男子冷声说道：“他的实力，应该算是这三十二人之中的前三了。”

    “我看得出来，虽然如今他和毛晓峰打得平分秋色，可是他根本就没有拿出全部的实力！”

    这黑袍男子冷冷的说道。

    “刀魔，如果你和狄夏一战，你有多少把握能战胜他？”美丽女子问道。

    “一刀即可败他！”刀魔淡淡的说道。

    “是吗？”

    美丽女子微微一笑，不置可否，旋即他的目光看向了第三十二席位上的林白。

    这美丽女子和黑袍男子，赫然就是花语仙和刀魔！

    擂台上，激战不断！

    “呵！毛晓峰师弟，你的拳法貌似已经重复了，那看起来你已经是强弩之末了，既然如此，那这个十六强的资格，为兄就不客气的收下了。”

    狄夏退后三步，面色一笑，当即一拳猛击而下。

    毛晓峰在这一拳之下，感觉到了一股死亡的恐惧，想要立刻防御，可是这一拳来得太快，快如迅雷，眨眼之间一拳便击中他的胸口！

    嘭！

    毛晓峰直接掉落下了比武台！

    康霄全部道：“狄夏，胜！”

    台下的毛晓峰爬起来，看着狄夏，心有不甘，但最终只能无奈一笑，他也看得出来，他与狄夏的实力差距太大了。

    毛晓峰失去了进入十六强的资格，没有回到席位上，而是站在了观战席上的人群之中，看着接下来的比武！

    “承让。”狄夏闻言一笑，回到了自己的席位上坐下来。

    随即，康霄又从箱子中摸出两个圆球！

    “2号和19号！”

    “……”

    “7号和10号！”

    “……”

    “3号和11号！”

    “……”

    “4号和13号！”

    “……”

    一场场精彩绝伦的比武在擂台上展开，三十二位武者手段齐出，看得周围观战的武者，个个都是目瞪口呆，拍案叫绝！

    太强了！

    这三十二位，迄今上场的武者，几乎没有任何一个是软柿子！

    “接下来，9号和32号！”

    康霄紧接着摸出了全新的两个圆球，看了上面的数字后，念了出来。

    念出来后，康霄神色一凝：咦？有点熟悉啊，这32号，不就是……

    康霄看向三十二号席位上，林白听见数字，已经起身了。

    刷——

    林白身形一晃，出现在了擂台之上。

    “是哪个地丹境七重的武者！”

    “好像是叫林白？”

    “不知道他能不能击败对手！”

    “他能击败对手？我就去吃屎！”

    “没错，一个地丹境七重的武者能获得资格，已经是很不容易，他恐怕只能走到此地了。”

    很多武者看着林白，都是很不看好。

    “9号，是唐金！”林白听见自己对手的数字，当即看向了席位上的第九位。

    此人，赫然就是之前对林白恶言相向的唐金！

    “哎呀呀，还真是冤家路窄啊。”唐金轻松的从席位上走下来，来到擂台上，笑看着林白说道：“看来我会很容易就进入十六强了啊！”

    林白也是古怪的笑道：“你曾说三招击败我，我也想看看，你要如何在三招之内击败我！”

    “来吧。”

    林白摊手笑道。