    天墉城，是一个风波不断的地方。

    每一天都有大量的天才从五湖四海来到天墉城中，一个个的传奇，一个个的名字，不断的在天墉城的武者口中传开。

    “你们听说过了，昨日来了一个刀客，一刀便将潜力榜上的第七位盛天月击败了。”

    “听说了，好像是叫什么方祭的人。”

    “昨日齐耀刚刚出家门，便被一位神秘高手挑战，一招败敌，简直惊为天人。”

    “……”

    “如今神迹岭的考核之日越来越近了，来到天墉城的高手也越来越多。”

    “他们都不想去闯木人巷，太浪费时间了，而直接就选择挑战潜力榜上的高手了。”

    “没错，齐耀一天之内，接了十五封挑战书，败了九场，胜了一场，平手五场，简直让人惊奇不已啊。”

    “不仅仅是齐耀接到了神秘高手的挑战，潜力榜第二的何谦，第三的姚风，第四的荀海，第五的唐浩宇……，全部都接到了不下百封的挑战书！”

    “如今这些潜力榜上的天才，全部都闭门谢客了，不再接受任何人的挑战！”

    “……”

    “这是一波未平一波又起啊，天墉城来的高手越来越多了。”

    “对，很多都是苦修者，不在乎名利，只想突破自我，突破修为，去寻找更强大的对手挑战！”

    “……”

    一个个的流言在天墉城中传开。

    三个月之后。

    深夜之时，齐耀偷偷摸摸的潜入了林宅之内。

    在齐耀来到林宅之时，白潇潇第一时间便感觉到了齐耀。

    “阁下若是来挑战的，先上送战帖，等林白出关之后，我自然会告诉他，如今阁下翻墙进来是什么意思？”白潇潇身形一晃，出现在了齐耀的面前。

    “白姑娘，切莫动手，是我。”

    齐耀急忙摘下黑布，露出面容。

    可如今齐耀的脸上，也是一片的苦笑不断。

    白潇潇惊愕道：“齐耀，你翻墙进我家干什么？”

    齐耀苦笑不得的说道：“白姑娘，我也是没有办法啊，如今我都快被烦得不敢出门了。”

    “以前我以为能上潜力榜那是一件光宗耀祖的事情，可是如今看来，真是麻烦事情一堆。”

    齐耀满脸的苦笑。

    白潇潇笑问道：“你被神秘的高手挑战了？”

    齐耀一惊，问道：“白姑娘，你是如何知道的？”

    白潇潇微微一笑，从储物袋之中一挥，顿时一堆信纸堆积如山的出现在齐耀的面前。

    齐耀低头一看，这些信纸上赫然都写着“挑战”二字。

    齐耀惊呼到：“林爷也被挑战了？”

    白潇潇苦笑一声：“从三个月之前，林白登上潜力榜第一开始，每一天都会收到三百封以上的挑战书。”

    “最可怕的是，上个月月初，一日之内就受到了七千多封挑战书！”

    “如今在我这里的挑战书，已经超过三万封了。”

    “全部都是给林白的。”

    白潇潇也是苦笑个不停。

    自从三个月之前，林白回到林宅之后，开始闭关调养，而白潇潇则是管理好林宅。

    从那一刻起，林宅就没有安生过。

    基本上每日都有武者来林宅递上挑战书。

    更有些武者直接扬言若林白不接，便直接住在林宅了，还好白潇潇的修为也不弱，直接将这些无赖给赶出去了。

    齐耀看着面对堆积如山的三万多份挑战书，苦笑不停：“我以为我受到五百多封挑战书，已经是很惊人了，没想到林爷居然受到了三万多封。”

    “这些人是疯了吗？”

    齐耀苦笑不停的说到：“林爷可在？”

    白潇潇说道：“进来坐吧，今日林白也差不多要出关了。”

    齐耀点了点头。

    当即，白潇潇带着齐耀去了会客厅。

    等候了不久，林白面色沉稳的走入了会客厅来。

    齐耀站起来，惊喜的说到：“林爷。”

    林白笑道：“齐耀，你怎么会在此处？”

    齐耀苦笑着：“实不相瞒，我是来避难的，可是没想到，你家比我家，也太平不到哪里去呀。”

    林白皱眉问道：“什么意思？”

    白潇潇气呼呼的走上来，将储物袋之中三万多封挑战书全部拿出来，砸在了林白的身上。

    一瞬间，这三万多封挑战书，直接将林白给淹没了。

    “我靠，这是什么？”

    林白惊呼一声。

    白潇潇说道：“你还问，这些都是给你的挑战书。”

    “挑战书？这么多？”

    林白一惊，从这一堆挑战书中跳了出来，难以置信的说道。

    白潇潇说道：“从三个月之前就开始有人不断往林宅递挑战书了，可是我都以你在闭关为名给拒绝了。”

    “可齐耀他们就没有那么好运了。”

    白潇潇看着愁眉苦脸的齐耀。

    林白笑着问道：“齐耀，你和那些挑战者交过手了？”

    齐耀苦笑不停的说道：“交过手了，有很多武者都比我强。尤其是其中有一个刀修，叫方祭的，此人几乎是横扫了潜力榜。”

    “除了你之前，我们所有人几乎全部败在了方祭的手中。”

    林白一听，笑问道：“何谦也败了？”

    齐耀深深忌惮的说到：“林爷，说出来你可以不相信，何谦连他一刀都没有接下，便直接落败了。”

    林白一听，顿时皱眉一下，笑道：“有意思，没想到居然来了一个如此厉害的刀修，居然连何谦都不是他的对手。”

    何谦曾经乃是天墉城的第一天才，天墉城的第一剑修，实力和修为那自然不用多说，必定是人中龙凤。

    而居然连方祭一刀都接不下来，这说明方祭的实力，恐怕是比何谦要强上许多。

    林白好奇的问道：“方祭送来过战书吗？”

    林白当即转头在满地的挑战书之中寻找起来。

    “送来了，在我这里。”白潇潇说话之间，从储物袋中又摸出了一个战书，递给林白：“这份战书之上有着一股令人心悸的刀意，我察觉应该是一个厉害的高手送来的。”

    “所以便没有与其他的战书放在一起。”

    白潇潇将战书递给林白。

    林白接过去一看，这份战书之上的几个字，万分锐利，其内蕴含着滔天的刀罡，让人一看，就立刻有一种被千刀碎魂的恐怖。

    书面上写着：潜力榜第一，林白亲启。

    白潇潇和齐耀都是靠拢过来，想要看看方祭给林白的战书上究竟写了什么。

    林白打开信封，其上留下了一句霸道的话：“可敢一战！”

    仅仅是“可敢一战”这四个字，便流露着一股让林白心惊的刀意。

    林白看完战书后，面色凝重的说到：“此人，很强。”

    林白感觉到方祭字体上留下的刀意，便知道此人绝非是寻常人物。