    三人对视一样，眼瞳之中都是不约而同的流露出滔天的杀意。

    “杀！”

    三人心中几乎没有任何的留情，纷纷施展自己最强的攻势，对着彼此轰杀而去。

    剑影，剑芒，剑气，不断翻腾，撕裂长空！

    拳影，拳芒，拳威，咆哮长空，粉碎大地！

    轰隆隆——

    三人交战的一瞬间，恐怖的力量对碰的刹那之时，云顶山的山顶之上便直接被粉碎而开，恐怖的爆炸粉碎了云顶山！

    一团乱石之中，三人的交战却没有任何的停手！

    “我的吗呀！”

    “这简直是神仙打架啊！”

    “太强了！这三人怎么可能如此之强！”

    “田长霖不愧是英杰榜第一的高手啊，这等拳法威能，简直是超越了卢纶他们太多太多了！”

    “我感觉田长霖师兄如今都能与地丹境三重一战了！”

    “慕容飞剑法好生锐利，竟然每一剑都能拥有着如此强大的力量！”

    “太猛了。”

    随着三人大战，爆发出来的惊天动地的巨响声音，将石化的武者们全部惊醒，纷纷忍不住的惊叫起来。

    他们都是目不转睛的看着云顶山上的大战，连眼睛都不敢眨一下，害怕一眨眼就失去了一个精彩的一瞬间！

    胡中月，荀晗，红素，古玥清脸上都是露出了一片惊恐！

    拳道院，剑道院，都是好战的道院。

    而这三人，一个是拳道院的首席大弟子，拳道院内的弟子第一人。

    一位是剑道院首席大弟子，至尊剑前三式的修炼者。

    而林白乃是神迹岭后起之秀，刚才云顶山之上力斩七位英杰榜高手，实力自然不用多说。

    这三人，恐怕是如今神迹岭九院之中，最强的三位弟子了！

    而他们，今日居然大战在了一起！

    这件事情简直是百年难遇！

    “多少年了！多少年过去了，秘境之中多少年没有出现如此精彩的对决了！”

    “这三人必定是神迹岭九院弟子之中的前三名！”

    “前三武者，大战在一起，果然精彩连连啊！”

    很多人看见慕容飞和田长霖，林白三人大战，脸上都是露出了一片的火热。

    “战！”

    强烈的战意弥漫在了云顶山之上，凝聚出了一片战意结界。

    毫不夸张的说，如今人丹境武者，谁敢靠近云顶山，必定会被这一股战意结界直接撕裂成碎片。

    当当当——

    一连串的兵刃对碰声音传来，剑刃与剑刃之间的对碰冒起火花！

    慕容飞和林白双双退后百米！

    “至尊剑，第一式，剑心通明！”

    慕容飞震退林白，当即剑锋一扬，至尊剑的威能爆发而出。

    恐怖的剑势宛如神魔降临一般笼罩在天地之中。

    顿时，天昏地暗，云层上凝聚出一层层的乌云。

    在这乌云之下，慕容飞宛如化作了一把可以刺穿苍穹的利剑，对着林白刺杀而去。

    “剑心通明！”

    林白反手一转，紫云剑和青歌剑双双闪烁寒芒，双剑齐现，与慕容飞的一剑对撞在一起。

    嘭！

    一声剧烈的轰鸣声音传来！

    这一招对碰，二人平手收场！

    “第二式，横扫千夫！”

    慕容飞没有丝毫的气馁，直接施展剑法，至尊剑的第二式又再次展开凶猛的攻势！

    “横扫千夫！”

    林白当即同样施展至尊剑的第二式，再次与慕容飞对碰在一起！

    好在林白修炼果《蟒龙变》肉身的力量足以抗下对碰之后的余威。

    两招对碰，林白和慕容飞都是没有讨到任何的好处，平手收场！

    “遮天手！”

    刹那之间，田长霖发难。

    田长霖一跃而起，五指展开，面色狠辣，一掌从天而降，恐怖的力量震碎山河一般的对着林白头顶之上轰杀而下。

    遮天手，拳道院的镇院绝学，之前林白就在刘京锋的亲弟弟刘京星的手中见识过，当时刘京星施展出来，威能便是强悍至极！

    而如今田长霖施展出来，威力丝毫不比刘京星施展出来的低多少！

    毕竟是拳道院的镇院绝学，威力自然恐怖至极！

    “至尊剑，第三式，仗剑逍遥！”

    慕容飞瞧见田长霖牵制住了林白，当即身形一幻，鬼魅般的一剑至刺林白的咽喉之上而去。

    “不好！”

    林白眼瞳刹那冷暗下来。

    嘭的一声！

    林白被慕容飞一剑击飞出去，浑身是血的倒在百米之外。

    在林白的脖颈之上，有这一道恐怖的剑痕，差点将他的头颅直接贯穿……

    “还是败了！”

    “这林白如此妖孽，能击杀七位英杰榜高手，可是终究无法击败田长霖和慕容飞的联手！”

    “是啊！这二人毕竟是剑道院和拳道院的首席大弟子，而且又修炼了两大道院内的镇院绝学，修为境界又高出林白这么多，林白恐怕是无力回天了！”

    “可惜了，如果在让林白成长一段时间，等他突破地丹境二重与慕容飞和田长霖同一境界的时候，恐怕就算是这二人联手都不可能打得过林白！”

    “只是今日慕容飞和田长霖恐怖会轻易放过林白呀！”

    周围的武者看见林白如此狼狈的被击飞出去，他们心中几乎已经确定，胜负已分了。

    外界！

    神迹岭的中央广场上！

    独孤云脸上原本带着一丝轻松的笑容，可是当他瞧见林白被击飞出去的刹那，顿时脸上露出了一丝凝重，一下子从椅子上站了起来。

    “呵！看来今日林白是必死无疑了。”拳道院院长眼眸中带着一丝阴冷，微笑着说到：“不过此人也算是逆天无双了，竟然杀了七位英杰榜上的武者！”

    “至尊剑的威能太恐怖了，这神迹岭太小，只能容得下慕容飞一人，不能在有第二个了。”枪道院的院长此刻也是冷冷的说道。

    独孤云目光愣愣的看着林白，嘴角嘀咕到：“你只修炼到了第三式吗？”

    云顶山上！

    林白浑身是血的从地上爬起来，盯着慕容飞和田长霖冷笑着。

    “看来你已经黔驴技穷了，那既然如此，我便让你死得轻松一些吧！”

    “给我死吧。”

    慕容飞杀心一起，一剑暴刺向林白而去。

    这一剑，慕容飞便带着杀林白的决心！

    “田长霖！”

    “慕容飞！”

    “哏哏！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “太可笑了，?你们都觉得这样就是我的极限了吗？太笑了。”

    “接下来，就让你们见识一下至尊剑真正的力量。”

    林白瞧见慕容飞一剑刺来，不在没有任何的躲避和防御，反而是仰天长啸起来：“至尊剑！第四式……”

    “天崩！”