    林白越过土黄色的光门，踏入了第二关！

    第二关，地火之界！

    林白走入第二关，此地乃是一片满地焦土，大地裂缝之下，有这滚滚岩浆冒出的烈火地狱，远处天空中漂浮着狼烟！

    “地火……”

    林白看着脚掌之下的地火之界，脸上露出了一丝凝重，周围恐怖的火焰灵力，宛如烤炉一般的要将林白焚烧成灰烬！

    常运感觉到林白踏入了第二关，当即闭上的眼瞳再次睁开，双目之中闪烁着一丝戾气：“地火……”

    常运遥空一指，在林白的身边便飞速凝聚而来了一股股恐怖的力量波动！

    一团灼热躁动的火灵力凝聚而来，在半空中逐渐的凝聚成了一团团的火焰。

    这些火焰，焚烧在虚空之中，逐渐对着林白推移而来！

    “果然，还是来了！”

    林白感觉到周围恐怖的火灵力凝聚而来的刹那，面色便突然凝重起来。

    “飞剑！”

    林白踏着飞剑直接撞击而出了一片火焰笼罩的区域之内！

    常运看着林白想要踏着飞剑立刻，当即双目一闪冰冷之色，口中轻轻吐出一个字来：“爆！”

    轰隆隆——

    突然，林白所在的地火之界，大地上的焦土内轰然传来了一片巨大的力量，爆炸而开。

    强大的力量从焦土下冲上来，卷起地火焚天！

    这个第二关内，便是一副世界末日的样子！

    地火从焦土之下冲了上来，化作一条条张牙舞爪的火龙，对着林白绞杀而去。

    “地火！”

    “当年刚刚得到吞噬剑魂的时候，便就知道，我的剑魂可以斩下地火和天雷，来吸收炼化……”

    “可惜一直以来，在岭东和神迹岭上，此地资源贫瘠，天雷地火这种东西，太过稀有，根本无法找到！”

    “而你此刻，竟然给我送来了上好的补品！”

    “那我就笑纳了！”

    林白踏着飞剑，在面前一百多条张牙舞爪的火龙之中，飞速的穿越起来。

    “我看你如何破开我的‘万龙焚天之阵’。”常运冷声说道。

    林白身形一转，目光如电，双目一闪看向八方，确定此地方圆万里之内都没有人的情况下。

    林白面色阴冷下来！

    “吞噬剑魂！”

    林白仰天低吼一声，双目冷冽刺骨！

    从林白的头顶之上，踏入飞出了一道黑色的剑芒！

    “斩！”

    林白操控吞噬剑魂，对着前方一百多条火龙一斩而下，黑色的剑芒贯穿了整个第二关的大地，撕裂了苍穹，将这一百多条火龙斩下一半！

    “吞！”

    林白仰天一吼，吞噬剑魂在半空中勃然震动，传来一股恐怖的吸力，将破碎的火龙内的地火之力，全部吸收入了吞噬剑魂之中！

    “这！”

    常运看见这一幕，眼瞳之中露出了一丝吃惊之色。

    “他居然将地火给吞了！”常运双目发冷，当即瞬息间又狠辣起来：“好啊，你想要吞地火，我倒想看看你能吞多少？”

    “今日我撑死你！”

    “地火，给我出来！”

    常运低吼着，遥空再次一点，在林白周围下方的焦土内，轰然爆发而出，冲天火柱冲霄云霄，大地传来一片炙热的火焰力量！

    “吞！”

    林白运转吞噬剑魂，将地火之力全部吞入体内。

    “当年吞过天雷，却没有吞过地火，不知道能给我突破多少？”

    林白面色上露出了一丝冷笑。

    林白刚刚觉醒武魂的时候，曾经在青灵山脉中，为了帮助雷蛙渡劫，当时林白便吞噬过一些天雷，而地火林白一直没有找到过，如今还是第一次吞噬地火！

    无尽的火焰之力，被林白的吞噬剑魂吸入体内！

    可是林白感觉，此地的地火之力，好像是吞噬不完一般，而周围的火龙也是没有任何的反抗，直接被林白吞噬一空！

    “怎么？”

    “你不控制地火之力，反而主动将地火之力给我？”

    “是想要撑死我？”

    “哏哏，恐怕要让你失望了！”

    “吞噬剑魂，无物不斩，无物不吞！”

    “给我斩断！”

    林白当即停下吞噬剑魂，剑芒一扬，一道黑色剑光通天彻地的斩杀而出，将前往所有的地火之力，全部拦腰斩断！

    地火之力消失一空，重回地下。

    林白此刻踏着飞剑，瞬息间离开了此处！

    “天丹境三重了！”

    林白当即微微一笑，神色露出了一丝欣喜。

    吞噬了那么多的地火之力，林白的修为突破到了天丹境三重！

    “此地的地火之力还很充足，可惜了，若不是有人刻意想要针对我，我到是刻意依靠此地的地火之力，突破到更高的境界！”

    “不过现在却不可能了，毕竟要马上找到通关令牌，否则的话，不知道背后之人又会有什么手段要来对付我！”

    林白双目一闪，目光露出冰冷之色。

    常运坐在九关之后，看着林白，抬起的手指逐渐的落下，无奈的摇头一叹。

    而那黑暗世界中，坐在巨大头颅上的青禾，哈哈一笑：“没想到啊，他不但可以吞噬妖血和神血突破修为，还能吞噬地火！”

    “不过恐怕这也是他武魂的奇妙之一，他的武魂，可以斩断天雷地火！”

    “如果是我的话，在他这个境界之内，贸然吞噬天雷地火，恐怕会反而被天雷地火的力量震碎武魂……”

    “他的吞噬之魂，格外强大！”

    青禾看着林白，眼瞳中的绿火开始剧烈的闪动起来。

    “这常运，第一关白送了他八十多块令牌，第二关又为他送去了地火之力……，常运啊，你可真是一个好人。”

    “我代我族之人，感谢你了。”

    青禾看向常运，哈哈狂笑起来。

    常运满脸冷色，看着林白，脸上露出了一丝狠辣：“第二关难不住你，那第三关呢……”

    常运直接遥空一点，在林白的面前，出现了一扇火焰之门！

    “这是去第三关的光门？”

    林白脸上露出了一丝惊喜！

    随后，林白一步踏出门内，进入了第三关内！

    “第三关……”

    林白走入第三关中，发现自己漂浮在万丈高空之上，而此刻苍穹之上，逐渐的凝聚起了一阵阵恐怖的雷霆之力！

    “天雷吗？”

    林白脸上露出了一丝喜色，吞噬剑魂从头顶冒了出来！