    正当林白在云层之上御剑飞行的时候。

    突然天空之上凝聚起了一团妖云。

    林白惊讶的抬头一看，这片妖云将自己笼罩起来：“有妖兽？”

    轰隆隆——

    妖云之中，一片雷声轰动，顿时一股黑色的神雷对准林白轰击而下。

    唳！

    随着神雷咆哮而来，还有一声愤怒的怒吼。

    这一声怒吼，是如鸟鸣，但却充满了戾气，好像是对林白有这无穷无尽的杀意一般。

    “闪！”

    林白御剑一闪，横空挪移而出，避开了这一道雷霆。

    顿时林白抬头看向面前的妖云。

    “我倒想看看你究竟是什么牛鬼蛇神！”

    “青歌剑！”

    林白站在飞剑之上，从储物袋之中取出青歌剑。

    “剑意！山河永寂！”

    一踏飞剑，林白飞冲而出，锐利的剑光裹挟着开天辟地的力量，一剑重击落下。

    璀璨的剑光，闪耀苍穹。

    巍峨一剑，击碎长空！

    一剑呼啸而去，击中面前庞大的妖云，开裂山河，将妖云从中一剑斩开，露出了妖云之中的一头庞然大物。

    这庞然大物，形似老鹰，双目似剑，通体漆黑，拍击翅膀之时，有无数黑色羽毛挥洒而出。

    他用愤怒的一双眼眸盯着林白，黑色的雷霆在他羽毛之中来回穿透。

    “半步神丹境大圆满的紫霄魔鹰！”

    林白一惊，认出了这妖兽的来历，顿时心生一片动荡。

    紫霄魔鹰愤怒的振翅一飞，翅膀之上一股股黑色雷霆呼啸而来。

    轰隆隆——

    黑色雷霆击碎长空，传来一片震动和巨响。

    狂躁的力量，宛如天外诸神的愤怒！

    感觉到黑色雷霆的力量，林白浑身汗毛都倒竖起来。

    “神通！残花！”

    林白一剑飞冲而去，强大的剑气撕裂苍穹，击中袭来的雷霆。

    嘭——

    一声巨响传来，巨大的冲击力以圆形扩散而出，席卷八方，震碎了千米之内的所有云端。

    冲击力击中林白的胸口，当即林白便被吐出一口鲜血。

    “我的娘啊，这若是击中自己，估计不死也得重伤啊！”林白眼神之中对紫霄魔鹰的神雷有这强烈的忌惮。

    林白虽然认识紫霄魔鹰，但林白却不知道，紫霄魔鹰乃是这十万大山之内的天空霸主。

    而且，紫霄魔鹰，喜欢群居！

    唳！唳！

    当林白这头紫霄魔鹰交手的时候，远处的山岳之上，林白看见一个个的黑点腾飞而起。

    这些黑点不断的向着他靠近。

    当黑点呈现出面容的时候，林白吓得眼珠子都要飞出去了。

    一片紫霄魔鹰冲杀而来。

    定睛一看，这些紫霄魔鹰居然不下一百多头。

    而且全部都是半步神丹境大圆满的境界！

    “我特么的这是捅了紫霄魔鹰的老窝了吗？”

    林白惊骇的怒骂一声，一踏飞剑，转身便跑。

    林白并不知道，紫霄魔鹰是十万大山内的天空霸主，只要在他们领地里飞行的生灵，无论是人还是妖兽，都是他们的敌人。

    看见林白飞来，紫霄魔鹰宛如受到了挑衅，整个族群便飞腾袭杀而来。

    一只半步神丹境大圆满的紫霄魔鹰，林白应对起来都是很难。

    而一百多头紫霄魔鹰一起冲来，林白都得先跑。

    毫不夸张的说，就算是人丹境的高手面对这一百多头紫霄魔鹰，也得先避锋芒。

    吼！

    吼——

    林白御剑飞离而去，紫霄魔鹰穷追不舍。

    双翅挥舞之间，万千黑色雷霆击碎长空，从天而降，宛如天劫一般的击向林白身上。

    一头紫霄魔鹰拍击出两条黑色神雷。

    一百多头紫霄魔鹰拍击出来的神雷，化作了一张恐怖绝伦的雷霆之网，对着林白的头顶之上落下。

    “玛德！”

    林白血红色着眼睛。

    原本自己是想去神庙看看的，可还没有到达十万大山的深处，便被遇上了紫霄魔鹰，真是让林白出师未捷身先死啊！

    林白压抵飞剑，贴着地面在林中急速穿行。

    万千的神雷从天而降，击碎林白藏身的森林之中。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    每一道神雷落下，便炸碎一片林木，木屑飞扬，大地之上，一片狼藉。

    林白御剑飞过这片森林，随之雷霆便将这片森林夷为平地！

    林白回头一看，那一片原本生长得十分茂盛的森林，如今已经变成了一片狼藉，眼神一寒，对紫霄魔鹰的力量有这一丝忌惮。

    轰隆隆——

    紫霄魔鹰高傲的飞翔在九霄之上，拍击下雷霆，追杀林白。

    而林白贴着地面，急速御剑飞行，狼狈逃窜！

    远处，不少的武者看见一百多头紫霄魔鹰从高空之上飞掠而过，都是吓得目瞪口呆。

    “这是怎么回事？”

    “紫霄魔鹰怎么出来了一百多头，这是要横扫十万大山的节奏吗？”

    “我靠，一百多头半步神丹境的紫霄魔鹰冲出来了，进入外围了，难不成是想要冲出去？”

    “快通知祁山和移山家族，就说紫霄魔鹰暴动了！”

    一个个的武者看见一百多头紫霄魔鹰成群结队的飞掠过高空，都是吓得急速的逃亡出去，不顾一切代价的要远离这一群魔鹰。

    林白贴着地面，狼狈不堪的逃遁着：“玛德，你们还要追多久？这都到外围了。”

    嘶——

    突然这个时候，林白贴着地面前行之时，林中出来传来一阵轻微的颤动。

    听见这个声音，林白浑身一寒。

    飞剑急忙停住！

    林白面色凝重的看着前方的林中，浑身发麻，汗毛竖起。

    一股死亡的阴影浮上林白的心头。

    刷——

    突然，就在林白停下飞剑的刹那，从前方的林中一跃而出了一条巨大的花斑蛇。

    这花斑蛇，通体金黄花纹，背后长着八翅。

    林白定睛一看，惊呼到：“龙蟒！八翅龙蟒！半步神丹境大圆满的八翅龙蟒！”

    林白惊叫一声。

    八翅龙蟒，这是林白第二次见了。

    曾经在神武国灵剑宗的落雁山脉中，林白见到过一头八翅龙蟒。

    不过那头八翅龙蟒，才玄武境的修为。

    而面前的这一头八翅龙蟒，是半步神丹境大圆满的修为！

    吼——

    八翅龙蟒露出头来，对着林白嘶吼一声，吼得山崩地裂，吼得日月动荡。

    一头八翅龙蟒浮出头来，随后又有数百头的八翅龙蟒浮出头来。

    林白定睛一看，面前的这一片山脉之上，居然全部都是半步神丹境的八翅龙蟒。

    “草！”

    “人走背运的时候喝水都塞牙！”

    林白大骂一声，一踏飞剑，转身便跑。