    林白走到试剑石前，面色轻松的看着试剑石，微微一笑。

    林宝羽淡淡的说到：“准备好了，就可以开始了。”

    “是！”

    林白应了一声，取出青歌剑。

    可是林白却没有着急出手。

    “废物，你站在那里等什么呢？还不出剑？”

    “玛德，浪费老子时间！”

    “还等？等老子请你吃饭呢？”

    许久之后，很多弟子都是不满的大叫起来。

    吴恩立在一旁不屑的耻笑道：“哼哼，故弄玄虚！”

    方海也是一片的蔑视！

    聂小仙轻叹连连，不忍心的闭上了双目，她基本上是已经确定林白根本无法在试剑石上留下剑痕！

    “来吧！”

    林白调动天地之力汇聚而来。

    一剑猛击去！

    啪的一声！

    试剑石上留下剑痕！

    林宝羽和聂小仙这才急忙看去。

    林宝羽轻声说道：“剑痕一寸！林白，你还有一次出手的机会！”

    聂小仙轻轻点头道：“你才修炼剑心通明一夜的时间，能留下一寸剑痕，已经是不错了。”

    “玛德，废物，才剑痕一寸，让老子等了这么久的时间！”

    “浪费时间！让老子白等！”

    “草，老子真想冲上去揍这个龟孙！”

    很多武者都是气急败坏的大叫起来。

    吴恩立狂笑起来：“哈哈哈，林白，这就是你说的今日要将所有高级组的武者比下去的结果嘛？剑痕一寸的成绩，你也好意思拿出来丢人现眼？”

    方海冷笑一声：“哎哟，我们的大天才怎么失手了？怎么才剑痕一寸啊，连我都没有追上，更别提是和高级组比拟了。”

    裴寂看见这一幕，轻笑道：“院长大人，看来我要赢了。”

    独孤云道：“你着什么急啊，不是还有第二剑嘛，胜负依旧未定！”

    裴寂道：“难道院长大人觉得林白的第二剑能做到留下剑痕十寸，与叶剑秋并肩吗？”

    独孤云轻笑道：“能！甚至比叶剑秋更强！”

    裴寂微微苦笑，如果不是畏惧独孤云是剑道院院长的身份，估计裴寂此刻都要与独孤云争论起来。

    在裴寂的心中，独孤云好像是对林白有一种谜之自信啊！

    但是独孤云是剑道院院长，裴寂也不好去与独孤云争论什么。

    林白此刻进入了一个空灵的状态，外界的所有声音，他都无法听见。

    林白开始准备第二剑！

    “何为剑？”

    “剑者利，剑者锋！”

    “剑为杀戮之器！”

    “剑为毁灭之刃！”

    “剑从诞生那一刻开始就注定是要饮血的！”

    “这就是我的剑！”

    “我的剑，乃是杀生之剑！”

    轰隆隆——

    突然在这个时候！

    整个剑道院道场之中，一片撼动起来。

    一股恐怖的天地之力凝聚在林白的周围，将林白与试剑石之间形成了一股恐怖的天地之力的漩涡！

    林宝羽和聂小仙与林白距离较近，也是在这一刹那之间，直接被这一股天地之力震飞出去！

    林宝羽面色一片惊骇：“好恐怖的天地之力！”

    聂小仙惊呼到：“这怎么可能！这等力量，难道他在天地之力的感悟上，有如此深厚吗？”

    剑道院道场上。

    大地不断的震颤，宛如要从中分裂而开。

    虚空不断的破碎，露出一道道恐怖的裂缝。

    苍穹之上，乌云盖顶，无尽雷霆宛如神龙咆哮天地！

    狂风四起，吹得整个剑道院道场中的武者一片东倒西歪！

    这一瞬间，剑道院道场宛如进入了世界末日！

    远处剑楼上，独孤云看见剑道院道场这一幕，双目喷射出金光，激动说道：“你果然没有让我失望！在神通感悟上，你竟然有如此高深的造诣！”

    裴寂一脸吃惊，说不出话来。

    唐不凡在低级组之中，一张肥脸激动的说道：“我我我我靠，林白太猛了！”

    无尽的天地之力凝聚在林白的身上！

    突然！

    林白动了！

    一剑暴击而出！

    猛击在试剑石之上！

    嘭——

    一声巨响传来！整个剑道院道场开始剧烈摇晃起来。

    其他武者打出的都是“啪”的一声，而林白的这一剑是“嘭”的一声。

    声势浩大，力大势沉！

    随着这一剑落下，天地之力瞬间消散。

    这一剑袭出之后，林白直接收起了青歌剑。

    林宝羽和聂小仙被林白的这一股天地之力深深的震骇了。

    瞧见林白已经收剑。

    林宝羽急忙上前一看，当他看见试剑石上的剑痕之时，双目露出了难以置信的目光！

    “剑痕十八寸！”

    林宝羽难以置信的说到。

    聂小仙瞪大了双眼，问道：“什么！”

    林宝羽再次说道：“林白，第二剑，剑痕十八寸！”

    嘶——

    听见林宝羽的话，全场武者都是倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着林白。

    “我的天！剑痕十八寸！这至少要将剑心通明修炼到大成境界才能留下吧！”

    “十八寸剑痕啊，今日的考核，看来林白是必定第一名了！”

    “太尼玛的恐怖了，居然有十八寸的剑痕！”

    一群武者惊呼起来。

    方海瞳孔放大，不敢相信的说到：“这怎么可能！这怎么可能，他怎么可能留下十八寸的剑痕，连天才组的妖孽都无法留下十寸以上的剑痕，他居然留下了十八寸的剑痕！”

    “不不不！这不是真的，这一定不是真的！”

    方海连连摇头，不敢相信面前发现的这一幕。

    吴恩立直接一步来到了试剑石前，目瞪口呆的看着试剑石上林白留下的剑痕，一个字也说不出来！

    林白轻笑道：“方海，如何？”

    “吴恩立长老，如何？”

    吴恩立满脸难看的冷哼到：“不过如此！”

    林白冷笑道：“我说过今日要力压你高级组所有的武者，今日我林白做到了！”

    “十八寸剑痕，你高级组那位武者能做到？”

    林白轻笑的看着吴恩立问道。

    吴恩立不屑一顾的冷哼一声，直接回到了高级组阵列中，说道：“林白，月考不过是小试牛刀，两个月之后的新人比武才是鉴定一个武者修行的成果！”

    “到时候新人比武上，我看你还有什么资格来狂！”

    林白轻笑道：“既然我今日能力压高级组的所有武者，两个月之后，我依然能！”

    “哼！打死犟嘴的，淹死会水的！”

    “我们走的瞧！”

    吴恩立冷哼一声。