    “此人托大了吧，居然站在原地让吴霸进攻。”

    “哼哼，找死而已，吴霸一拳就能打死他！”

    神盟武者冷笑着说道。

    “林白大哥，小心，吴霸是炼体者，肉身的力量极为强悍。”

    黄潇潇担心的喊道。

    “肉身的力量？呵呵，我肉身的力量，至少高他三个等级！”

    林白蔑视一笑。

    吴霸面色一寒，一拳轰击而来，击中林白的胸口上。

    当！

    一声钢铁的碰撞声音传来，吴霸这一拳不但没有将林白击退一步，反而一股反震的力量将吴霸的手腕震痛！

    “这怎么可能！”

    原本很多武者都坐等林白落败了，可是看见这一幕，顿时露出了惊讶之色。

    “难道此人也是炼体者吗？”

    “我的天，他的肉身力量居然比吴霸还要恐怖！”

    “一拳吴霸不但没有击退林白，反而是被林白的肉身力量反震了。”

    一群武者惊骇连连的说到。

    其中剑盟的武者格外的激动，只要林白能击败吴霸，那么第十战场上，也就只有林秋生能与林白一战了。

    击败了林秋生，林白就有资格成为外门十大弟子之一。

    “就这点能耐？继续。”

    林白拍了拍胸口，一脸惬意的笑道。

    “小子，你别狂，我刚才只动用了三分力量而已。”

    “现在让你感受一下我的全力一击！”

    吴霸被林白轻松的笑容，伤了自尊心。

    一直以炼体者的实力，碾压同级武者的他，居然连一个玄武境八重的武者都无法击败。

    这然吴霸身心受挫，怒不可遏。

    “裂山拳！”

    吴霸怒吼一声，气劲吹得他满头发丝飘舞，满脸狰狞，唾沫横飞。

    一拳毁天灭地的轰击而来，沿途之上的空气纷纷炸裂，震耳欲聋的音爆震得周围武者耳膜发痛。

    “给我死！“

    吴霸一拳落下，击中林白的胸口。

    当！

    依旧是一声撞击在钢铁上的巨响传来，而林白的双脚，好像是生根一般的扎在比武台上，硬是没有移动一步。

    “这，这，这怎么可能！”

    这一拳落下，未能击退林白一步，就连吴霸都对自己的力量产生了怀疑，一脸惊骇的看着林白！

    “没有什么不可能的！”

    “你打了我两拳，我也打你两拳吧。”

    林白冷冷一拳，一步踏出，重重的一拳，宛如大山倾倒一般的击中吴霸的脑门。

    咔嚓的一声！

    滚滚的力量宛如江海逆流，势不可挡的击中吴霸的脑门上，咔嚓的一声后，将吴霸的脑门击碎了一半！

    噗嗤！

    吴霸当场七窍流血，口中更是喷出一口血箭，面色颓靡，浑身狼狈，双目宛如见鬼一般的瞪着林白。

    “第二拳！”

    又是一拳击中吴霸的胸口上，这一拳落下，吴霸的身躯直接从第十战场飞到了第九战场上去。

    落地后的吴霸，浑身抽搐几下，倒在地上，死活不知。

    而在第九战场上，齐少龙将对手击败，成为第三个晋升十大弟子的人。

    刚刚击败对手，齐少龙还没有来得及高兴，便看见吴霸飞了过来。

    “吴霸，你怎么了？”

    齐少龙蹲下来，紧张的问道。

    吴霸的实力，齐少龙是知道的，在玄武境中，可以说是无敌的存在。

    可齐少龙一想，在第十战场上，除了林秋生之外，还有谁会是吴霸的对手？

    如果是林秋生的话，他根本不会将吴霸打得这么惨！

    吴霸气的喷出一口鲜血，用手指指了一下第十战场上。

    齐少龙一眼看去，在第十战场上，一个浑身白衣的男子，正满脸愤怒的目光盯着他，嘴角慢慢的勾勒出了一丝冷笑。

    “林白！”

    看见这个白衣男子，齐少龙被吓得满头大汗！

    “这怎么可能，父亲不是说，林白已经死了嘛？”

    “况且，他中了化功死神散，怎么可能又恢复到了玄武境八重，还突破了一个境界！”

    齐少龙看着林白，满脸惊骇。

    于此同时，其他的几个战场，淘汰赛基本上依旧结束了。

    第一战场，戚轩以158分取胜。

    第二战场，闻元嘉。

    第三战场，李默。

    第四战场，蒋元生。

    第五战场，李剑星。

    第六战场，李清宣。

    第七战场，齐元昊。

    第八战场，赵兴。

    第九战场，齐少龙。

    只有第十战场，还没有决出胜负，只等林白和林秋生一战了。

    这九人中，除了李剑星和李清宣之外，其余人都是神盟武者。

    “该死的家伙，今日你必死无疑！”

    “混账，找死！”

    戚轩和闻元嘉看见林白，满眼充斥着杀意。

    “齐少龙，血债血偿的时候到了。”

    林白冷声说道。

    此刻，齐少龙也回过神来，心想自己已经是玄武境九重的高手了，就算林白来了又能如何，他不过是玄武境八重，自己还怕作甚？

    “哼哼，你能击败林秋生在说吧。”

    齐少龙冷笑着说道。

    齐少龙可不认为林白有击败林秋生的实力。

    林秋生的实力很强大，戚轩就曾经说过，如果林秋生全力出手，在同境界中，他都不是林秋生的对手。

    戚轩，闻元嘉，齐少龙等人纷纷跳下比武台。

    而林白则是继续留下，因为接下来的一战，必定是他和林秋生。

    “天呐！吴霸的肉身力量居然还不是他的对手？”

    “此人难道是一个炼体者？可是剑盟的武者，不都是剑修吗？”

    “他怎么不出剑？”

    黄潇潇说道：“你们没有看见林白师兄身边拿着一把剑吗？”

    “哼哼，吴霸连让林白师兄出剑的资格都没有？”

    黄潇潇一脸得意的笑道。

    所有人都看见林白拿着剑，但是在第十战场上，林白几乎一剑都没有出过。

    “这怎么可能，连吴霸都没有资格让他出剑吗？”

    很多武者都是一惊。

    没有出剑，都这么强了，那如果他出剑，岂不是要无敌？

    “下一场，15号对7号。”

    7号，即为林秋生！

    听闻之后，林秋生基本上没有丝毫的犹豫，直接落在了比武台上。

    一脸仇恨的看着林白：“接下来，我会让你死的很痛苦！”

    林秋生一上台，从剑鞘中拔出了利剑，剑锋即刻飞扬出了一道剑势，击中林白。

    剑势展开，所有武者都感觉到了林秋生身上的恐怖力量的气息。