    独孤云问道：“你有何事？”

    林白从储物袋之中取出帝心剑，说道：“这件极武灵器，已经破损，本想日后到了岭南在去将他修复，可是如今与叶剑君一战，发现若无极武灵器在手，战力太落于下风了。”

    “不知道独孤云前辈，可否有把握找到一位炼器高手，为我修复这把极武灵器？”

    林白对独孤云问道。

    独孤云看了几眼帝心剑之后，当即说道；“要想修复极武灵器的话，在岭南或许可以，但是在神迹岭上，只有一人能做到！”

    林白面色一喜。

    神迹岭上居然有人可以修复极武灵器？

    “独孤云前辈，你可否联系到此人，无论什么要求，只要能修复帝心剑，我都可以答应。”林白欣喜的说到。

    独孤云轻笑道：“这个人，到不需要我去帮你联系，你可以直接问问他！”

    “他就在这里。”

    独孤云笑着说道。

    “就在这里？”

    林白一愣？

    文月此刻笑着说道：“康家，原本就是炼器世家，而康霄峰主当年在成为圣子之后，第一时间接手了九院的器道院，成为了院长。”

    “可是最后，康老爷子坐化，为了照顾家族，康霄才放弃了器道院院长之位，来到五峰上，接手了康老爷子的峰主之位！”

    “康霄，在神迹岭上可是有第一炼器师的名号。”

    文月轻轻的笑道。

    林白和剑若寒听见文月的话，都是一惊，看向坐在一旁沉默不语的康霄，面露惊诧。

    没想到康霄曾经的过去，如此的辉煌？

    名满神迹岭的康家嫡子！

    五峰圣子！

    器道院院长！

    五峰峰主！

    岁月貌似掩藏了康霄太多的锋芒了。

    康霄无奈苦笑一声：“林白，我可以帮你瞧瞧，但是我也没有办法确定是否能帮你修复这把帝心剑！”

    “毕竟你要知道，帝心剑乃是当时在赤仙宗内都名列在前三的绝世灵器！”

    “他出自一位炼器宗师之手，他的锻造手段，远比我熟悉的，要难得许多！”

    林白激动的说道：“康霄峰主尽管一试，若是未能修复完成，那在下也不会怪罪康霄峰主，另外若是在修复帝心剑期间，需要什么材料，康霄峰主尽管给我说，我会尽力去寻找！”

    说话间，林白将帝心剑递给了康霄！

    康霄接过帝心剑，双目散发着幽光，用手掌亲昵的触碰着帝心剑上的剑刃！

    “这等锻造手段，简直是鬼斧神工啊！”

    “难怪此剑炼制而出之时，便排列在赤仙宗极武灵器榜上的第三名！”

    “果真不凡啊！”

    康霄双目露出精芒的说道。

    “一阳，你招待一下独孤云掌教和文月峰主，老夫先去闭关了。”拿着帝心剑，康霄便立刻走向了密室。

    随后，独孤云与林白嘱托了一番后，便离开了五峰，回到了九院中。

    而文月前辈也随之离开！

    白潇潇这次却是没有跟着文月离开。

    反而是与林白，剑若寒一起离开了康家。

    “若寒，你先回去吧，我与潇潇有点事情要谈，正好飞升果实我这里还有，打算让她也服下一颗。”林白走出康家后，对剑若寒说道。

    剑若寒面色平淡，抱拳对着白潇潇一礼：“多谢长公主殿下今日的救命之恩。”

    白潇潇淡淡一笑：“我还得谢谢你，救了林白！”

    剑若寒微微点头，旋即转身离开！

    林白和白潇潇目送剑若寒渐行渐远。

    白潇潇咂舌说道：“林白，我还真是小瞧你了，这才多久不见，你身边可真是美女如云啊，康诗韵，剑若寒……呵呵，还有多少，一起带出来给我见见呗！”

    白潇潇眼眸中透着一丝杀意的问道。

    林白尴尬的说道：“我与若寒不过是朋友而已。”

    “是吗？单纯的朋友？”白潇潇笑着问答。

    “单纯的朋友而已。”林白无语的说到。

    白潇潇苦涩着：“只怕是你将她当成单纯的朋友，恐怕她没有将你当成单纯的朋友！”

    “你说什么？”

    林白问道。

    白潇潇摇头笑道：“没什么。”

    林白笑道：“走吧，先回我的住所，我有好东西给你。”

    当即，林白带着白潇潇一起回到了第五峰上风波洞。

    风波洞中！

    白潇潇伸了一个懒腰，甜美的对林白问道：“你刚才说好给我一件好东西，是什么？我可告诉你，不要来糊弄我，这几个月中，我跟着皇奶奶可是见过好多好多的好东西！”

    林白笑道：“自然不会糊弄你，这件东西，绝对是你平生罕见！”

    说话间，林白从储物袋之中拿出飞升果实，递给了白潇潇。

    白潇潇拿着翠绿色的果实，看了许久，问道：“能从你林白储物袋中摸出来的东西，看来都不是什么平凡之物吧，这是什么？”

    林白笑道：“这叫飞升果实，在这蛮古大陆上绝对算是一件至宝！”

    “飞升果实只有一个作用，那就是服下之后，可以让一个武者的武魂超脱天命，拥有无限可能！

    “我已经送给了剑若寒一颗，她的冰魄剑魂便成为了超脱武魂，脱变成了：极道冰剑魂！”

    林白笑着说道。

    “哦，这么厉害。”白潇潇听见林白的解释，当即美眸亮起了一丝精芒。

    林白笑着点头。

    白潇潇认认真真的端详着飞升果实很久后，突然话锋一转，古灵精怪的对林白问道：“好吃吗？”

    林白听见这个问题，想起剑若寒好像也问过。

    林白无奈苦笑：“我没吃过。”

    “你尝尝看？”

    白潇潇说道：“你没吃过？既然这飞升果实如此珍贵，能让武魂超脱天命，那你的武魂也可以呀……”

    林白摇头说道：“潇潇，难道我没有给你说过吗？我的吞噬武魂，被天地不容，飞升果实对我无用，就算我服下了飞升果实，其中的力量也会被吞噬剑魂直接炼化！”

    “我服下也是浪费。”

    “哦，原来是这样。”

    白潇潇恍然大悟的说道：“不过也没有什么可惜的，你的吞噬剑魂如此厉害不凡，虽然没有超脱天命，但是吞噬剑魂已经无视天命了！”

    林白点了点头。

    “那我吃了。”

    白潇潇笑着说道。

    “嗯，让我看看你的武魂会蜕变成什么样子。”林白笑着说道。