    “血影魔身……”

    林白呢喃着说道。

    钓鱼翁说道：“主人，其实凝练分身的材料及其难求，这天地灵胎如今在蛮古大陆上，最多不超过三个，极其珍贵！”

    “一旦您凝聚出了分身，他可以自主去修炼，一旦你与分身融合，那时候你的力量会再次暴增一个新的阶段！”

    “天地灵胎，如今在蛮古大陆上可以算是有价无市的存在了。”

    “就算你本尊毁灭了，你的意识也会在分身上重生。”

    “换句话说，分身就相当于是您的第二条命，但是这第二条命必须是要在你本尊死亡之后，意识重生在分身上，才能主导！”

    “如果你本尊未死，那么分身也就仅仅是一个分身，主导权还是在本尊的手中！”

    林白点点头，说道：“行，那将这个天地灵胎给我吧。”

    钓鱼翁说道：“主人，天地灵胎孕育分身需要一段时间，如果主人无暇照看，可以就将他留在造化神宫中，又老奴来照看！”

    “等分身凝聚出来之后，主人自然会知道。”

    钓鱼翁说道。

    “可以。”

    林白点头笑道。

    反正现在造化神宫也是自己的东西，留在此地，比带着自己身上安全许多。

    “那就请主人取出一滴血，一缕魂，一块骨吧。”

    钓鱼翁淡淡的说道。

    林白默默的点头，按照钓鱼翁所说的话，慢慢的将需要的东西全部取出来。

    当然这个过程是很残忍的。

    林白也没有着急，慢慢的来。

    三天之后，林白这才将东西全部交给了钓鱼翁。

    一滴血，这个简单。

    一块骨，这就难了，挖骨之痛，何其残忍。

    一缕魂，林白又从灵魂之中分裂出了魂魄。

    钓鱼翁将这些东西打入了天地灵胎之后，随后轻轻一推，天地灵胎消失在了林白的面前，藏在了造化神宫之中。

    林白此刻明确的感觉到，自己体内的生命之力在不断的充沛起来。

    这是那天地灵胎给林白带来的生命之力。

    如今虽然分身还没有凝聚出来，但林白已经感觉到了分身的存在！

    “有意思。”

    林白淡淡一笑的说道。

    “主人，你还需要其他的东西吗？”钓鱼翁好奇的问道。

    林白笑道：“暂时没有什么需要的了。”

    钓鱼翁淡淡的说道：“主人，之前老奴在血狱试炼中看见主人似乎修炼了飞剑之道？”

    林白点头道：“是啊。”

    钓鱼翁说道：“飞剑之道，在如今的蛮古大陆上几乎少有人会，主人也没有办法得到名师指点，亦或者是传承功法。”

    “但是此地珍宝之中，到是有一件东西可以帮助主人修炼飞剑之道。”

    钓鱼翁轻轻的说道。

    “哦？此地有修炼飞剑之道的东西？”林白欣喜的说道。

    钓鱼翁微微一笑，抬头一招，一座小塔从石壁中飞了出来。

    “此物名为‘剑阵塔’，乃是青禾主人从另外一个世界带来的，这乃是青禾主人斩杀一位飞剑之道的武者所得。”

    钓鱼翁轻轻说道。

    这一座精致的剑型小塔飞到林白的面前。

    这时候，林白才看清楚，剑塔上乃是用一柄柄指头大小的剑刃铸造而成，难怪称之为剑阵塔。

    钓鱼翁说道：“剑塔分为十八层，每一层之中都藏着一种极其厉害的剑阵，若是主人能学会其中的剑阵，实力必定会更加强大，而飞剑之道，也能更加完美的发挥出威力来。”

    “剑阵！”

    林白疑惑着说道：“鱼翁前辈，剑阵不是应该由几个武者同时施展才能发挥威力吗？我一个人恐怕有些不行吧。”

    钓鱼翁笑道：“主人，这就是飞剑之道最令人忌惮的地方。”

    “其他武者若是要施展合击剑阵，那必须是几个熟悉的旧友，亦或者是同门师兄弟，联合出力，才能发挥出威力来。”

    “可是飞剑之道就不同了！”

    “修炼飞剑之道的武者，剑即是人，他们可以依靠飞剑的力量，代替武者的力量，以飞剑施展合击剑阵，威力更加巨大。”

    钓鱼翁淡淡的说道。

    林白目光中惊喜不断：“居然还有这等妙用。”

    林白接过剑阵塔，脸上露出了一丝笑容。

    随后林白认主之后，灵力催动，林白的身躯直接缩小，飞入了剑阵塔之内。

    剑阵塔，第一层！

    哗啦啦——

    当林白身形缩小进入剑阵塔之后，第一层昏暗的空间中，立刻亮起来了一阵阵明亮的光芒。

    林白定睛一看，剑阵塔的石壁之上，亮起了一个个金色的文字。

    “剑阵塔，第一层！”

    “混元一气剑阵！”

    “集天地之力与灵力于飞剑之上，一剑出，气冲星河，破碎万物！”

    “……”

    林白靠近过去，仔细的阅读者石壁上的文字。

    当将这片文字读完之后，林白眼瞳之中陷入了深深的激动！

    “这剑阵，竟然有如此恐怖的威力！”

    林白震撼着。

    “这第一层的‘混元一气剑阵’就如此不凡了，其他层的剑阵，又是如何的？”林白看见了阶梯，想要走上第二层去。

    可是当林白准备走上第二层的时候，却被一面无形的阻拦下来。

    “不能去第二层吗？”

    林白疑惑着。

    当即这个时候，楼梯上亮起了一串金色文字。

    “于第一层中施展混元一气剑阵，击败傀儡之后，判定合格可入第二层！”

    “好高骛远乃是武道大忌！望得剑阵塔的武者，牢记在心。”

    林白看见这一连串的光芒文字后，慢慢的退回了第一层。

    “好高骛远乃是武道大忌，说的有道理，如果我连第一层的剑阵都没有学会，却想要去学第二层的剑阵，那不是等于还没有学会走，就想要跑了吗？”

    林白退回第一层，随后将第一层内的文字记在心中之后，离开了剑阵塔。

    重新回到了造化神宫中。

    “主人，如何？剑阵塔内的剑阵，可否让你满意？”钓鱼翁问道。

    林白欣喜的笑道：“既然是被青禾前辈收藏的珍宝，那自然是超凡脱俗。其内的剑阵，的确是威力无穷，让我受益匪浅。”

    “只不过剑阵修炼极难，我还需要多加领悟其中的奥妙，短时间之内无法修炼有成。”

    钓鱼翁轻轻点头：“这是应该的，蛮古大陆的武道远远逊色于青禾主人所在的世界，这剑阵塔既然是来自于青禾主人的世界，那自然是修炼极难。”

    林白好奇的问道：“对了，鱼翁前辈，青禾前辈究竟来自哪里？你知道吗？”

    钓鱼翁摇头说道：“我不知道，但是我却知道，青禾主人所在的世界，乃是诸天万界武道巅峰之地，乃是万灵都向往的地方。”

    林白恍然大悟的点头。

    “主人，你的朋友在外面叫你，好像是很着急。”钓鱼翁这个时候说道。

    “我的朋友？”林白一愣，说道：“那送我出去吧。”

    钓鱼翁笑道：“主人，如今造化神宫已经是你的了，若是你以后在修炼上有任何的需要，都可以来此地寻找。”

    “但还请主人不要忘记与青禾主人之间的约定，血妖已经按耐不住了……”

    “我明白。”林白听见血妖之乱，当即肃穆的点了点头。

    随后钓鱼翁微笑着送林白离开了造化神宫！