    在影山八十一号住所之中的女子，样貌秀丽，肌肤雪白，年纪看起来也就只有十七八岁，但却有人丹境三重的力量。

    这女子的样貌，虽然在林白的记忆中排不上极品，但也能算是上品了。

    算是一个绝色佳人。

    林白相信，在这剑道院之中，必定有许多钟意此女的武者。

    可是此刻，此女明显是要直接逼林白离开影山八十一号住所，根本不想让他入住，如此蛮狠，如此不讲道理，林白对她的好感度瞬间全无。

    林白双目带着杀意的说到：“此地是我的住所！我有入住令牌！”

    说话间，林白从怀中摸出了一块令牌，放在了此女的面前。

    林白太需要这间住所了。

    这里不仅仅是林白在神迹岭上的落脚之处，而且如今林白急需一个地方来调养伤势。

    所以林白对于这个住所看得极重。

    当林白拿出入住令牌的时候，此女当即大怒，看都不看一眼，直接一把将令牌抢过来，灵力一动，直接将令牌捏了一个粉碎！

    “什么！”

    林白目瞪口呆的看着此女将令牌捏碎，当即双目中怒火中烧。

    此女冷笑道：“现在令牌没有了，此地也不在属于你，给我滚！”

    林白满脸阴煞，一股滔天怒火在体内燃烧起来。

    从林白的身上散发出一股令人心悸的杀意。

    唐不凡不悦的说到：“你怎么可以捏碎神迹岭发给我们的入住令牌，我要去告诉长老，请长老来处理这件事情。”

    此女冷笑道：“你想去就尽管去吧，我到想看看，这剑道院那一个长老敢奈何得了我！”

    “滚！”

    “再不走，我就将你们一个一个的踢出去！”

    此女恶狠狠的说道。

    原本唐不凡还想说几句，可是感觉到此女身上的那一股人丹境三重的恐怖力量，他当即知道就算他与林白二人绑在一起，此刻都不可能是此女的对手！

    唐不凡便低声劝解道：“林兄，好汉不吃眼前亏，你先到我哪里住下，等会我去找了长老之后，在来收拾她！”

    林白满脸阴沉，双目闪烁着冰冷的杀意盯着此女。

    唐不凡此刻扶着林白，直接走出了影山八十一号。

    看着林白和唐不凡离开，此女蛮狠无礼的脸上露出了一丝苦楚，眼中漫起了泪水：“柏宇哥哥，你放心，你的住所絮儿一直给你留着，任何人都别想抢走他。”

    “絮儿一直在这里等你回来！”

    “等你回来……”

    这女子神色落寞的坐在客厅之上，眼中清泪直流。

    ……

    正如唐不凡所说，影山八十号住所就在八十一号旁边。

    唐不凡几步路便带着林白进入八十号住所之中。

    好在，八十号住所之内空无一人。

    “林兄，你先在我这里好好休息，等会我就去找长老来讨回公道，明明是我们的住所，居然被他人霸占，而且还捏碎了入住令牌！”

    “常言道，卧榻之侧岂容他人鼾睡，这女人到好，直接霸占了你的住所！”

    “简直欺人太甚！”

    唐不凡愤愤不平的说到。

    林白道：“唐兄，多谢收留！”

    唐不凡笑道：“嘿嘿，我从小到大就没有几个朋友，他们都嫌弃我胖，叫我胖猪，好不容易遇见你这么一个不嫌弃我胖的朋友，住几晚又有什么关系？”

    “林兄，别说住几晚了，只要你不嫌弃我胖，你就可以一直住在这里，那八十一号的住所，不要也罢。”

    唐不凡笑眯眯的说道。

    林白苍白的脸上露出了一丝微笑，双目却闪烁着杀意，淡淡的说到：“多谢堂兄好意，但是我的住所，我一定会拿回来的！”

    “该是我的，不管是谁都别想抢走；不该是我的，我林白也不会去强求！”

    林白双目冰冷的阴沉着说道。

    唐不凡说道：“那林兄，你先在这里休息一会，我去找长老来！”

    “好。”

    林白点了点头。

    唐不凡飞快的离开了小屋，消失在了街道上。

    目送唐不凡这个小胖子离开，林白缓慢的回到房间中，躺在了床上。

    双目一闭，林白感觉着自己体内不断修复的伤势。

    “文月前辈给的丹药竟然有如此奇效，药力如此惊人，按照这个愈合的速度下去，三天之后我便能愈合如初了。”

    林白感觉到自己体内澎湃的生机不断的愈合着破碎的骨头和断裂的经脉，心中都是一喜。

    “如今我也还没有心思去管剑道院和神迹岭上的修炼资源！”

    “现在我最重要的事情，是要修复丹田。”

    “修复了丹田，便能再次凝聚出神丹，到时候我的修为也会随之恢复到人丹境！”

    “能修为恢复之后，在用剑道院的修炼资源继续修炼，这才是正道！”

    “而且裴寂长老收我入剑道院的时候，我还与他约定要为剑道院夺得英杰榜第一人的桂冠……”

    “这看起来不是什么简单的事情呀。”

    林白闭目沉思，思索着接下来自己的修炼计划。

    “如果才能修复丹田呢。”

    林白在心中自言自语的说道。

    “如何才能修复呢？”

    “文月前辈说过，如果要修复丹田，让我去丹道院看看，在哪里的丹药最多……”

    “丹药能修复丹田？”

    “丹药……”

    “丹药……”

    林白心中念叨着。

    突然。

    林白微微闭合的双目一闪，徒然睁开，眼眸之中闪烁而过一丝精明亮光！

    “我这个猪脑子！”

    “大魔一生的丹道记忆都在我这里！”

    “其内的丹方何止千万之多，我就不相信没有一种丹药能修复丹田的！”

    林白双目露出非凡的惊喜之色。

    当即，林白双目再次闭合，躺在床上，开始回顾脑海中大魔的记忆。

    这段丹道记忆，如今已经完全被林白消化，成为了林白自己的记忆。

    半个时辰之后。

    林白惊喜的说到：“找到了！”

    “补天丹！”

    “主材九种，辅材九百种。”

    “其中最重要的主材是蛟龙血，朱雀髓，龙虎骨，这些东西在神迹岭上找寻起来应该不是很难。”

    “此丹炼制出来，便能将我的丹田修复如初……，到时候我便能再次凝聚出五行神丹……”

    “不知道上次五行神丹破碎之后，还能不能再次凝聚出来……”

    “如果不能凝聚五行神丹，那就只能凝聚一枚普通神丹了。”

    “不管了，先将丹田修复再说，到时候在想凝聚神丹的事情！”

    “补天丹的主材中，恐怕就蛟龙血最难寻到……，蛟龙啊，很多年没有在万国疆域出现过了……，不知道丹道院中有没有存货……”