    剑若寒在房间中，熟悉了一番超脱武魂之后。

    半天后，林白才和剑若寒一起走出了闺房去。

    剑若寒的脸上再次回复了一如既往的冷色，不苟言笑。

    大厅中，叶剑秋，窦宁，魏奉等人依旧坐在这里等候，看见林白和剑若寒走出来，叶剑秋也是笑着起身相迎！

    “若寒，你与林兄的事情说好了？”叶剑秋好奇的问道。

    “说好了，也没有什么大事，闲聊罢了。”林白淡淡一笑：“那既然如此，若寒，叶兄，我就先告辞了。”

    说完，林白便要离开剑若寒此地。

    叶剑秋此刻对林白喊道：“林兄，今日是一月一次的圣子挑战日，我们都打算去第一峰看看圣子的厉害，如果你没有什么重要的事情话，我们就一起去吧。”

    “一月一次的圣子挑战日？”林白听闻这话，当即脸上露出了一丝古怪之色，当即苦笑道：“叶剑君那家伙，恐怕现在不乐意看见我啊。”

    林白杀了克寒，且又杀了叶剑君的化身，当时花语仙便提醒过林白，这叶剑君不会善罢甘休的。

    剑若寒笑着问道：“林白，你接下来有什么要紧的事情吗？我记得你来神迹岭五峰，就是为了挑战圣子的，今日圣子挑战日，你能见到圣子出手，知己知彼，才能百战百胜啊。”

    “如果你没有什么事情的话，那就去看看吧。”

    剑若寒记得，林白来到五峰的时候，便曾经问过要如何才能成为圣子！

    林白听见剑若寒的声音，微微沉思了一番。

    “的确，我没有见过叶剑君的本尊出手，并不知道叶剑君究竟强大到了如何地步，那化身不过仅仅只有叶剑君弱小的力量……”

    “如果能看一次叶剑君的本尊出手的话，那估计会对我以后有很大的帮助！”

    “再说了，此地是五峰，就算叶剑君想杀我，恐怕也不会那么容易。”

    “我手中有三件极武灵器，就算叶剑君不惜代价的杀我，我也有自保之力！”

    林白深吸了一口气，沉思许久。

    “好吧，那就去看看。”

    林白淡淡一笑。

    当即，叶剑秋，剑若寒，林白，窦宁，魏奉等人，齐齐走向了第一峰。

    今日是圣子挑战日，第一峰上很多地方都相聚而来了大量的武者。

    林白等人来到一片广场之上，此地武者多达几万人。

    而在广场的中央之处，有一方擂台，此刻一个白发白衣的男子正盘膝坐在比武台上，等待着挑战者的到来。

    “叶剑君！”

    林白来到人群之中，看见那白发男子，赫然便是林白之前在血山九关中遇见的那个白发男子一模一样。

    剑若寒目光看着擂台上盘膝而坐的叶剑君，淡淡的对林白说道：“叶剑君五年前异军突起，击败了上一任圣子寂观，成为了圣子之位！”

    “当叶剑君坐上圣子之位后，他便在也没有全力出手过！”

    “而如今神迹岭五峰上，真正知晓叶剑君实力的人，除了叶剑君身边的几个心腹之外，其他人恐怖只有三位掌教至尊知晓了。”

    剑若寒轻声着说道。

    林白好奇的问道：“叶剑君身边的心腹有几个？”

    剑若寒说道：“据说有四个！”

    “克寒，文酾，宴禹，楚越。”

    “这四人不仅仅都是老牌灵子，而且还都是天丹境大圆满的境界。”

    “看见那擂台下站着的三人没有，那边是文酾、宴禹，楚越，只不过今日好像那克寒没有来。”

    剑若寒的眼眸看向擂台下方站着的三人，淡淡的对林白说道。

    林白低头看去，在擂台下，果然站着三个男子，这三人浑身上下都散发着一股恐怖的力量波动，赫然全部都是天丹境大圆满的境界不会有错。

    林白默默点头。

    克寒没来？

    林白比任何人都清楚为何克寒没有来，大概是因为阎王不让他还阳吧，所以他来不了。

    窦宁此刻摇摇头说道：“哎，看来这个月又没有人有胆量去挑战圣子了。”

    魏奉淡淡的说道：“可不是嘛，如今神迹岭五峰上，虽说是高手如云，但是真正有本事挑战圣子的几个，无非就是文酾，宴禹，楚越，寂观，梁坤五人。”

    “而其中文酾，宴禹，楚越，都是圣子的心腹，他们自然不可能出手！”

    “寂观呢？上一任圣子，实力虽然不错，但如今据说在闭关突破！”

    “接下来就只有梁坤了，前不久好像是听说梁坤伤了重伤，被花语仙送回了五峰，如今还在疗伤呢！”

    “这五人之外，其他人，谁敢挑战圣子？”

    魏奉淡淡的说到。

    林白默默的听着魏奉和窦宁对话。

    这个时候，远处一男一女走了过来。

    “林兄，几个月不见，你修为越发的精进了啊。”这二人走了过来，笑着对林白说道。

    林白抬头看去，笑着说道：“康一阳师兄，康诗韵师姐。”

    康诗韵走过来，没趣的说道：“以你现在的修为，叫我师姐，你是在讥讽我吗？林白师兄……”

    “哈哈哈。”林白尴尬一笑。

    康一阳淡淡摇头说道：“看来今日是没有人有勇气挑战圣子了，这都连续一年了，都没有人敢挑战圣子啊！”

    林白一惊：“连续一年没有人挑战了吗？”

    康一阳点头道：“是啊。文酾，宴禹，楚越都是圣子的心腹，寂观闭关中，梁坤重伤，其他人根本不值得一提。”

    林白一听，当即默默的点头。

    很快，一天的时间就要过去了，天边夕阳西下。

    “看样子今日是不会有人挑战了，那既然如此，林某就先告辞了。”林白等到夕阳西下后，瞧见还没有上场，便笑着说道。

    剑若寒淡淡的说道：“还以为今日梁坤会上场，让你来看看圣子的修为，没想到梁坤没有来，到是我们白跑一趟了。”

    林白摇头笑道：“无妨，就算是休息一日吧。”

    “走吧，康兄，若寒，康诗韵，叶兄……”

    林白与身边的人招呼着，就要离开第一峰。

    正当林白等人要离开之时，一个青衣男子，满脸带着冷酷笑容的向着林白走来。

    此人直勾勾的冲着林白走来，到了林白面前，笑着说道：“阁下可是林白？”

    “楚越！”康一阳和康氏，剑若寒和叶剑秋看见此人面色都是一惊。

    林白看见此人，之前剑若寒就介绍过，此人名为孟越，乃是叶剑君身边的心腹。

    他此刻来找林白，恐怕是来者不善啊！

    林白面色冷肃，点头道：“在下便是林白！”

    孟越微微一笑：“林白师弟，圣子传言，让我请林白师弟去圣子府一聚！”

    孟越说话间，看向了叶剑君！

    林白回头一看，一直盘膝坐在擂台上闭目养神的叶剑君，不知何时站起了身，看向林白，脸上露出了一丝温和的笑容。

    但这笑容中，笑里藏刀！

    剑若寒，康一阳，都是微微一惊，他们自然看得出来叶剑君的意思，恐怕是来者不善啊！