    欲仙欲死香点燃，一股奇特的香味漂浮在整个花谷中。

    融入花谷中的万千花朵的风向，不断的来回荡漾。

    叶宿心走到这山谷的尽头，看见面前已经没有去路，当即面色一暗，回头之间看见，刘轩和刘秀，正带着一群武者，个个脸上都带着淫荡的笑容，走了过来。

    “刘轩，我劝你不要自误，惹到我，莫说是你，烈火宫也得瞬间灭绝！”

    “你可知道我是谁？”

    叶宿心冷冷的看着刘轩说道。

    刘轩轻笑一声，丝毫不在意叶宿心的威胁，说道：“我当然知道你是谁，你是灵剑宗苏苍的未婚妻，哈哈哈，相比苏苍还没有碰过你的身子吧，现在到是让我们暂先了。”

    “等老子收了你，在去将林白那个王八蛋大卸八块，敢杀我大哥，他活腻了！”

    “哼哼，刘轩，我告诉你，我不仅仅是苏苍的未婚妻，而且我来自……”叶宿心已经打算将自己的身份说出。

    叶宿心坚信，一旦自己说出自己来自神迹岭的身份，刘轩是绝对不敢碰自己的。

    毕竟，如果神迹岭想要灭烈火宫的话，那就是一个念头的事情。

    可是话刚刚说到一半的时候，叶宿心突然感觉到自己体内传来一阵的火热。

    一股难以言明的火热，从叶宿心的体内爆发出来，这感觉就好像是体内有一百多座火山，一起爆发一般。

    “我这是怎么了？”叶宿心的双目已经开始迷糊，面色一片红霞乱飞，冰冷的脸上也呈现出媚态。

    叶宿心抬头一看，面前的十几个烈火宫的武者，个个都散发着浓郁的火气，看着叶宿心身体时候的目光，就好像是一只只饥饿已久的恶狼。

    “你是不是感觉浑身很热，很想脱衣服啊。”刘轩嬉笑着说道。

    “你是不是感觉四肢无力，想要调动真气，却发现真气完全不听你的使唤呢？”

    “你是不是感觉很像找到男人，狠狠的来一发呢？”

    “哈哈哈哈。”

    刘轩看着叶宿心，狂笑起来。

    “来吧，不要压制你的情欲，这是我们原始的冲动，是我们的天性，我们原本就不应该压制他。”刘轩继续的笑道。

    叶宿心面色凝重，感觉不太好。

    刘轩笑道：“你想脱衣服，那就脱吧，别烧坏了身子。”

    “你对我做了什么？”叶宿心怒吼道。

    “听说过，欲仙欲死香吗？”刘轩狂笑道。

    叶宿心听见“欲仙欲死香”的时候，满脸死灰。

    身为从神迹岭出来的武者，叶宿心自然听说过这种香的名头。

    而且“欲仙欲死香”在岭东七百国内，号称天下第一的情药，无人可挡。

    “可恶！我发誓，刘轩，你会死得很惨，不仅仅是你，烈火宫也会随之飞灰湮灭！”叶宿心愤怒的怒吼道。

    “那我可不管，现在我只想快活快活。”

    这欲仙欲死香的药效，对男人也是很管用的，不仅仅能激发男性的欲望，更能提升男性的持久力。

    “哈哈哈，刘轩师兄，别废话了，我们都快忍不住了。”

    “是啊，刘轩师兄，你不上那我们就先去了。”

    在刘轩身边的十几个武者，个个都已经脱了一个精光，双目贪婪的看着叶宿心。

    叶宿心出生在神迹岭上的名门望族，自幼饱读诗书，知书达理，何曾见过男人的身体，此刻一见，顿时双目吓得惊骇，急忙撇过头去。

    “别着急，我先来。”

    刘轩大笑一声，走向叶宿心而去。

    “难道，我今天真的要被这几个畜生糟蹋了吗？”

    叶宿心看见刘轩走了过来，面如死灰，目中流出了清泪。

    咻——

    正当此刻，一道锐利无边的剑气呼啸而来。

    剑气从花谷入口之处，绞杀一片花海，击中刘轩背后的十几个武者的身上。

    噗嗤——

    顿时一声惨叫，其中一个武者被这道剑气直接拦腰斩断。

    “什么人？“刘秀和刘轩都是齐齐回头看去，怒目圆睁。

    一个白衣男子，手持利剑，一步步的从花谷入口走了进来

    刘轩看见林白的时候，面色露出了一丝惊诧，随后惊喜的说道：“林白，居然是你，老子还没有去找你，没想到你居然自己送上门来了，敢杀我大哥，我必定将你碎尸万段！”

    “刘亮是你大哥？呵呵，正好，你们两兄弟要团聚了！”林白阴冷一笑，一步踏出，横移百米距离，凶狠的一剑便刺向刘轩。

    “哼哼，原来你就是杀了刘亮师兄的林白，正是活腻了，我们没有去找你，你居然招上门来了。”

    “也好，刘轩师兄无忧，师弟去为你斩了他，为刘亮师兄报仇！”

    刘秀冷笑一声，跨步上去，当下了林白的一剑。

    “林白，记住我的名字，我叫……”刘秀挡住林白一剑，冷声说道。

    林白旋即冷声打断道：“我没兴趣记住一个死人的名字。”

    “风起！”

    还不等刘秀说完，林白身法如电，化作阵阵的残影呼啸而去。

    剑光不断的在刘秀的眼中飞舞起来。

    “来得好，火焰大手印！”刘秀狂吼一声，浑身火焰真气凝聚出一个巨大的手掌，对着林白拍击而下。

    “去死吧。”

    这一掌下来，恐怖的烈焰烧毁苍穹，焚尽万物。

    刘秀自认林白是不可能在这一掌之下活下来的。

    “惊风剑法，风寂！”

    面对火焰大手印一掌拍击下来，林白顿时一剑斩出，剑气犀利无比的扑杀而去。

    强大的撞击在火焰大手印上，轰隆隆的一声巨响，这火焰大手印就要随之崩溃。

    “这怎么可能！”刘秀大惊失色。

    林白居然一剑之下，就将他最强的武技给击碎了。

    “不！”

    “武魂！火焰灵狐！”

    刘秀大怒的嘶吼一声，从他头顶之上飞出一只美丽的火焰狐狸，狐狸出现后，张口对着林白喷射而出了一条烈焰，击向林白的身上。

    “不堪一击。”

    林白不屑的蔑视一笑。

    “风劫！”

    咻——

    剑气破空斩去，撕裂苍穹的击中火焰狐狸身上，嘭的一声，这武魂直接被林白一剑击碎，随之这道剑气斩落在刘秀的身上，当场将刘秀斩杀成两半！