    林白对于这座七星遗迹格外的感兴趣。

    主要是此地目前是最适合林白修炼的地方。

    此地乃是一座赤仙宗亲传弟子的洞府，而且还是一位炼丹师，里面必定还有许多珍稀的丹药没有腐化，若是林白能得到的话，那必定林白的修为会快速的增长。

    并且，妖族已经关注到此地了，连大妖都前往了此地，那必定还有其他的妖族强者来到这座七星遗迹。

    而林白正好此刻需要大量的妖族强者的妖血来修炼。

    这个地方，对于林白来说，无论是击杀妖族掠夺妖血来修炼，亦或者是探索遗迹找寻珍稀丹药来修炼，都是双赢！

    “这个七星遗迹，很不错。”

    林白站在这个七星遗迹前，沉思了许久，没有在走开了。

    因为林白已经不想走了，林白从心中想去这座七星遗迹。

    第一，这七星遗迹刚刚被发现十日，妖族和五峰都来不及将其中的宝物全部取走，也就是说里面还有大量的宝物。

    第二，此地有大量的妖族汇聚，林白可以击杀妖族掠夺妖血来修炼。

    第三，以林白如今地丹境三重的实力，底牌全出的话，就算激战地丹境六重的武者也能击杀，此地完全可以让林白去闯荡。

    第四，那些四星五星的遗迹，要么是已经被发现很久了，宝物大多数都被取走了，要么就是毫无机缘存在，对林白来说帮助不大。

    只有这座七星遗迹，如今最适合林白去历练。

    “林白？”

    正当这个时候，林白的旁边传来了一个女子的声音。

    林白好奇的转睛看去，笑道：“若寒，没想到在这里还能碰见你！叶兄也在啊。”

    林白抬头便看见剑若寒和叶剑秋走了过来。

    在剑若寒的身边，林白还看见了其他的几个男男女子。

    “原本我刚才想要去叫你的，可是我觉得你最近太累了，便没有去，你怎么不多休息一段时间，英杰榜刚刚刚结束，你应该好好休息的。”剑若寒淡淡说道。

    “无妨，刚刚来到五峰，我也想迫不得已的去看看赤仙宗的战场。”林白笑着说道。

    “林兄，你这么努力，可是真的不给我们这些弟子一点活路啊。”叶剑秋也打趣着说道。

    林白尴尬一笑的摸了摸鼻子。

    “叶剑秋师弟，剑若寒师妹，此人是谁呀？”

    这个时候，站在剑若寒和叶剑秋身边那位紫衣男子，不解的问道。

    这紫衣男子面色倨傲，体内散发着一股恐怖的力量气息。

    林白基本上判断，此人应该是一位地丹境六重以上的武者。

    剑若寒说道：“他叫林白，也是我们剑道院的弟子，而且还是今年英杰榜上的第一名哦。”

    “林白，这位是我们剑道院的师兄，叫窦宁！”

    剑若寒介绍道。

    林白温尔一笑：“林白见过窦师兄！”

    “英杰榜第一？呵呵，没有什么了不起的，英杰榜的含金量原本都不高。”这紫衣男子笑着说道：“前几年英杰榜上的武者来到五峰上，自认为自己在英杰榜上的排名极高，实力极强，结果进入五峰没有活过七天时间，便死了。”

    “反而是我们这些原本在九院中就默默无闻的弟子，进入五峰却活得更长。”

    “人啊，往往站在一个高度之后，到了新的地方，还是得放下自己的身份，重新认识一下这个世界。”

    紫衣男子窦宁冷笑着说道。

    “师兄教训的是。”林白淡淡一笑。

    林白虽然是笑着回答的，但是听这窦宁的话语，好像是充满了对林白的不屑。

    从窦宁的话中，林白可以听出来，这窦宁只不过是剑道院内的一个普通弟子，充其量算是剑榜上的武者，却没有资格踏入英杰榜。

    所以，窦宁对于英杰榜上的武者都没有什么好感，甚至于有一点嫉妒。

    不过林白也没有在意，也没有因为自己英杰榜第一的身份而整个人就飘了起来。

    如果不是独孤云被慕容海逼到了风口浪尖，如果不是林白当初答应过裴寂要为剑道院夺取英杰榜第一，林白可能连英杰榜都不会去参加。

    毕竟林白来到神迹岭的唯一目的，就是成为五峰圣子！

    “林白，我和窦宁师兄和叶剑秋，还有其他几位剑道院的师兄一起打算去一座四级遗迹历练，你要一起去吗？”

    剑若寒轻声问道：“这座四级遗迹，乃是赤仙宗外门长老的洞府，其内也有一些大机缘，而且是五个月之前才发现的，当时在这洞府中陨落了很多人，所以危险程度才达到四级！”

    “如果你要一起去的话，我们联手，或许能在里面得到一些机缘。”

    剑若寒笑着问道。

    “是啊，林兄，我们几人毕竟是一起来的，我们联手的话，在四级遗迹里面应该不会有什么太大的危险。”叶剑秋也如此提议道。

    “四级遗迹……”林白一听，陷入了沉思中。

    “怎么？你有其他的去向吗？”剑若寒好奇的问道。

    林白笑道：“若寒，实不相瞒，我在刚才已经决定要去这座七星遗迹探索了。”

    剑若寒一听，说道：“是十日之前才被发现的那一座亲传弟子的洞府？”

    “是的。”林白轻笑着点头。

    剑若寒一听，脸色浮现出了冷色。

    叶剑秋说道：“林兄，这遗迹太危险了，七星遗迹，并不是我们现在可以探索的。”

    “呵呵，我就说嘛，英杰榜上来五峰的武者，个个都自命不凡，觉得自己很强，一来就想去探索高等级的遗迹。”

    “你和之前英杰榜上的那些武者一般无二，可是他们最终都死了，呵呵，看来不久之后，我也要为你送葬了。”

    窦宁眼神不屑的扫了一眼林白，冷哼着说道。

    林白一听，窦宁言语带刺，顿时脸上也有些不悦。

    “师兄何以见得我会死？”林白轻笑一声，对窦宁笑道。

    “哏哏，这还需要我说？这位亲传弟子的遗迹刚刚才被发现十日，里面不仅仅有各种法阵禁制，强大傀儡，更是有神迹岭强者和妖族强者在内寻找机缘！”

    “就连妖族三十六山的大妖都去了七位之多，而且神迹岭灵子也被战峰调遣了九位去这座遗迹！”

    “你觉得以你一个地丹境三重的武者，有资格从大妖和灵子的手中抢走机缘吗？”

    “你去了这座遗迹，不仅仅会无功而返，甚至于还会陨落其中。你生还的机率，不超过一成！”

    “你这种英杰榜上来五峰自命不凡的人，我见得太多了，没一个有好下场的。”

    窦宁冷笑着说道。

    “师兄说得对，但是林某从来都没有将英杰榜当回事，当初去参加英杰榜也不过是因为我答应了院长和裴寂长老而已。”

    “那英杰榜的排名，对于我来说，可有可无！”

    “不过我随意去参加一次，轻轻松松就得了一个英杰榜第一，也总比进入英杰榜资格都没有某些人好。”林白轻蔑一笑的说道。

    “你说谁没有资格进入英杰榜！”窦宁一听这话，顿时被激怒了，怒视着林白说道。

    正如林白所说，当年窦宁在剑道院的时候，也仅仅是勉强排列在剑榜九十八位上，他想去冲击英杰榜，但是最终都是无果而终！

    “我就是随口说说，师兄千万不要对号入座呀，哈哈哈。”林白哈哈一笑：“在下还有事情要做，就先告辞了。”

    “若寒，叶兄，你们去遗迹要多加小心。”

    林白临走之前对剑若寒和叶剑秋嘱托了一句后，转身便离开了。

    窦宁看着林白的背影，冷哼道：“去吧，去吧，你这个不知死活的东西，你七星遗迹连老子地丹境六重的修为都不敢去，哼哼，老子等着看你狼狈不堪回来的模样！”

    窦宁气愤的说到。

    窦宁说出这话的时候，一旁的剑若寒眼瞳中明显一闪而过了一丝寒芒与……杀意！