    第九关内，百万里苍茫天地，一片荒凉，大地上弥漫着渗人的寒气！

    这副模样，就宛如是洪荒岁月时期的大地一般！

    突然这个时候。

    第九关的高空之上，一扇光门突然开启，一个白衣男子手中握着一团散发着红光的物体，出现在了第九关中！

    “这里就是第九关？”

    “走！”

    林白来到第九关，仅仅是惊鸿一蹩之后，立刻取出飞剑，立刻飞离而去！

    当林白离开的刹那之间，其他的七人都是带着一脸愤怒的跨越光门而来。

    “人呢？”

    “那去了？”

    “这混账东西，敢和我抢丹药，不想活了？”

    紫发男子和伏渊，龙辉等人脸上都是露出了一丝冷色。

    人群之中，那位名叫“克寒”的青年男子，满脸冷色的走出来，眼角闪烁着冷光：“没想到一时大意，居然被这小子抢了先机！”

    “不过，你也休想逃出我的手掌心！”

    克寒来到第九关之后，直接离开了人群，来到了一个偏僻的地方。

    在克寒的腰间上，有着两个小袋子，一个是储物袋，而另外一个乃是御兽袋！

    御兽袋中，都是装着武者驯养的灵兽！

    此刻克寒取下御兽袋，轻轻一拍，御兽袋中冒出了一只老鼠的头，克寒轻声道：“遁天鼠，找到此人！”

    这青皮小老鼠从御兽袋中爬出来，落在地上，鼻子在地面上嗅了一番，当即化作了一道青色的流光，直奔一个方向而去！

    而这个方向，赫然就是林白踏着飞剑离开的方向。

    ……

    第九关内，林白踏着飞剑，快速而去，眨眼之间便废除了几十万里，来到了第九关内莽荒天地之中的一个角落上，盘膝坐下！

    回头一看，背后万里荒无人烟，别说是人了，就算是一点生命气息的物体都没有看见。

    “应该是没有追上来了吧。”

    “还好有飞剑在，否则的话，就算我得到了这枚神丹，我也无法从他们手中离开！”

    林白稍微松了一口气。

    盘膝坐在地上，摊开手，掌中有着一枚血红色的丹药，冒着迷人的香味！

    林白拿着丹药，仔仔细细的端详一番，轻叹道：“果然，还差一点点就能完美的炼制而出了，这完美炼制出来的丹药，药力恐怕是堪比王级丹药啊！”

    “可惜，若不是以我现在的修为，根本无法等到丹药完美炼制而出的那一刻，否则的话，我也会动手杀了其他人，炼制出丹药的。”

    林白记忆中有这那位大魔的一身丹道记忆，对于丹药的判断，林白在同辈之中，远超同人，甚至于堪比一位丹道宗师！

    林白一眼就看出手中的丹药，依旧是残缺不全！

    “不好，丹药在溃散了。”

    林白看着手中的丹药，脸上露出了一丝无奈。

    丹药尚未成型，被林白强行夺走，如今暴露而出，药性和药丸都在飞速的扩散，就要消失在天地之中了！

    见状，林白二话不说，直接将丹药一口吞服入体。

    丹药入口即化，化作一股滂沱不凡的灵力，在林白的经脉之中肆意流淌起来。

    “大五行诀！”

    “吞噬剑魂！”

    林白运转法诀和武魂，将这颗丹药的药力悉数炼化而开。

    三天之后！

    林白花费了三日的时间，才将这颗丹药完美的炼化！

    “天丹境六重了！”

    林白面色一喜，服下丹药之后，林白的修为快速的突破到了天丹境六重！

    “天丹境六重，以我的的修为，虽然无法抗衡天丹境大圆满境界，但也不至于像在第八关中那般毫无还手之力！”

    “而且以我现在的修为，面对天丹境九重，应该也有一战之力了！”

    林白站起来，运转了一番体内滂沱的力量，面色上微微一喜。

    “原来你躲在这里啊！”

    “可是让我好找！”

    正当这个时候，在林白的周围突然传来了一个冰冷的声音。

    林白面色一紧，是急忙看向八方。

    远处的地平线上，一只青皮小老鼠爬上了一个男子的身上，露出了这个男子一脸冷笑的样子。

    “克寒。”

    林白看见此人，面色不禁露出了一丝凝重！

    此人，可是真的天丹境大圆满的武者啊！

    “小子，在第八关中，老子一个不留神，居然让你捡个漏，这是厉害啊，将丹药交出来吧。”克寒冷冷的盯着林白，脸上露出了一丝讥讽之色。

    “不好意思，丹药已经入肚了。”林白听见克寒是为了丹药而来，也是直言不讳的告诉了克寒！

    克寒冷笑一声：“很好，正好我懂得一门秘法，可以提前一个武者体内的精血和灵力，等稍后我将你制服之后，将你浑身精血灵力，以及你还没有炼化的药力，一起提取出来即可！”

    克寒冷冷一笑，当即身形一动，对着林白飞扑而来。

    一拳破空，恐怖的力量宛如天锤一般的落下！

    “也好，让我来看看我距离天丹境大圆满境界的实力，还差多远吧！”

    林白看见克寒出手，当即手中紫云剑和青歌剑双双一动，两道剑芒通天彻地的斩击而下。

    “破碎虚空！”

    双剑齐斩，威力无穷，在大地之上拖了百米剑痕，斩向克寒的身上。

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力！”克寒冷冷一笑，当即拳锋之上弥漫起了一股滂沱的力量，撞击而去，直接将林白的剑芒震碎！

    林白当即身法一动，九转剑步运转到了极致，化作了一道道残影，毕竟克寒！

    剑锋一扬万千剑影破空而下，斩向克寒的脖颈之上！

    “断魂神拳！”

    克寒察觉到林白这一剑的威力不错，当即脸上露出了一丝凝重，体内力量暴动，一招神通从克寒的手中施展而出，袭向林白的身上！

    轰隆隆——

    强大的力量爆发而出，克寒直接一拳将林白所有的攻势击碎，同时拳芒威力不减的袭向林白的身上！

    “至尊剑！斩神！”

    林白面色清冷，反手双剑斩下。

    嘭！

    强大的力量顿时爆炸而开，克寒与林白双双退后了百米！

    “能逼得我施展神通，你也算是天丹境六重境界内的第一人了。”

    “不过，也仅仅如此了。”

    “去死吧。”

    克寒面色冰寒无比，断魂神拳的威力全部的爆发而出，碾碎虚空一般，带着毁天灭地的气势砸向林白的身上！

    林白在克寒这一拳之下，浑身冷汗直流，双目惊恐！

    “天丹境大圆满境界，力量果然不俗！”

    “飞剑，一剑化千！”

    林白心念一动，飞剑离体而出，化作千万道剑影斩杀而去。