    呼呼~

    第十战场上，刮起了一阵怪风。

    “林秋生师兄真的好强，剑势一出，狂风四起，寻常武者连站在他剑势下的资格都没有。”

    “没错，林秋生现在展现出来的实力，至少都是外门前五。“

    “哈哈，这个林白废物死定了，我们林秋生师兄认真了。”

    “可不是，神盟的吴霸被林白一拳打飞，换做是谁也得动怒呀。”

    很多武者纷纷笑了起来，他们迫不及待的想要看见林白被林秋生活虐。

    而一旁，李清宣李剑星比武结束，走到了第十战场，担忧的看着林白。

    于此同时，戚轩，闻元嘉，齐少龙等人纷纷走了过来。

    “你既然是剑盟武者，剑盟不收不会用剑的武者，既然你会用剑，那我就给你一个机会，你出剑吧。”

    林秋生剑锋指着林白，脸上带着自信的说道。

    “不用，你还不配我出剑！”

    林白轻微摇头说道：“快出剑吧，我没兴趣和你打下去。”

    “狂妄，那我就让你去死！”

    林秋生听出林白言语之中的蔑视，顿时剑锋一抖，十丈剑气顿时拔地而出，强大的剑气裹挟着一股无可匹敌的力量，在地面上斩出一条剑痕，直扑林白身前而来。

    这一剑刚刚出手，林秋生立刻变动步伐，凌空四剑又飞杀而去。

    “破空剑法！”

    有武者认出了这套剑法，顿时惊讶一声。

    破空剑法，乃是一套玄级七品的武技，比林白的斩星剑法还要高上两重，威力不俗，堪称同届之内的至尊武技。

    五道剑气，一道在前，四道三后，成一个品字形的杀向林白。

    林白定睛一看这五道剑气，双目开阖之间蓦然闪出一股杀意，麒麟步一转，整个人的身影宛如鬼魅一般的从这武道剑气之下躲避出去。

    这五道剑气强大无比，林白没有必要硬抗下来。

    看见林白闪身躲开，身形如电，林秋生也是一惊，顿时冷笑道：“哪里走！”

    “长虹破空！”

    破空剑法中的一招极其厉害的剑法施展出来。

    剑威盖世，怒斩天地。

    轰隆隆！

    这一道剑气震动八方的斩落下来，瞬息间就到了林白的面前！

    “破！”

    林白见自己退无可退，运转真气，一拳破空而先，强大的拳芒撞击在剑气之上，一股撼天动地的摇晃传来，整个比武台在这一招对碰之下，轰然崩塌。

    “居然挡下我一剑，果然不俗！”

    “但这一剑，我必定杀你！”

    “破空剑法，万剑破空！”

    林秋生脚步飞纵，一道道残影在废墟之上迅速散开，每一个残影凌空一剑斩出，顿时间，万剑齐齐杀来，足足数百道的剑气，天罗地网的笼罩下来。

    恐怖的力量在半空中堆积，宛如巨兽苏醒，要毁灭天地一般的恐怖。

    嘶！

    周围围观的武者，被林秋生的这一剑，吓得面色苍白，纷纷倒退出去。

    而主持大会的纪北，也是双目露出一丝骇然，担忧的看着林白。

    “结束了，此人必死！”戚轩和闻元嘉对视一眼，脸上都是露出了冷笑。

    “哼哼，林白，是你非要回来找死，得罪神盟，你以为你能活着吗？”齐少龙也是心中冷笑。

    “糟糕！”李清宣并未多说，只是说了这两个人，就能表达出李清宣对林秋生这一剑的恐惧。

    李剑星满脸难看！

    “完蛋了，林秋生的这一剑这么强，林白可能会输呀。”

    孙乾一直都对林白很自信，可是此刻看见林秋生如此强大的一剑，他心中也担忧起来。

    毕竟，林秋生可是外门不可多得的绝世天才啊！

    “林白大哥，小心啊！”

    铁蛋这个时候大吼一声。

    林白面对万剑破空，剑气化作一张剑网笼罩下来，让他退无可退！

    “有意思！你有资格让我出剑了。”

    林白看见这一招，顿时咧嘴一笑。

    “仅仅是出剑吗？这一招我要你的命！在此剑之下，你还能躲到那里去？”

    林秋生狂笑的说到：“接受你的宿命吧，死在我的剑下。”

    “我为何要躲？这张剑网，一剑破开便是！”

    铮！

    三品灵器的邪风剑拔出，顿时寒光一露。

    “流星坠月斩！”

    林白猛然一步向前踏出，双目开阖之间，一股狠辣之色勃然而生，剑锋冲霄，怒斩而下。

    撕拉！

    一道撕天裂地的剑气怒斩而出，击中庞大的剑网。

    只听见“嘭”的一声巨响，林秋生的剑网轰然炸碎，宛如豆腐一般的扩散四周，将八方地面斩出一道道的剑痕。

    而斩碎剑网的这一剑，威力还未减弱，直奔林秋生的面门而去。

    “噗嗤！

    这一剑，重重的斩落在林秋生的面门上，将他左半边脑袋削平，鲜血狂流出来。

    “啊啊啊啊，林白，我要杀了你！”

    林秋生震怒连连，没有半边脑袋居然还能活着？林白也是有点心惊。

    “没死，那就在来一剑！”

    一道残影飞出，林白瞬息间逼近林秋生，一剑贯穿天地，刺向林秋生的咽喉！

    “住手，敢杀我神盟武者，找死不成？”

    全场都在震惊之时，突然凌空乍现一个暴怒的声音，声若惊雷，震惊百里！

    只见一个男子一跃而来，一掌打在林白的剑上，将林白震飞出去。

    “哼，我要杀的人，你还挡不住！”

    在此人出手的一瞬间，林白就感觉到了他的存在。

    顿时，手腕一道，邪风剑之上射出一道剑芒。

    “天杀孤星！”

    咻！

    这一道剑芒洞穿林秋生的咽喉，林秋生慌乱的脸上，疯狂的用手捂住自己的咽喉上的伤口。

    可不管他如此的用力，始终挡不住鲜血的流出。

    三个呼吸后，林秋生瞪大了眼睛，倒在地上，死不瞑目。

    这时。

    一个白衣男子，落在林秋生的面前，看了一眼林秋生的死相，顿时气的满脸铁青。

    这男子回过头来，是一张极其俊朗的面貌，脸上带着一股高位者的气息。

    “少宗主！”

    “进入是少宗主！”

    “见过少宗主！”

    不管是神盟武者还是其他武者，都在此刻微微低下头，对少宗主行礼道。

    林白也多看了两眼此人，他就是少宗主？