    “三叔，信封上到底写了什么呀？”

    林白从昨天晚上一直问到今天早上。

    每一次问起信封上写了什么，林跃都是神秘一笑，不在回答。

    “写了什么啊？”林白问道。

    林跃不耐烦道：“你不是一年之后要去沧海云台宫杀林紫儿吗？”

    “是呀，这和信封有什么关系？”林白古怪的问道。

    “那你就不要多问了，一年之后，你去了沧海云台宫，你自然就知道信封上写的是什么了。”林跃笑着说道。

    林白眉头都皱成了一个川字了：“神神秘秘的。”

    “林白，你要记得，林紫儿天级五品的武魂，她的修炼速度极快，如果你要在一年中追上他，一定要自己努力，同时还要依靠凌天子给你安排的修炼计划。”

    “只要你能击败林紫儿，那么沧海云台宫就没有一个天才会是你的对手。”

    “好好修炼知道吗？不然你一年之后，可不是林紫儿的对手。”

    林跃又是神秘一笑。

    “放心吧三叔，一年之后，我必定还能败下林紫儿。”

    林白坚定的说道。

    林跃继续说道：“走吧，该去城主府。”

    今日一大早，许多的参加比武收徒的武者，都齐齐汇聚在城主府中。

    灵犀城主登高一呼：“昨日比武收徒的成绩已经出来了。”

    “林白，一百二十三分，获得第一名。”

    “李剑星，三十分，获得第二名。”

    “张耀，十分，获得第三名。”

    “白志远，三分，获得第四名。”

    “孙朝阳，两分，获得第五名。”

    “其余人，全部一分。”

    灵犀城主刚刚宣布完，立刻便引起了场中一片轰动。

    “林白居然是一百二十三分。”

    “他把林紫儿杀的妖兽，全部都给抢了，当然分最高。”

    “就是啊，西北山岳上的妖兽就有一百多分。”

    “他当然是最高的。”

    “不过分高有怎么样，一个废物能有什么前途。”

    “就是，分在高，他黄级一品的武魂，也是废物。”

    很多武者低声对林白不屑的说道。

    武魂，代表着一个武者日后的路能走多远。

    而林白黄级一品，注定了要止步武道九重，根本无法突破到真武境。

    这就是命。

    林白与诸位弟子一起站在比武台上，面色对嘲讽自己的人，露出一丝讥讽之色。

    “一群井底之蛙，岂能看见吞噬剑魂的厉害。”林白摇头心中暗笑着。

    灵犀城主这时候喊道：“请三位长老挑选弟子吧。”

    这个时候，烈火宫的长老肖天楚，无锋门的长老凌寒，灵剑宗的长老纪北，纷纷走到高台前。

    “诸位，那我就不客气了。”肖天楚大笑一声：“李剑星，你可否愿意拜入烈火宫？”

    积分榜第二名李剑星，得到烈火宫的邀请。

    李剑星犹豫了一下，抱拳说道：“多谢烈火宫长老的好意，因为我家中姐姐拜入了灵剑宗，所以弟子向去灵剑宗学艺。”

    “什么！你的意思是想要拒绝我了？你可知道拒绝我是什么下场？”肖天楚一听就怒了。

    自己好歹是烈火宫的长老，第一个站出来要收徒，居然被拒绝了。

    这不是活生生打烈火宫的脸吗？

    李剑星面色苦楚难看。

    灵剑宗的长老纪北说道：“李剑星，你可愿意拜入灵剑宗？”

    “弟子愿意。”李剑星即可回答道。

    “纪北，你非要我和作对吗？”肖天楚怒道。

    “肖天楚，你也听见了，人家是想拜入灵剑宗，可不是你烈火宫。”纪北微微一笑。

    沧海云台宫，灵剑宗是抗衡不过，但是一个烈火宫，灵剑宗还是有几分把握的。

    “哼，你等着。”肖天楚冷哼一声继续喊道：“张耀，白志远，孙朝阳，你们可愿意拜入我烈火宫。”

    肖天楚盯着最后较为很好的天才说道。

    这三人喜出望外的说到：“弟子愿意。”

    随后，李剑星拜入了灵剑宗。

    孙朝阳，白志远，张耀拜入了烈火宫。

    而无锋门随便选择了几个弟子，带走了。

    三大宗门挑选得都差不多了，可没有一个人提起林白。

    直到最后一刻，纪北的目光落在了林白身上。

    “林白，你可愿意拜入灵剑宗？”纪北问道。

    林白淡笑着：“弟子愿意。”

    原本林跃推荐的就是灵剑宗，如今听见纪北发出邀请，当即林白心中好受一些。

    “纪北，我看你灵剑宗是真的要活到头了，这小子敢伤赵王门徒，沧海云天宫必定会来找他算账，你灵剑宗还敢收他为徒，这不是引火烧身吗？”

    肖天楚冷笑讥讽道。

    烈火宫和无锋门都对林白避之不及。

    只有灵剑宗的纪北，对林白还算有点好感。

    纪北笑道：“或许吧，但这也或许是灵剑宗的一个机会吧。”

    众人收徒完毕，给了弟子们回家收拾了一下行李。

    当天下午，三大宗门便带着各自收的弟子，回到了宗门去。

    “三叔，我走了。”林白对林跃说道。

    “去吧，我也该走了，我要去找蛇神教。”林跃道。

    “也对，你现在已经恢复了修为，也该去找三姨和你的儿女了。”林白笑了笑的说道。

    “记住了，林白，凌天子是你最好的师父，最好你能拜在他的门下。”

    林跃离开前，特地再次的嘱咐了一下林白。

    林白点了点头。

    当即，林白跟随纪北回到了灵剑宗，而林跃独自一人，踏上了寻找妻儿之路。

    灵剑宗，建于两千年前，灵剑老祖在落灵山发现了一座神秘的洞窟，在内参悟天地意志，创出绝世剑法，随后一鼓作气建立了灵剑宗。

    可惜百年的叛徒，盗走了大部分的传世武技，让灵剑宗跌落谷底。

    纵然灵剑宗落败，但门下门徒依旧超过五千人。

    外门弟子三千。

    内门弟子九百。

    核心弟子九人。

    少宗主一人。

    外加上一些长老，杂役，差不多有五千人的大宗门。

    但比起沧海云台宫还是差的太远。

    沧海云台宫的外门弟子都是三万人。

    三天的赶路，纪北带着几个弟子一起回到了灵剑宗。

    与此同时，前往其他城池参加比武收徒的长老，也都随之回到了灵剑宗。