    随着林白和唐金出现在擂台上，再次吸引了全场目光。

    一位地丹境七重的武者对战地丹境大圆满的武者，这原本就是一场十足的看点！

    “圣女，到林白了！”

    刀魔对着花语仙说道。

    花语仙双目炯炯有神，面色冷肃，看着林白说道：“那好，就看看此人还能不能给我们更多的惊喜吧，如果他今日真的能成为灵子，那此人一定要弄到我们五毒教的阵营中来。”

    剑若寒和叶剑秋也是屏息以待，他们都知道，既然林白要参加灵子战，那必定是有着十足的准备，应该不会轻易落败！

    可是唐金也是强大非凡，被誉为今年最有希望成为灵子的武者之一，想要战胜唐金，恐怕不是那么容易的事情。

    “哥哥，该林白上场了。”康诗韵有些担忧到。

    “唐金，此人是一位刀修，八阶刀意，恐怖至极，他的死亡魔刀，如今在地丹境之中几乎没有任何人接的下他三刀！”

    康一阳对于唐金比较的了解，一眼就看出了唐金身上的不凡之处！

    死亡魔刀，乃是唐金的武魂，强大至极，每一次施展都有毁天灭地的力量！

    ……

    比武台上。

    唐金对着林白冷冷一笑：“我现在给你一个机会，认输吧，免受皮肉之苦！”

    “不必了，出手吧。”

    林白淡淡一笑，摇头说道。

    “哼，那既然如此，你便败吧。”唐金当即面色一狠，身形往前一晃，对着林白冲了过去：“我说过三招之内就能败你，你还以为老子说来玩玩的？”

    “看着，三招之内，你必败！”

    “这是第一招！”

    唐金向着林白冲过去的刹那之间，他的手中不知何时出现了一把猩红色的战刀，一股令人心悸的血煞之气弥漫而出，宛如这把刀饮血万人一般，乃是一把绝世凶器！

    “九品灵器！”

    “唐金征战多年的战刀，死在这把刀之下的武者，恐怕超过了万人啊！”

    “好浓的血煞之气啊！”

    “单凭这血煞之气，就能将寻常的地丹境大圆满的武者重创，不知道林白能不能抗的下来？”

    大量的武者看着唐金的战刀，脸上都是露出了惊恐！

    喝！

    唐金刹那临近林白，面色狠辣，怒目圆睁，战刀高举，对着林白猛击而下。

    一道血红色的刀罡，撕裂苍穹，咆哮大地的斩落而下。

    这一刀落下，恐怖的力量震骇万千生灵，靠近比武台的武者都纷纷退后了几步，面色上充满了忌惮和恐惧！

    就连叶无欢和康霄，此刻都是饶有兴致的看向唐金的战刀。

    “没想到此人隐藏得这么深，单凭这一刀，就足够和狄夏一战了。”叶无欢端起茶杯，轻轻抿了一口后，笑着说道。

    狄夏也是如此这般的看着唐金，心中冷笑道：“唐金啊，没想到你藏得这么深，我原本以为本次灵子战，我的对手只有石叶洲和童忌二人了，现在看来，还得加一个你了。”

    擂台上！

    在恐怖的刀威之下，狂风大气，吹得林白的脚步都退后了两步。

    “林白，给我败吧！”唐金睚眦欲裂的怒吼道！

    林白双目精光闪动，看着这一刀落下来，恐怖的刀威让林白面色都有些发白！

    轰隆隆——

    一刀落下，恐怖的力量化作风暴宣泄八方。

    擂台之上，卷起万丈尘烟！

    “呵！”斩下一刀，唐金不屑的冷笑一声，收起了战刀，就准备离开了。

    唐金心中有强烈的自信，林白在这一刀之下，就算不死，也得身受重伤且会狼狈不堪的掉下比武台去。

    所以，唐金都准备回到席位上，准备十六强的比武了。

    “你要去那？”

    正当这个时候，当唐金要离开之时，烟尘之中传来一个武者轻笑的声音。

    “嗯？”唐金震惊的回头看去，从烟尘之中走出了一个面色轻松的男子，他白衣如旧，没有任何一丝的破损。

    “这怎么可能！”

    唐金脸上露出前所未有的震惊和惊骇！

    刚才的一刀，怎么可能没有伤到林白？

    不仅仅是唐金震惊，就连叶无欢和康霄脸上也是露出了不可思议之色，他们二人都清楚，刚才唐金的一刀，威力堪比天丹境，林白怎么可能丝毫无损？

    “这是怎么回事？”

    “唐金如此强悍的一刀，林白进入丝毫无损？”

    “他是怎么做到的？”

    台下大量的武者都是瞠目结舌，包括之前已经落败的毛晓峰，脸上也是一片难以置信！

    “还有两招，我想看看你三招之内，能不能击败我。”

    林白轻松一笑的说道。

    “来吧。”林白淡淡一笑。

    “什么！这林白好像还在挑衅唐金？”

    “这是打算让唐金三招吗？”

    “什么时候地丹境七重的武者，怎么强了？”

    听见林白这话，台下的万千武者吓得眼珠子都快飞出去了。

    林白这些话，言外之意就是说：唐金，我先让你三招，看看你三招之内能不能击败我，出手吧，别留手哦，留手你就输定了！

    “可恶！你是在欺辱我吗？”唐金再次取出战刀，对着林白怒吼起来：“这第二招，我要让你尸骨无存！”

    “杀！”

    唐金睚眦欲裂，对着林白斩下第二刀，袭向林白。

    此刻全场目光都凝聚在林白身上。

    他们想看看，林白究竟要如何躲避而开这一刀！

    轰隆隆——

    一刀落下，劈在林白的身上，卷起万丈尘烟。

    可随即，烟尘之中林白再次走了出来！

    “这这这！这是怎么回事？”

    “我明明看见唐金的这一刀将林白撕裂成了碎片！”

    “他怎么可能还活着？”

    周围大量的武者都是惊呼起来。

    “原来是这样。”狄夏坐在席位上，眼眸深邃的看着林白，轻笑道：“此人的速度果真是地丹境之内无人可敌的！”

    康霄此刻脸上也是露出了一丝笑容：“他的身法，很有趣！”

    叶无欢也是露出了一丝恍然大悟的神色，端起了茶杯。

    “是身法！”剑若寒淡淡的说道。

    “嗯。”叶剑秋点了点头。

    康诗韵惊恐的问道；“哥哥，这是怎么回事？我明明看见林白被唐金的那一道刀罡撕裂了，为何林白还活着？”

    康一阳道：“那是林白留下的残影而已。”

    “什么意思？”康诗韵不解的问道。

    康一阳淡淡说道：“林白他藏得太深了，没想到他的身法造诣如此的深厚！”

    “妹妹，刚才你看见唐金一刀将林白撕裂成碎片，那只不过是林白的身法在原地留下的残影而已，而林白的本尊，早已经躲避出了这一道刀罡笼罩的区域了。”

    “等到这一道刀罡威力散尽之后，林白在此回到烟尘之中，又走了出来！”

    “这就是我们看见林白被撕裂成碎片，但林白却完好无损的真相！”

    “他的身法，已经超越我们太多了！”

    康一阳深深忌惮的说到。

    林白走出来，轻松的笑道：“还有一招！”

    “可恶！可恶！可恶！”唐金看见林白这一刀依旧没有将林白击败，当即愤怒得面色扭曲起来，一股煞气从唐金的身上流露出来。

    与此同时，从唐金的头顶上飘然而出了一片黑雾，雾中有着一把血红色的宝刀散发着猩红色的血光……，那是唐金的武魂，死亡魔刀！