    叶宿心的到场，林白的确没有想到。

    对于这个女人，林白心中怀着一丝恐惧，尤其是她那一身控兽的能力，太厉害了。

    三个月前的复核考验，若非林白出现，叶宿心操控三尊真武境妖兽，足以横扫全场！

    “林白，你太厉害了！”齐少龙一脸兴奋的跑到林白身边，高兴的喊道。

    “林白大哥！”

    铁蛋也是一脸红光满脸。

    “厉害！付出的代价太惨了！”

    林白满脸苍白，神色很不好，看着自己身上不断益出鲜血的伤口，靠在齐少龙的身上。

    “少龙，先回去！”

    林白说道。

    齐少龙一看，林白站在原地不动，鲜血就在脚下流成一个血泊了。

    “好好好，先回去。”

    林白几乎是被铁蛋和齐少龙抬着，回到了住所中。

    “少龙，我给你三万灵石，你去藏宝楼给我买一些疗伤丹药回来。”

    “该死，那天去藏宝楼，忘记买疗伤的丹药了。”

    林白取出三万灵石交给齐少龙。

    “你居然能拿出这么多的灵石！”齐少龙惊讶了一下。

    齐少龙和铁蛋身上虽然也有灵石，但都不多，只有几百块。

    三万灵石，对于外门弟子来说，是算是一笔不小的财富了。

    “杀人抢来了。”

    林白咧嘴一笑。

    “好，我现在就去，铁蛋，你照顾好林白。”

    齐少龙说完，飞快的跑出了藏宝楼。

    半个时辰后，齐少龙回来，交给林白许多丹药，林白立刻服下，伤口便不在流血。

    三天后，林白终于痊愈。

    而在这三天中，林白邀战神盟数百武者的消息，立刻传遍了灵剑宗。

    甚至于惊动了神盟的内门弟子。

    神盟的内门弟子放出话来：只要林白敢进内门，必定打得他头破血流！

    而神盟的外门弟子，闻元嘉已经明确的表态：一个月后排名战，必取林白项上人头。

    白云峰。

    黎山青将林白的事情，给凌天子简单的说了一下。

    凌天子满意的点头道：“还不错，到是一个可以培养的好苗子。”

    “师父，你真打算收他吗？”黎山青好奇的问道。

    “呵呵，现在还不好说，他所展现出来的天赋，还没有达到我的收徒要求。”凌天子随意笑道。

    “恐怕林白现在惨了，这一战之后，他已经和神盟正式决裂，以后有神盟的弟子地方，林白就会受到层层排挤。”

    “而神盟是少宗主的盟会，如果林白闹出太大的动静来，少宗主恐怕会插手。”

    “而林白杀的向天一，是大长老的独子，大长老这个人出了名的小肚鸡肠，就算他不明里对林白下手，暗中恐怕也会让林白不好过。”

    黎山青浅浅一笑的说道。

    凌天子道：“呵呵，有意思，林白如果想成为核心的弟子的话，首先就得解决少宗主这头拦路虎。”

    “而少宗主是灵剑宗掌教的独子，大长老的徒弟！”

    “与他为敌，林白就等于是在与灵剑宗为敌。”

    “这，才是考验！”

    “一个剑修，如果他退缩了，就不配做一个剑修，更不配做我的弟子！”

    凌天子淡淡的说道。

    黎山青笑道：“可不是，当初我为了通过师父的考验，可是非了九牛二虎之力呀。林白现在这个，都已经算是很轻松的了。”

    “为师身负四种绝学，丹、刀、剑、阵。”

    “丹道传给了你大师兄。”

    “刀道传给了你二师姐。”

    “阵道传给了你。”

    “唯独这剑道，寻寻觅觅多年，也未能找到一个合适的人选。”

    “若林白能通过我的考核，传他剑道，也未尝不可。”

    凌天子深深的说道。

    “看来我在不久之后，就要多一个小师弟了。”黎山青笑道。

    凌天子笑道；“还不一定，他现在首先要抗住少宗主的威压！他若迎难而上，则一飞冲天；若他退缩，则默默无闻。”

    在灵剑宗的另外一方，内门中。

    大长老狂怒的将一座楼阁震碎：“天一！”

    听见向天一战死的消息，大长老差点气的冲出去将林白给杀了。

    “师父，怎么了？”

    堂下，一个面容俊朗，不卑不亢的男子，淡淡的仰头问道。

    此人一身金袍，身显高贵，一双平淡不惊的眼神好似对这天下都漠不关心，面相俊秀，举止不凡，他就是灵剑宗的少宗主。

    灵剑宗掌教之子。

    大长老之徒。

    苏苍！

    苏苍是一个心机极深的人，在他十三岁的时候，便主动拜在了大长老的座下。

    而苏苍的父亲，赫然就是神武十王之一的苏王。

    为何苏苍不跟着苏王修行？要拜在大长老的座下呢？

    原因无他，在灵剑宗内，灵剑掌教和大长老算是两个最强的人，一旦得到他们的支持，苏苍坐上灵剑宗掌教的位子，就十拿九稳了。

    苏苍是大长老之徒，长老阁会支持他成为掌教。

    而他又是当任掌教至尊的独子，掌教也会支持他。

    得到他们二人的支持，整个灵剑宗，还有谁敢反抗？

    “林白，居然敢杀天一！”大长老气的青筋暴起。

    “天一死了？”苏苍疑惑了一下，回头看向背后不远处坐着的九个男男女女。

    这九个男男女女赫然就是当代灵剑宗的九位核心弟子。

    全部都是苏苍的心腹。

    九位核心弟子齐齐点头，说道：“之前被一个叫林白的弟子杀了，不止向天一死了，神盟的外门弟子也损近一百人，全部都被他杀了，其中包括郑宇清，苏麒麟等。”

    “详细说说。”苏苍淡淡的说道。

    旋即，九位核心弟子将生死台上的事情给苏苍说了一边。

    “原来如此。师父，你不必惊慌，我吩咐一声，让戚轩将林白的头颅取来就是。”

    “这点小事，就不劳烦师父出手了。”

    苏苍笑道。

    戚轩！外门十大弟子的首位，修为极度恐怖。

    大长老点头道：“好，苍儿，这件事情就交给你了。你务必要将林白杀了！”

    “苍儿，只要你杀了林白，你将会得到整个长老阁的支持，成为下一任的掌教，十拿九稳。”

    听见这句话，苏苍脸色露出了一丝兴奋的笑容。

    这几年来，大长老从来都没有明确表示站边苏苍。

    可今日，大长老表示了，只要能杀了林白，大长老和长老阁都会支持苏苍。

    这让苏苍喜出望外。

    “不过就是一个外门弟子，吩咐戚轩，三个月之内，取林白的头颅交给我师父。”苏苍回头对着背后的一位核心弟子说道。

    这位核心弟子应了一声，走出了内门，来到了外门，找到了戚轩。