    丹王城，气度宏伟，乃是岭东七百国丹道联盟的总部！

    在丹王城的正中间，有这一条奔流不息的长河，将丹王城一分为二，分为了东城和北城。

    以丹河为界，东城由贺家占据，北城由张家占据！

    灵舟在云端之上，乘风破浪的疾驰了七日，终于抵达了丹王城中。

    林白和古玥清并肩站在灵舟之上，远远的眺望着这一座宛如一个巨型炼丹炉的宏伟城池，波澜壮阔，让人心神惊骇。

    “此地就是丹王城了。”

    古玥清也是好奇不已的看着丹王城。

    这也是古玥清第一次来到丹王城中。

    “走吧，去那个方向。”林白让古玥清驾驭着灵舟，直奔东城去。

    古玥清很不解的问道：“为何？”

    林白问道：“我们不是要去找贺家吗？贺家就在东城呀。”

    古玥清惊讶道：“林兄你来过丹王城吗？怎么会知道贺家在东城？”

    林白听见古玥清这个问题，无语一笑，说道：“你看东城上的街区上，基本上每一个街区都挂着‘贺家’的旗帜，而北城这边，街区上都挂着‘张家’的旗帜。”

    “我猜，东城应该是属于贺家的地盘！”

    “你觉得呢？”

    林白好奇的看着古玥清说道。

    古玥清一愣，好奇的看了过去，许久后，她露出腼腆的笑容：“还是林兄慧眼如炬。”

    林白心中苦笑，这只要不是一个傻子，都能看得出来。

    现在林白有点怀疑古玥清的智商是不是有问题了。

    林白摇头说道：“你这个没有下过凡的仙女，居然连路标都看不懂，那更别提你会知道这世界上的人心险恶了。”

    林白默默摇头。

    古玥清的心灵，单纯得就好像是一张白纸一样。

    她没有离开过丹道院，没有离开过神迹岭。

    甚至于她都看不懂地图。

    林白有一种感觉，如今自己将古玥清丢在丹王城之中，她估计都得迷路，找不到回神迹岭的路了。

    她也根本不知道这个世界上的险恶，人心的丑陋。

    她也根本不知道仇云奎靠近她，只是为了得到她，得到她的身体而已，否则她绝对不会对仇云奎如此的礼貌相待。

    或许正是因为古玥清从来没有踏入过世俗界，没有这世俗界这一滩肮脏的淤泥沾染过，所以她身上才会有那一种超凡脱俗的仙灵气息。

    这个世界，在林白眼中，太脏了。

    这个世界，充满了杀戮，贪欲，利益，冰冷，黑暗……

    ……

    灵舟缓缓的进入丹王城东城，贺家的领地。

    前方一座瞭望塔之上，有这一个武者对着灵舟一礼，随后指出了一个方向。

    古玥清尚且不理解。

    林白便说道：“他叫我们将灵舟停靠在那边的广场中。”

    “哦哦。”

    古玥清小鸡嘬米的点了点头，驾驭灵舟落入了广场之中。

    灵舟刚刚落地，林白和古玥清走入广场内，便看见一个二十七八的青年男子，身形魁伟，满脸笑容的走了过来。

    “在下贺家贺云飞，见过二位丹道院高徒。”

    这青年男子和善的笑道。

    古玥清一愣，看向林白。

    林白苦笑一声，古玥清涉世未深，很少与外界的人打交道，如今也有些措手不及。

    林白便上前一步，笑着说道：“在下林白，来自神迹岭剑道院，我旁边这位是丹道院首席大弟子古玥清，本次来丹王城是奉丹道院院长之命，来丹王城找贺家之主有要事相商。”

    贺云飞听完二人的身份，顿时双目一惊。

    尤其是听见古玥清的身份之时，浑身上下都露出尊敬之色。

    丹道院首席大弟子啊！

    这可是未来的丹道院之主！

    贺云飞笑道：“原来是剑道院的高徒和丹道院的首席大弟子，失敬失敬，不知道二位找我父亲有何事情相商？”

    林白淡淡一笑：“有什么事情，恐怕你做不了主，我们这里有卢青禹前辈写的亲手信，你可转交给你父亲一看。”

    “这！”

    贺云飞脸上一僵，露出痛苦之色。

    林白好奇的问道：“怎么？贺兄有为难之处？”

    贺云飞轻叹一声：“哎，实不相瞒二位，家父，恐怕不久于人世了。”

    古玥清这个时候插了一句嘴：“这是为何？上前我听家师说起，贺老爷子身体健壮，而且还有一丝要突破人丹境三重的境界，为何会突然不久于人世呢？”

    贺云飞摇头苦笑着说道：“家父不知道从何处染上了无药可治的毒素，如今已经昏迷了三个月了，今日请了医师来看，说是最多还有三日便……”

    “哎。”

    贺云飞心如死灰的摇头说道。

    突然这个时候。

    贺云飞猛然想起古玥清乃是丹道院首席大弟子，那炼制解毒丹的手段，必定是远超同届炼丹师，便对古玥清说道：“古玥清姑娘，您是丹道院首席大弟子，必定见多识广吧，可否帮我看看家父的病情，如果能救下家父，我贺家纵然是倾家荡产也无以为报呀。”

    古玥清淡淡一笑：“我可以去看看，但能不能救活贺老爷子还得看造化。”

    贺云飞惊喜的说到：“古玥清姑娘能去看看，已经算是很给我贺家面子了，二位，这边请。”

    说话之间，贺云飞做出了一个请的手势。

    当即，贺云飞带着林白和古玥清走入了贺家的深宅大院之中。

    在贺家东面的一座富贵无比的阁楼之外，如今汇聚着丹王城中数百位顶尖炼丹师，其中还有丹道院的炼丹师，都是在这里要给贺老爷子救命的。

    院子中，一个仙风道骨的老者看见贺云飞走来，顿时上前一步说道：“贺云飞少家主，贺老爷子的病情已经病入膏肓，神仙难救，为今之计只有购买‘续命神丹’，先稳住贺老爷子的体内的毒素，然后让我慢慢来想办法！”

    贺云飞一听，满脸苦涩的说道：“包轩鸣前辈，并不是小侄不相信你，实在是每天一颗续命神丹，让我们贺家都已经支撑不起了。”

    “如今才过去三个月时间，购买续命神丹，已经将贺家的家底掏空了。”

    贺云飞愁眉苦脸的说道。

    这位叫包轩鸣的炼丹师，一脸冷笑的说道：“那老夫就没办法了，如果没有续命神丹的话，三日之后，你就可以为你父亲准备后事了。”

    听见包轩鸣这话，贺云飞面色惨白，宛如丢了三魂七魄一般。

    “什么续命神丹？”

    林白好奇的问道。

    ----

    今日第五更！