    落魄剑修，即为纪项。

    纪项落入潭水之中，那一双猩红色的血目，散发着嗜血和暴躁的目光，看向林白之时，露出了滔天的怒火。

    他手中的恶魔之剑，散发着冰冷无情的血色剑芒。

    妖异，残忍，锋利，无情，灭道，诸多让人心惊胆战的力量，在恶魔之剑上浮现而出。

    老僧面色大急，对林白说道：“小友速速去开启四锁困神阵，老僧来为你挡住他！”

    “快快，老僧只能为你争取片刻钟的时间。”

    老僧急忙着说道。

    林白看见落魄剑修下来，顿时眼神也是惊变，急忙说道：“如何开启四锁困神阵？”

    老僧说道：“你往水潭之下游去，在水潭的底部，有一个机关，你将机关按下，即可开启四锁困神阵！”

    林白一听，当即身形一动，望着水下飞冲而去。

    看见林白的去向，那落魄剑修双目大变，血红色的目光闪动起来，他好像是十分害怕林白去水潭之下一般。

    “不不不！”

    这落魄剑修喉咙中传来沙哑的惊呼声音。

    他立刻向着林白追杀而去，恶魔之剑在他手中宛如可以诛仙灭神，凶狠无比。

    “哼哼，纪项，你的对手是我！”

    老僧这个时候身形一闪，挡住了落魄剑修。

    林白速速暴增，飞射向水潭之下。

    落入底部，林白果然看见了底部刻录着一层层的符文法阵。

    而这一圈的符文法阵中央之处，有着一个巴掌大小的机关，上面刻着青龙，白虎，朱雀，玄武四种远古时期的强大生灵。

    “这便是这个机关吗？”

    林白靠近机关淡淡的说到。

    老僧与落魄剑修缠斗，看见林白已经靠近了机关，便急切的喊道：“施主，不要在犹豫，速速按下机关吧，否则一旦我抵挡不住纪项，你也会被他灭杀的！”

    “不不！”落魄剑修血红色的目光闪烁着，惊叫起来。

    可林白来到这机关之前，却久久没有将机关按下。

    老僧看见林白犹豫，便着急的喊道：“施主，此时不按，更待何时？”

    林白低着头，嘴角处露出了一丝冷笑，说道：“大师，你的故事编得很好，但是却有些地方让我不太理解。”

    老僧惊讶的说到：“施主，你在说什么？”

    林白笑道：“你说你是僧人，那我问你，神庙中的那一尊佛像，是谁斩裂的？”

    老僧一边抵抗离落魄剑修，一边着急的对林白说道：“那自然是纪项斩裂的，施主，不要在犹豫了，快快按下机关吧。”

    林白摇头说道：“不，那一剑不是从纪项的手中斩出的！”

    “第一，纪项没有那么锐利的剑法，在他佛像之上，我感觉到了一股令人心悸的恶念，这股恶念带着要将苍穹斩碎，将万千生灵灭绝执念！”

    “而纪项的剑，虽然狠辣无情，但他没有灭绝生灵的恶念！”

    “第二，纪项做不到可以斩碎神庙。在我跳入这水潭之前，纪项曾经对我斩出了一剑，可落在神庙之上的时候，却被神庙的力量防御下来了。”

    “纪项的恶魔之剑，无法伤害到神庙内的一草一木，所以，那一座斩裂佛像的一剑，绝对不会是从纪项手中施展出来的！”

    林白淡淡的说道：“那么，在这神庙之中，只能是你是斩裂了佛像了。”

    “你说你是僧人，那我问你，你在那一座佛山，山上几座庙，庙中几尊佛，佛前几炷香，香前几个僧？”

    林白转头，森冷的看着老僧问道。

    老僧被林白的逼问，吓得面色扭曲，一片狰狞狂怒。

    林白淡淡的说道：“或许你真的是一个僧人，但你绝非是那种劝人从善的僧人！”

    “你是一个魔僧！”

    林白冷声说道。

    老僧冷声道：“施主不帮忙也就罢了，为何还要污蔑老僧！”

    林白摇头说道：“你别在狡辩了。当我进入水潭之下的时候，纵然你万般掩藏，但是我还是感觉到了这水潭之中弥漫着的那一股剑意和你眼中的杀意！”

    “这可不是一个出家人应该有的。”

    “剑修，永远对杀意和剑意，最为敏感。”

    林白盯着老僧说道：“你是一个剑修，而去剑意极强，在你看向我的时候，我能看见你眼眸深处藏着的杀意，那杀意就好像是一条蛰伏的毒蛇一般，随时要冲出来将我给吃了！”

    林白眼神肃穆的看着老僧。

    听见林白的声音，落魄剑修的剑法一顿。

    当即，老僧和落魄剑修双双震飞出去。

    落魄剑修看见林白之时，眼神之中波动的血光，逐渐的平静下来。

    老僧没有在拦着落魄剑修了，但是落魄剑修此刻也没有冲向林白。

    看见落魄剑修如此的平静下来，林白心中暗暗的说道：“看来我猜对了，否则的话，如今老僧不在阻拦纪项，按照老僧的故事中所说的，纪项害怕我抢走他的恶魔之剑，所以现在老僧不阻止纪项，纪项就应该冲下来杀了我！”

    “而纪项现在没有出手，那就证明我猜对了！”

    “至少猜对了一半了。”

    林白心中笃定的说道。

    “所以我猜，这个机关之下应该没有什么隐藏大阵，而是解开你封印的阵眼吧。”

    林白面色认真的问道。

    “呵呵呵哈哈哈嘎嘎嘎嘎！”

    老僧看见林白已经没有任何心思去按下那个机关了，当即面容大变，变得万分的狰狞，嘴角处布满了狞笑。

    老僧狞笑道：“嘎嘎嘎，你好好的为我去按下那个机关，不就好了，那样我也能让你死得痛快一点！”

    “如今你不想配合我，真的是让我很火！”

    “等了一百多年，才等到你一个活物走进来！我容易吗？”

    老僧冷冷的说道。

    林白问道：“我问你，我看见的幻境，是真的吗？还是说，你为了蛊惑我而精心布置下来的一座假的幻境？”

    老僧不屑的看着林白笑到：“这真与假，有何区别？你身为吞噬剑魂的拥有者，难道对你即将要面对的宿命都还不知道吗？”

    林白冷声问道：“你居然知道我拥有着吞噬剑魂！”

    “什么是吞噬剑魂的宿命？”

    老僧一听，狂笑道：“哈哈哈，原来你不知道啊。”

    “哈哈哈，那你就慢慢去发现吧，你的武魂，是被诅咒的武魂！”

    “你的未来，会因为你的武魂，而变得丰富多彩！”