    这火灵和吴剑，一副得意连连，带着邪魅笑容的看着白潇潇。

    白潇潇一脸愤怒，怒不可遏。

    这简直是欺人太甚。

    “你们两个混账东西，欺人太甚！”跟在白潇潇身边的楚江流，勃然大怒，手持长戈就要冲上去找吴剑和火灵拼命。

    沧海云天宫和烈火宫，乃是蛇鼠一窝。

    而吴剑和火灵，自然也是一丘之貉。

    长公主白潇潇拦住楚江流，冷声的看着吴剑和火灵说道：“哼哼，本公主就不相信了，我堂堂神武国，疆域纵横亿万里，国内武者高手如云，除了你们我就找不出一个能击败孙杰的高手吗？”

    吴剑挑衅一笑：“长公主殿下，我可以很明确的告诉，在家月关内，除了我和火灵之外，其他的人，根本不可能是孙杰的对手。”

    火灵笑道：“哈哈，吴剑兄，既然长公主要去找，那就她去找吧。等她找不到的时候，她自然就会乖乖回来找我们，答应我们的要求了。”

    吴剑得意的笑道：“对也，火灵兄说得对啊。”

    “混账东西！”

    长公主懊恼的低吼一声，转身回到中央主帅之位上。

    而吴剑和火灵，二人都是一脸得意的笑了起来。

    在他们看来，长公主是必定会主动爬上他们的床的。

    纪北看见长公主一脸冰寒的回来，低声问道：“怎么？谈崩了？”

    长公主冷声道：“两个畜生，等我平定了本次战乱，我必定亲率大军，杀上烈火宫和沧海云台宫！”

    纪北和季白也都知道，这火灵和吴剑二人，可不是什么好东西。

    沙场中。

    孙杰站在烈阳下等候许久，不耐烦的看着城墙上，说道：“喂喂喂，你们神武国还有没有武者出来迎战啊，我都热死了。”

    “还行不行啊。”

    孙杰叫嚣着。

    长公主如今心中难熬，进退两难。

    孙杰看着长公主，轻笑道：“长公主啊，我说你一个妇道人家，领什么兵，打什么仗啊，还是回家去相夫教子吧。”

    “要是长公主没有如意郎君，那在下可以收下你呀。”

    孙杰得意的笑道：“不过说好了哈，你嫁给我孙杰，嫁到大月国，你只能做妾，知道吗？”

    “哈哈哈，长公主只能做妾？”

    “堂堂神武国的长公主嫁给孙杰做妾，这个好。”

    拓跋峰此刻也是开怀大笑起来。

    顿时间，整个大月国军队之中，传来一阵阵的笑声：

    “哈哈哈，神武国的长公主，你就嫁给孙杰做妾吧，亏不了你。”

    “就是，让你看看我们大月国的男人，是有多么的精壮……”

    “奶奶的，长公主啊，你就答应这门婚约吧。”

    大军之中，不断传来笑着的声音。

    长公主面色难看。

    而楚江流等一群军中将士，更是受到奇耻大辱。

    堂堂神武国的长公主，本次领兵出战的主帅，被大月国说成嫁过去还只能做小妾，如此的羞辱，放任是谁，也难以咽下这口恶气。

    奇耻大辱！

    尤其是楚江流，那一双眼神，宛如要隔空将孙杰活吃了一样。

    长公主面色露出绝望的自嘲，仰天深吸了一口气，绝望的说道：“难道我神武国气数已尽了吗？”

    “久闻圣月宗高手如云，在下前来讨教两招。”

    突然这时，一个平淡的声音从天而降。

    这声音平淡至极，但说出来之时，却硬生生将天下所有的笑声给压制住了。

    全场惊讶，看向城墙之上，寻找着说话之人。

    一瞬间，李剑星身边的林白一跃而起，从巍峨的城墙之上，稳稳的落在沙场之中。

    当这个人影跃起的时候，长公主白潇潇眼中泪水都流出来了。

    长公主的泪水，跟着她美丽的脸颊，流了下来。

    这是激动的泪水，是喜悦的泪水，是感激的泪水……

    她知道，他来了！

    在她最绝望，最无助，最需要有人站出来帮她一把的时候。

    他来了。

    他就好像是一位白衣神将，手持战剑，从天而降。

    先平天下战乱，守山河永固；挥剑斩碎玄黄，再定下乾坤无双。

    白衣神将，从天而落。

    林白面无表情，站在沙场之中，回头一望，看向了长公主，与她四目相对。

    长公主眼中激动的泪水直流，少许呜咽。

    如此模样，到不想是一位征战天下的巾帼英雄，却像是一个小女人一样。

    纪北，季白，看见林白回头一望，顿时激动的浑身一颤。

    “林白！”

    纪北和季白都是难以置信的惊呼道。

    “他从海外回来了。”

    纪北和季白也都是知道林白出海的消息，却没有想到，短短的十几天时间，林白便从海外回来了。

    不过，更让纪北和季白感动庆幸的是，林白回来得正是时候啊。

    “是驸马爷！”

    “是驸马爷回来了！”

    楚江流站在长公主身边，神色激动，拍着城墙上的砖，亢奋的大叫起来。

    “是驸马爷啊。”

    “是林白。”

    “他就是哪个在朝阳宫力压群雄的少年天才吗？”

    很多世子爷也都是纷纷惊呼起来。

    顿时，这个惊呼之声，立刻在城墙上蔓延而开。

    慕容琦看见林白，双目也是一闪冰冷之光。

    慕容琦忘不了，自己一个人回到沧海云台宫的时候，可是活生生的跪在山门处，整整三天，以求掌教责罚。

    三天之后，掌教才赦免了慕容琦。

    那三天跪在山门的时候，慕容琦无时无刻没有想着林白。

    想着如何将林白杀了，如何让林白死得无比痛苦！

    相信我，如今整个战场上，绝对不是拓跋峰想要让林白死，最想让林白死的人，绝对是慕容琦。

    “林白！”战鹰攥着拳头，双目怒视着林白。

    战锋已经被废了。

    战锋被废的当晚，齐王爷就下令将战锋扔到乞丐窝去了。

    战鹰去看过战锋，战锋如今又变成了一个乞丐。

    前车之鉴，后车之师，战鹰暗暗发誓，自己绝对不要像自己大哥那般在变成了一个乞丐。

    只要能保住如今的身份地位，战鹰可以付出一切。

    但战鹰对林白的恨，可是从来没有遏制过。

    他想报仇，他想杀了林白，为自己争取到无上荣耀。

    “他就是杀了易寒的那个林白？”吴剑饶有兴致的看了一眼那沙场中的白衣男子，轻蔑一笑：“貌似看起来也不过如此嘛。”