    林白刚刚才走出城主府，便听见背后传来太傅的怒吼声音。

    当即此刻，一群群的将士对着城主府狂奔而来。

    他们一个个看见林白，都是惊呼起来：“你是何人，胆敢闯我河间城，拿命来。”

    “杀了他！”

    “太傅说要杀的人，就是你吧。”

    “老子要杀了你，立这个天大的军功，以后我就是百夫长了。”

    “杀！”

    一群将士轰击而上来，直奔林白而来。

    林白双目一狭，目露寒光，背后紫青二色的翅膀在这些人飞冲上来的一瞬间，让林白直冲云霄之上而去。

    看着林白飞走了，这群将士个个目露惊诧。

    “五天！我就只有五天时间了。”

    林白飞上云霄，直奔大月国之内的而去。

    拓跋峰说过，五天之内，他便会抵达家月关，到时候在两座灭城炮的轰击下，家月关根本难以抵抗。

    所以，林白必须要在五天之内逼拓跋峰退兵。

    保住家月关，才能保住神武国。

    “全力疾驰，五天之内，我必须要带着云妃回神武国去逼退拓跋峰。”

    “此刻什么荣耀，什么尊严，什么剑修，老子的家，老子的国都没有了，你还给我谈狗屁的荣耀！”

    林白怒吼一声，化作一道闪电直奔大月国的帝都而去。

    大月国的皇城，乃是大月国之内的武道最为顶峰的地方之一，其中还有不少的势力，商贾等等，鱼龙混杂。

    皇城之内，乃是由大月国旗下最强大的月神军团镇守。

    月神军团这支军团，无论是从武器装备，将士素养，行军速度，武者修为都是碾压大月国的其他两大军团。

    是夜，月明星稀。

    高危耸立的皇城，宛如是一只沉睡的巨兽，浑身上下都散发着一股巍峨庞大、高不可攀的气息。

    刷！

    一道紫青二色交织的闪电，快到极致的直奔大月国皇城之中而来。

    眨眼之间，这道闪电便停在了紫禁城之上。

    武道界之中，将天空上的紫微星称之为帝星，而又将皇帝居住的地方称之为武道禁地，所以不管是任何一座武道帝国，皇室居住的地方，一般都称之为紫禁城。

    林白傲立在万丈高空之上，与明月并肩。

    长达两天两夜的飞奔，让林白体内的真气消耗极其严重，面色苍白，一片疲惫之色。

    河间城到大月国皇城，林白只用了短短的两天两夜，这已经是林白最快的速度了。

    两天两夜的飞奔，让林白体内丹田内的真气和金灵漩内的真气消耗一空。

    如今林白体内，尚且还有水灵漩和火灵漩可用，真气还算充足。

    “此地就是大月国的皇城！”

    “云妃！”

    林白目光一闪，从九霄云端之上，笔直的落入了紫禁城之中。

    落下的时候，林白刻意的放慢了自己的速度，隐藏着自己的身形，没有被任何一个人发现的便落入了皇宫之内。

    “今儿个又是云妃娘娘侍寝，可真是羡慕死人了。”

    “可不是嘛，这都几年了，陛下就独宠云妃娘娘一人。”

    “陛下对云妃娘娘可真是情深义重啊。”

    “对呀，羡慕死我了。”

    “要是我能得到陛下的临幸，那就好了，我就是妃子了。”

    “美得你，快些走吧，想必此刻陛下和云妃娘娘已经完事了，要洗浴了。”

    当林白刚刚落下之时，躲在一块假山之后。

    在假山旁边，一群太监和宫女谈笑着端着洗漱用具走向了一座宫殿。

    “他们是去给云妃和大月国皇帝送洗漱用具的？”

    “正好，跟着他们应该就能找到云妃。”

    林白从黑暗中走出来，悄悄的施展身法，跟在了这一群太监宫女的背后。

    很快。

    这群太监宫女便来到了一座富丽堂皇，奢华无比的宫殿。

    走入宫殿中，九曲十八拐之后，这群太监宫女停在了一间房间外。

    而林白则挂在了屋檐上，低头看向房间内。

    “嗯嗯啊——”

    一阵男人粗狂的喘息和女子娇喘的声音传来，此起彼伏，诱惑无比。

    林白恰好这个时候低头透过屋檐上的细小裂缝，看见了房间内的情况。

    两具白花花的肉体碰撞在一起。

    男子，一身干巴巴的皮肤皱在一起，面容苍老，身上散发着浓郁的死气，就好像是一个半截身子都入土的老人一般。

    而那女子，可不得了啊！

    这女子，面如美玉，容似天仙，肌肤雪白，双目含春，浑身上下都散发着冰清玉洁的气息，尤其是哪一张堪称绝世无双、倾国倾城的面容，几乎让天下所有的男人都无法抗拒。

    哗！

    当林白看见这女子的时候，急忙将目光收回，在屋檐之上，面容惊骇。

    “如果不出意外，这女子应该就是云妃了。”

    “大月国的第一美人，果然名不虚传。”

    林白屏住心神，将自己波动的情绪安稳下来。

    云妃的美貌，就好像有一股摄人心魄的魔力，险些让林白都沦陷其中。

    纵然和叶宿心相比，也不差许多。

    “哈哈哈，爱妃，朕是越来越喜欢你了。”

    “陛下，我们还是快去洗漱吧，以免脏了身子。”

    “好好好，我与爱妃一起洗漱。来人，将洗漱用具呈上来。”

    房间内，传来一个苍老的声音。

    当即，门口早已经等候多时的太监宫女，端着洗漱用具走了进去。

    林白此刻从屋顶上站起来，目光远远看去，发现这座宫殿周围，都密密麻麻的站着一群群的银光铠甲的将士，手持兵器。

    但这些将士都只是在宫殿之外。

    宫殿之内，只有一些太监和宫女，并无其他的将士。

    “陛下，臣妾宫殿外的将士，何时才能撤去啊，看着他们一个个凶神恶煞的模样，真是让妾身害怕。”

    “爱妃，你稍微忍耐一些时日，朕这么做都是为了你好。”

    “前线传来消息，一个神武国灵剑宗的林白，如今正往帝都来，想要将你掳走，已好要挟二皇子退兵。”

    “呵呵，陛下，你是在和臣妾说笑吗？堂堂大月国的皇城，岂能是一个寻常武者，随随便便都能进来的？”

    “爱妃，并不是朕小题大做，是朕太担心你的安全了，想让他们守护一些时日吧，等二皇子凯旋而归，到时候自然一切尘埃落定。”

    “陛下，臣妾还是不相信那叫林白的武者能进得了这森严无比的紫禁城，难不成他是长了三头六臂吗？”

    房间中，一阵阵水花声音响起。

    随后传来了大月国皇帝和云妃的闲聊声音。