    苏星芒冷声道：“不是我想打架，是你冒犯名剑山庄，我今日哪怕是顶着门规责罚，我也要将你废在名剑山庄，以儆效尤！”

    林白冷声道：“那就来啊，我怕你不成，看看我们是谁先废了谁！”

    林白也是毫不示弱的将真气全力释放而出。

    体内丹河真气，四座灵漩，齐齐的暴动起来。

    一股几乎压倒苏星芒的真气力量，从林白的体内轰然散发而出。

    苏星芒一惊，他没有想到林白的真气力量居然会如此的浑厚。

    “找死！星辰剑法！”

    苏星芒双目惊变，手中星辰剑配合着星辰剑法便要施展而开，对着林白袭杀而去。

    林白双目冰冷，青歌剑出现在手中，剑意弥漫而起。

    “住手！”

    正当这个时候，迎客殿中走进来了一位白衣女子，面色冷漠似冰。

    在这白衣女子的身边，跟着一个二十七八岁的青年男子，他面色沉稳，双目深邃宛如蕴含星空。

    这男子走入迎客殿，第一眼看向的便是林白。

    苏星芒急忙住手，回头一看，认出了白衣女子后，面色平静了许多。

    “是剑若寒！”

    “名剑山庄之内的四位剑皇之一！”

    “名剑山庄，四皇十八剑主，名震天下，个个都是绝世天才！”

    “苏星芒已经是如此之强了，剑若寒估计比苏星芒还要强大！”

    “而且剑若寒还是名剑山庄掌教的独女，身份尊贵无比啊！”

    随着剑若寒走入迎客殿，全场惊呼起来。

    “等会，剑若寒身边的那个人是……叶剑秋！”

    “岭东第一剑修，叶剑秋！”

    “居然是他！居然是他！我的娘啊，我见到我的偶像了！”

    “真的，真的，真的是他！”

    全场的武者看见叶剑秋的那一刻，都是齐齐惊呼起来。

    这些武者，看着叶剑秋，眼神之中有着难以遏制的激动和喜悦。

    苏星芒看着剑若寒行礼道：“见过剑师姐。”

    剑若寒冷若冰清，问道：“苏星芒，发什么事情了，你要动剑？难道你不知道今年三月之内，名剑山庄万里之内不准杀生和私自动武吗？”

    苏星芒解释道：“剑师姐，是非我愿，只是此人欺辱我名剑山庄，他伪造名剑山庄的邀请函，想要蒙骗过关，幸好被我当场发现，正要将他废了，以儆效尤，否则此戒一开，天下武者纷纷效仿，都伪造邀请函，那我名剑山庄岂不是成为天下武者的笑柄了！”

    被苏星芒这么一说，剑若寒扭头看去，正巧看见了一脸冷色的林白。

    林白看着剑若寒，冷色说道：“剑若寒姑娘，我受你邀请，三月三来名剑山庄参加剑修比武，可我没有想到我来到名剑山庄居然是如此对待！”

    “你名剑山庄的弟子，先是在山门处辱我！就因为我走在他前面了，他就对我冷嘲热讽。这也就罢了！”

    “我来迎客殿领取住所，原本不想争取什么特殊对待，寻常住所即可，可你门下弟子，一言便将我应该得到的下等住所，变成了劣等住所！”

    “这也罢了，我林白不是一个心胸狭隘的小人！”

    “可是我已经拿出了名剑山庄的邀请函，你门下苏星芒，居然连检查都不检查一下，直接一口咬定我是伪造的，简直欺人太甚！”

    “我想问问剑若寒姑娘，你邀请我来名剑山庄，难道这就是你们名剑山庄的待客之道！”

    “呵呵，可真是让我大开眼界啊！”

    林白丝毫不给剑若寒留任何情面，冷声逼问道。

    苏星芒震怒说道：“恶贼，还敢胡言乱语，我现在就杀了你！”

    言罢，苏星芒当即飞冲向林白，一剑暴刺而去。

    锐利的剑芒带着如是万年不化的冰冷袭向林白。

    林白正要反手回击的时候。

    突然剑若寒挡在了林白的面前，面色冷漠的瞪着苏星芒。

    苏星芒急忙收剑，问道：“剑师姐，你这是为何？”

    剑若寒冷色道：“林白，是我邀请来的！”

    “林白的邀请函，是出自名剑山庄，并不是他伪造的！”

    “他的邀请函，是我亲手交给他的！”

    “苏星芒，你现在还有什么异议吗？”

    剑若寒冷冷的看着苏星芒说道。

    “什么！那邀请函居然是真的！”苏星芒惊骇无比的说到。

    林白冷哼一声，一言不发，满脸冰霜。

    剑若寒回头对着林白说道：“林白，名剑山庄教人无方，才出了这等逆事，还请你不要往心里去，我自当责罚苏星芒。”

    “呵呵。”林白满脸讥讽冷笑，丝毫不给剑若寒好脸色看。

    剑若寒看林白这个样子，当即心中也是很不开心。

    自己邀请过来的武者，受到如此对待，这不仅仅是给林白难看，也是在给剑若寒难看。

    剑若寒冷色到：“苏星芒，过来跪下认错！”

    嘶——

    听见剑若寒这句话，顿时周围的武者齐齐惊呼一声，倒吸一口凉气。

    一开口就要让名剑山庄十八位剑主跪下认错！

    天呐，是要疯了吗？

    苏星芒惊骇的看着剑若寒，愤怒的说道：“剑师姐，我跪下认错？我给他跪下？他一个半步神丹境中期的蝼蚁，受得起我这一跪吗？”

    林白笑道：“你敢跪，我就受得起！”

    苏星芒怒吼道：“混账，你找死！”

    剑若寒冷色道：“苏星芒，跪下认错，我的话，不想说第三遍了！”

    说话之间，剑若寒浑身冷光爆射，如是化作了一块亿万年不化的寒冰，要冰封这个世界一般。

    苏星芒满脸挣扎，犹豫再三，双腿颤颤巍巍的跪在了林白的面前，满脸屈辱，上齿咬得下唇鲜血直流：“请林白兄弟恕罪，是我有眼不识泰山！”

    “起来吧，我说过了，我不是心胸狭隘之人！”林白看了一眼苏星芒，冷冷的说道。

    剑若寒说道：“林白，是我名剑山庄管教无方，还请你不要往心里去。”

    林白淡淡的笑道：“这还有一点大门大派的风范嘛！”

    剑若寒看见林白的语气不是那么冰冷了，当即说道：“既然如此，那我为你安排住所吧，你从神武国过来，舟车劳顿，好好休息，三日之后就是比武了，一定要拿出最好的状态来。”

    林白点了点头，说道：“全听剑若寒姑娘的安排！”

    正当此刻，那火剑太子幽幽的说到：“等会，我有话要说！”