    袁青被林白这一句一句的“老狗”气的面色扭曲起来，气的浑身哆嗦起来。

    “好！”

    “林白，今日我不将你碎尸万段，我就跟你姓！”

    袁青咬牙切齿的瞪着林白，手中长剑一震，立刻对着林白身上暴刺而去。

    袁青一出手，一股铺天盖地的剑意立刻席卷而来，宛如一座重山一般的压倒在林白的身上。

    “五阶剑意！”

    林白惊呼一声，认出了袁青的剑意，至少都是在五阶以上。

    “哼！”

    林白冷哼一声，体内灵力暴动，准备迎战而上。

    “袁青，林白，都不要闹了！”

    正当这个时候，远处一个严肃的声音传来。

    袁青和林白齐齐收手，回头一看。

    远处裴寂和唐不凡正一步步的走来。

    唐不凡看见林白没事，顿时心中松了一口气。

    刚才瞧见林白和慕容絮动手的时候，唐不凡便跑剑道院长老阁找人了，可没有想到，恰好就遇见了正要离开剑道院的裴寂，便将事情说明之后，裴寂立刻就和唐不凡来了影山。

    唐不凡此刻也是很好奇，刚才林白不是在和慕容絮打吗？此刻怎么又和袁青长老掐起来了？

    “裴寂长老？”

    林白和袁青都是齐齐弯腰一礼。

    裴寂是剑道院的高阶长老。

    而袁青只不过是一个低阶长老，二人之间在剑道院的地位相差太大了。

    袁青走到裴寂的身边说道：“裴寂长老，林白此子，不遵神迹岭规矩，在影山上公开施展杀招，追杀同门，我正要将他绳之于法呢！”

    裴寂无奈的说道：“袁青，事情的来龙去脉，路上唐不凡已经给我说过了！”

    “影山八十一号既然是林白的住所，那就应该是林白的！”

    “为何之前林白上报剑道院长老阁的时候，说自己住所被人霸占，你为何不去帮他解决？”

    裴寂瞪着袁青说道。

    袁青一愣，目瞪口呆的看着裴寂：“我我我我……，这这这……”

    袁青就犯难了。

    一边是剑道院副院长慕容海的女儿，一边是剑道院的规矩，袁青谁都不敢得罪。

    袁青哪里会知道，原本是一个废人的林白，竟然会修复修为，而且还将慕容絮给击败了，以至于事情闹大到都惊动高阶长老了。

    裴寂瞪了一眼袁青和慕容絮之后，冷声说道：“从今以后，影山八十一号是林白的住所，其他人没有允许不得私自闯入，若谁敢不知死活的闯入，就算是死在了影山八十一号中也是活该！”

    “林白，你的住所已经要回来了，那就不要在闹了！”

    “剑道院之内，不准杀人！”

    裴寂盯着林白说道。

    当初裴寂也是看见过林白在灵凡山脉中大开杀戒的手段，他也知道一旦林白发起疯来，他能将这影山上所有的高手全部杀光！

    “既然裴寂长老都这么说了，那弟子自然要给面子！”

    “哼哼，慕容絮，影山八十一号是我林白的住所，如果你不怕死，那你就继续来。”

    “今日裴寂长老也说了，谁敢踏入影山八十一号住所，就算是死在里面，也是活该！”

    林白冷冷的盯着慕容絮说道。

    慕容絮双目喷火，愤怒无比的盯着林白说道：“林白，你等着，我不会让你好过的！”

    林白冷冷一笑，转身与唐不凡离开了袁青的住所。

    裴寂看见林白的背影，微微摇头，轻叹一声，转身便离开了影山。

    袁青等裴寂离开后，再次看向林白之时，目光中露出了森然杀意。

    回到住所！

    唐不凡激动的说道：“哇，林兄，你这么牛逼的吗？不仅仅将人丹境三重的慕容絮给击败了，而且还敢叫板袁青长老！”

    林白轻笑道：“袁青长老很厉害吗？他不过是剑道院内的一个低级长老而已，修为充其量是在人丹境七重，亦或者是八重，纵然我打不过他，但是他想杀我，也不是那么容易。”

    唐不凡惊呼到：“人丹境七重，还不够高吗？”

    林白微微一笑，不置可否。

    唐不凡突然惊醒的说道：“对了林白，既然你回来了，明日是不是要去剑道院参加修行呢？”

    林白好奇的问道：“什么修行？”

    唐不凡笑道：“你离开剑道院一个多月，自然不知道发生了什么事情。”

    “按照剑道院的规矩，所有新人弟子拜入剑道院之后，等会有三个导师带领修行，直到弟子突破到人丹境五重，可以独立去洪荒界猎杀妖兽为止！”

    “今年剑道院从岭东和岭南，一共收了接近有五千弟子！”

    “岭东有两千弟子，岭南有三千弟子！”

    “这五千弟子分别交给了三个导师，分成了三个组！”

    “天才组，高级组和低级组！”

    “很不幸，因为我们两个的武魂都很低，所以都进入了低级组！”

    唐不凡慢慢的说道。

    林白好奇的问道：“分组也是根据武魂来份的？”

    唐不凡点头道：“是的，分组主要是为了让新人弟子很快的熟悉剑道院和神迹岭，只要武者突破到人丹境五重，就可以脱离了。”

    林白恍然大悟的点了点头：“原来如此。”

    唐不凡笑道：“我在一个月前就开始跟着低级组一起修炼了，如今我已经是人丹境一重巅峰了，很快就可以突破到人丹境二重了。”

    林白笑道：“看来剑道院的培育新人，还算是不错嘛，你居然修炼得这么快呀。”

    唐不凡苦笑到：“我都算是慢的了，天才组的那些妖孽，短短一个月的时间，有很多武者都已经突破到了人丹境三重了。”

    “哦？是吗？”林白饶有兴致的笑了笑。

    唐不凡一脸激动的说道：“是呀，天才组只有一百多个武者，由一位高阶长老亲自教导，修炼起来自然是极快的！”

    “这一百多个武者，大多数都是被邀请的武者，天资比我们高太多了！”

    “其中叶剑秋，剑若寒，都是天才组里的高手，还有龙青枫也入了天才组！”

    “齐耀，何谦都在高级组！”

    “而姚风，我，还有你，都是在低级组。”

    唐不凡说道：“我也想入天才组，可惜啊，要想入天才组，武魂要求最低都是地级五品以上。”