    “林白哥哥……”

    看见林白浑身是血的倒在血泊中，从他身上流出的血，都将地面染红。

    白纸鸢这个时候才追悔莫及。

    要是乖乖跟林白哥哥回去，那会闹出这么多的事情来。

    白纸鸢哭着跑过来，扑在林白的面前。

    “林白哥哥，对不起，对不起，纸鸢知道错了……”白纸鸢哭着说道。

    林白仰起头来，全是血迹的脸上，露出柔情的看着白纸鸢，说道：“纸鸢，你记着，无论何时何地我甘愿为保护你而出剑，在我心中你永远是我的妹妹，有着别人不可代替的地位。”

    白纸鸢一听，满脸愧疚。

    白纸鸢扭头对着十八位剑主说道：“你们不要在打了，他是我哥哥，他是我哥哥，我刚才只是在开玩笑而已。”

    苏星芒此刻看见林白重伤，嘴角露出冷笑：“哼，名剑山庄重地，岂能随便你们开玩笑。”

    “恶徒敢在我名剑山庄动了杀念，我等岂能饶他！”

    “恶徒，看剑！”

    苏星芒一声冷笑，星辰剑从他的手中一飞而出，刺向林白。

    “苏师弟，不可动杀念！”

    “苏师兄，不可杀人啊。”

    十八位剑主察觉到苏星芒身上的杀念，都是齐齐一惊。

    他们的职责是守护名剑山庄的治安，将对手制服即可，不到万不得已还是不要杀人最好。

    林白看着苏星芒杀来，顿时眉心之上灵纹闪动，飞剑就要离开丹田。

    可是这一瞬间。

    白纸鸢突然挡在了林白的面前：“不要伤害我的林白哥哥……”

    噗嗤——

    当白纸鸢挡住林白，林白的飞剑若是强行冲出，那一定会伤害到白纸鸢。

    可白纸鸢一挡过来，让林白失去最好的反击机会，苏星芒的一剑当场从白纸鸢的肩头一剑贯穿而出。

    剑刃穿过白纸鸢的肩头，带出鲜血，洒在背后的林白身上。

    白纸鸢的血，让林白双目逐渐血红起来……

    “纸鸢！”

    林白从地上一跃而起，强大的力量撞击而去，将苏星芒撞飞出去。

    白纸鸢的娇躯倒在林白的怀中。

    “林白哥哥，对不起，对不起，纸鸢以后不会在那么任性了……”

    白纸鸢小脸苍白，满脸悔意的说道。

    林白面无表情的说到：“别说话，你不会有事的。”

    “纸鸢以后会听林白哥哥的话，会听姐姐的话……，林白哥哥，纸鸢真的不想失去你。”白纸鸢满脸委屈，眼中留着泪水。

    “你从未失去我，而我将永远与你同在，作为兄长，作为朋友。”林白淡淡的笑道。

    “呵呵，纸鸢好累啊，林白哥哥，纸鸢先睡一会……”

    白纸鸢满脸苍白，双目逐渐的闭合上。

    失血过多，让白纸鸢昏迷过去。

    刷——

    林白检查了一番白纸鸢之后，她肩头上的伤口虽然不大，但体内却是被一股剑气扫荡了一片，伤及了五脏六腑和奇经八脉。

    关键是白纸鸢如今的修为又不高，才天武境三重，怎么可能抵抗得住苏星芒的剑气。

    苏星芒的这一剑，差点要了白纸鸢的小命。

    检查完白纸鸢的状况之后，林白满脸戾气，双目血红的看向苏星芒。

    这一眼，充满了暴力，冰冷，冷漠，寒光，怒火，霸气，震怒，血怒，恶念，杀念等等诸多气息。

    这一眼，就宛如是地狱的魔神从地狱冲出出来，带着他的怒火要让苍穹塌陷，让大地荒芜。

    这一眼，吓得苏星芒连连后退，面色苍白。

    “你想打架？”

    “你想杀人？”

    “好，我陪你打！”

    林白将白纸鸢放下，手中一晃，青歌剑出现在手中。

    苏星芒怒吼道：“恶徒，你在名剑山庄内伤人，还不跪地求饶！”

    “哼！”

    就在苏星芒怒吼之时，林白满脸冷色的一步飞冲而出。

    顿时，一股令人心惊胆战的寒气弥漫而出，将十八位剑主齐齐包裹起来。

    龙归海大惊失色，这等寒气，这等剑势，他几乎只有在剑若寒的身上感觉到过。

    “苏师弟，小心。”

    龙归海察觉到这股寒气凝聚成一把利剑，直刺苏星芒而去。

    苏星芒面色大惊，怒吼道：“星辰剑法！”

    碰——

    当苏星芒刚刚施展星辰剑法的刹那，三道剑光迎空袭来。

    “剑意！山河永寂！”

    “神通！斩风！”

    “神通！残花！”

    三道剑气横空而下，宛如天外神魔的愤怒，轰然落下，庞大的力量震慑得万灵臣服。

    “什么！他一个半步神丹境中期的武者，怎么可能施展出如此强大的剑法来！”

    苏星芒看着这三道剑气袭击而来，顿时难以置信的吼叫道。

    一瞬间，三道剑气击碎了苏星芒所有的防御。

    将苏星芒震飞出去，落在百米之外，口吐鲜血！

    “死！”

    林白看见苏星芒落地，一息瞬杀剑发动，一道灰色的剑芒快如闪电一般的袭向苏星芒的咽喉上。

    这一刻，刚刚到底的苏星芒便感觉到自己被死神拥抱着。

    现在的苏星芒，他的面前出现了鬼门关，出现了奈何桥，他知道自己命不久矣了。

    “不不不，不要，不要，不要杀我。”

    “龙师兄救我！”

    苏星芒着急的喊道起来。

    “苏师弟！”

    “苏师弟！”

    “苏师弟！”

    十八位剑主齐齐惊呼起来，施展身法，施展剑法，向着苏星芒的方向飞掠而去，想要救下苏星芒。

    可是林白的这一剑实在是太快，几乎快到让人用肉眼都难以捕捉！

    当——

    正当这个时候。

    突然一个人影一闪，出现在了林白的面前，他手中六品灵器的宝剑一斩，将林白斩飞出去。

    “谁！”

    这股力量，强大至极，剑法通神，绝非一般武者。

    林白冷声问道。

    这等力量绝非是十八位剑主应该有的，力量至少还在十八位剑主以上。

    林白被震飞出去十多米，停下来抬头看去。

    在苏星芒的面前，站在一个身穿紫金滚龙袍的少年，面目带着笑容，双目带着鄙夷的看着林白。

    龙归海此刻才来到了苏星芒的身边，看见苏星芒没事，心中松了一口气。

    当即，龙归海看着这个紫金滚龙袍的华贵少年，惊讶的说道：“多谢风云太子出手相救。”