    一时间，峭壁之上的恶斗吸引了不少武者的惊叹。

    “林白，我要你的命！”

    移山公子声音极度阴森且狰狞的说道。

    “我到想看看，是谁要谁的命！”

    林白双目一闪，杀意暴露，手中青歌剑剑上露出了璀璨的剑芒，一剑飞冲而去，剑气飞斩而下，击中移山公子体表上的蛇鳞上。

    啪啪——

    一片火花四溅，林白如此锐利的一道剑气，进入还无法破开移山公子的蛇鳞。

    移山公子硬抗林白一剑之后，化作一道绿光，爆杀而来，一道道的绿芒锐芒爆炸而来，撕裂苍穹，毁天灭地的击向林白身上！

    碰——

    林白被移山公子一爪震飞出去，当即体内一片气血翻涌。

    “居然有这般厉害的力量，但我就不相信你是不死之身！”

    林白面色凝重，二阶剑意后期的力量爆发而出，宏伟的天地之力凝聚在林白的剑刃之上。

    “神通！斩风！”

    林白眸子一狠，一剑怒斩而下！

    咔咔——

    一剑重击在移山公子的身上，可依旧未能剑移山公子重伤。

    “哈哈哈，没用的，没用的，蛇神符箓是护教至尊交给我的宝物，岂能是你这个半步神丹境中期的蝼蚁可以击碎的？”

    移山公子看见林白几剑都未能剑自己击杀，当即狂笑起来。

    “是嘛？”

    林白听闻之后，面色上露出一丝倔强。

    “神通！残花！”

    林白再次一剑击中移山公子的肩头上，当即“咔咔”的几声脆响传来，移山公子肩头上的蛇鳞，被林白一剑劈开，露出了血肉。

    “什么！”移山公子目光惊骇：“可恶，林白，原本还想虐杀你一会，可是现在看来，没有那个时间了，给我死吧。”

    “神通！千山！”

    移山公子爆冲上来，剑意神通施展而开，一片十万大山从天而降，震落而下。

    这一片十万大山，裹挟着天地之力，碾碎世界万物的落下，传来一片轰动。

    嘶——

    此刻所有看见林白与移山公子恶斗的武者，都是齐齐倒吸了一口凉气。

    因为他们感觉到，移山公子的这一招神通上，几乎拥有着毁天灭地的力量！

    “神通！葬雪！”

    林白看见移山公子的一剑飞冲而来，当即青歌剑流光闪动，凶猛的一击对碰而上。

    轰隆隆——

    两者对碰的力量，撼动了凌空虚渡。

    此刻所有剑修对于林白的力量，在也没有了任何的质疑。

    就在林白这一剑冲向移山公子之时，林白目光中金光一闪，脚下飞剑突然飞射而出，在飞剑之上凝聚而出一股凄凉的肃杀之气！

    “飞剑！残花！”

    飞剑冲碎移山公子的神通，对准移山公子肩头上的伤口，猛击刺下。

    啊——

    “不！”

    移山公子一声惨叫传来，他感觉从这把飞剑正在从他的肩头上刺入体内，直逼心脏而去。

    “不不不！我不想死！圣女殿下，救我！”

    此刻移山公子惨叫起来，一股死亡的威胁让他不断的求饶。

    噗嗤——

    鲜血四溅，林白的飞剑直接将移山公子的心脏击碎。

    移山公子狰狞的面色逐渐的平和下来，双目中的杀意熄灭下去，身子一凉，向着无底深渊之下坠落而去。

    随着移山公子身体掉落，飞剑飞回林白的脚下。

    驮着林白不断下坠的身体，再次冲上了凌空虚渡之上。

    顺手将移山公子的储物袋抓入了手中，林白很好奇在移山公子的储物袋中有没有朱雀大印的另一半。

    但此刻林白无暇去看移山公子储物袋，收入怀中，日后在看！

    花语仙看见移山公子拿出了蛇神符箓都无法将林白击杀，顿时眼神之中露出了一丝惊骇。

    而随后听见移山公子向她求救，顿时让花语仙心中怒火中烧，目光愤怒的看着移山公子：“你怎敢如此向我求救！”

    此刻，花语仙都有一丝想要出手将移山公子灭杀的念头。

    五毒教如今还不能浮出水面。

    因为五毒教的大事，还没有准备好……

    花语仙看见移山公子死了，心中不但没有丝毫的恨意，反而还有一丝高兴和兴奋，甚至于还有一丝感激林白。

    若不是林白及时杀了移山公子，真不知道移山公子还要说出什么关于五毒教的事情来。

    但林白此刻也没有起疑，只是心中一惊：“圣女？难道移山公子不是一个人来的？”

    可林白没有细想，如今来了三万多位剑修，鬼知道是哪一个啊。

    “苏星芒！”

    林白杀了移山公子之后，踏着飞剑，直冲苏星芒而去。

    刷——

    飞剑的速度极快，眨眼之间便从凌空虚渡的尾部，直接冲到了前方。

    轰隆隆——

    林白看见了苏星芒的人影，满脸戾气，一剑怒斩而下。

    一道通天彻地的剑气袭向苏星芒的后背上。

    噗嗤——

    苏星芒直接被林白这一剑击中后背，一片血肉模糊，露出森森白骨。

    苏星芒面色骇然无比，看向林白满脸戾气的时候，眼神之中出现了忌惮和惊恐：“龙归海师兄，剑若寒师姐，救我，救我啊！”

    苏星芒看见那么强大的移山公子都不是林白的对手，那他怎么可能是呢？当即变向十八位剑主之中最强大的龙归海，和四剑皇之一的剑若寒求救。

    “林白杀了移山公子之后，直奔苏星芒而去了！”

    “我的乖乖，这是要对名剑山庄的十八位剑主下手了吗？”

    “牛逼，敢当着名剑山庄的四剑皇和十八位剑主的面，一剑将苏星芒打成重伤，反正我是不敢，我佩服你！”

    “是啊，如果此刻四剑皇和十八位剑主，不去关心论剑城的位置，直接翻身杀向林白，林白能挡得住名剑山庄青年一辈的集体围杀吗？真是艺高人胆大啊！”

    此刻所与观战的武者都是纷纷惊叫起来。

    紫衣老者笑道：“哟呵，他冲着苏星芒去了，这林白可是一个狠角色，之前苏星芒在剑圣山上偷袭他，虽然出手十分小心，可林白还是感觉到了。”

    剑千秋说道：“凌空虚渡上不好施展手段，苏星芒才受了他一剑，若是在论剑城中，二人正大光明的一战，还不知道是谁胜谁负呢。”

    紫衣老者微微一笑，眼神之中露出不可微察的异光。

    此刻紫衣老者心中已经断定，林白的实力估计远在苏星芒之上，而剑千秋的眼光岂能与紫衣老者这位飞天境的高手相比，他还觉得苏星芒与林白之间，能有一战之力。