    “叶某今年来，不为第一，只求一败！”

    叶剑秋站在场中认真的说道。

    林白和剑若寒都被激发出了强烈的斗志，可他们看向叶剑秋之时，却是露出了一丝忌惮。

    叶剑秋太强了。

    没有出剑，仅仅一脚，便将风云休踹飞出了比武台去。

    这可不简单啊。

    风云休是什么人，号称岭东七百国第一剑修的无冕之王，很多武者都认为今年叶剑秋和风云休之间，必定会有一场龙争虎斗，而最终风云休会击败叶剑秋成为岭东的第一剑修。

    可是谁能想到，叶剑秋仅仅是一招，便将风云休击败。

    这也让全场武者惊骇起来，岭东第一剑修，果然没有一个是软柿子啊。

    林白深深的说道：“难怪名剑山庄的论剑大会，含金量这么高，以叶剑秋如此的实力，当今岭东亿万武者之中，叶剑秋算得上是第一了。”

    “不仅仅是剑修第一，而且叶剑秋绝对算得上是岭东的第一神丹境之下的第一强者！”

    风云休满脸狰狞，愤怒的无比走回来，坐在了第四的位置上，强忍心中的怒火，开始疗伤起来。

    “风云休今年可是真惨啊，没想到连败了两场了。”

    “如今只能坐在第四的位置上。”

    “不过让我最惊骇的是叶剑秋的实力，他比去年更强了。”

    “对了，叶剑秋好像来参加岭东剑修比武，就没有施展过武魂，不知道他的武魂会是什么？”

    很多人都好奇的看着叶剑秋。

    叶剑秋去年来参加论剑比武，就没有施展过武魂。

    单凭一套地级九品的《秋水剑法》，便夺得了第一。

    又过去两三个时辰，前二十的剑修，主要是名剑山庄的十八位剑主，他们相互之间切磋了一番，调整了一下席位。

    林白看了看天色：“还有一个时辰就要结束了。”

    正当此刻。

    一个人影一晃，出现在了比武台上。

    林白，剑若寒，叶剑秋都是抬头看去。

    这人影，赫然就是刚刚调和伤势的风云休。

    “风云休又登台了，他现在要挑战的人是？”

    “剑若寒，叶剑秋都和他打过了，接下来就只剩下一个人了……”

    很多武者都眼神闪烁激动的看着风云休。

    纪北看见风云休再次登台，便惊恐的说道：“不，不，不，不！”

    纪北已经看出，风云休和第一的叶剑秋，第二的剑若寒已经打过了。

    既然风云休败在了他们的手中，那么接下来就应该是……第三的林白了。

    林白看见风云休，嘴角微微一笑，他心中也才想到风云休应该是要对他出手了。

    风云休站在场中，怒吼道：“老子今年就算打不过叶剑秋，败给了剑若寒，但你区区一个半步神丹境中期的武者，岂能坐在老子的席位前？”

    “你何德何能能坐在我的前面！”

    “林白，滚上来受死！”

    风云休怒吼喊道，将心中对于叶剑秋和剑若寒的怒火，全部的对林白吼去。

    听见风云休要挑战的人。

    “果然是他！”

    “是啊，林白以半步神丹境中期的实力坐在第三的位置上，的确是不合适。”

    “没错，风云休就算再差，这第三的席位还是应该有的，不至于风云休连一个半步神丹境中期的武者都打不过吧。”

    论剑城中的剑修纷纷嘀嘀咕咕的说道。

    叶剑秋和剑若寒都是看向了林白。

    剑千秋和独孤云也是笑着看着林白。

    林白微微一笑，从席位上站起来，一身风轻云淡的走到场中，看着风云休笑道：“三招，若我不败你，算我输。”

    哗——

    听见林白上场的第一句话，不仅仅论剑城中所有剑修一片哗然，名剑山庄内的武者也是一片惊骇。

    三招？我不败你，算我输！

    你一个半步神丹境中期的武者，你是哪里来的自信如此蔑视一个半步神丹境大圆满的武者。

    而且这个半步神丹境大圆满的武者，还是一位岭东七百国第一剑修的无冕之王！

    “噗嗤！”苏剑南原本看见林白上场，充满了担忧，可是听见林白这句话，差点吓得苏剑南从座椅上滑下来，目瞪口呆的看着林白。

    纪北也是一副傻眼的看着石壁中的林白。

    神武国，皇室广场中。

    白潇潇和白华天，协同群臣，看着面前的投影石壁。

    “三招，我不败你，算我输。”

    听见这句话，白潇潇和白华天脸上都是一黑，心中直呼，太狂了吧。

    而下方的楚江流，则是激动的狂吼起来：“剑王爷！加油！剑王爷！加油！”

    “好嘛，叶剑秋说今年不为第一，只求一败，我以为叶剑秋都已经很狂了，谁不知道这里来了一个更狂的，三招要败风云休！”

    “太狂妄了吧。”

    “简直是目中无人到了不可一世的地步！”

    很多剑修都是惊呼起来，看向林白的时候，他们眼中露出了可笑。

    “装逼一时爽，全家火葬场，这林白估计等会要被风云休打出屎来。”

    “哼哼，我也觉得，区区一个半步神丹境中期的武者，别说三招击败风云休了，他能接住风云休的三招攻击，就不错了。”

    论剑城中很多剑修都觉得林白完全是在装逼，根本无法做到击败风云休。

    风云休听见林白这句话，气的满脸狰狞，宛如发狂猛兽一般的怒吼道：“可恶！可恶！可恶至极，你区区一个半步神丹境中区的蝼蚁，也想三招击败我！”

    “你找死！你找死！看我斩了你！”

    风云休双目血红起来，头顶之上九元剑匣显露而出。

    “九元剑匣第一剑，兽王！”

    “第三剑！碎岳！”

    “第四剑！无影！”

    兽王一剑，凶如猛虎，下山吃人。

    碎岳一剑，厚重如山，撞碎天地。

    无影一剑，快如闪电，无影无踪！

    三剑齐出，顿时滂沱的力量搅动天下风云，一股宏伟，伟岸，巍峨，庞大，滂沱，恐怖，可怕的毁灭性力量从比武台上扩散而开。

    “风云休怒了！”

    “风云休怒了！这三剑齐出，足以将人丹境都击杀吧。”

    “是啊，好强大啊！”

    此刻风云休出手，完全没有留手，强大的剑招施展而出，完全是一副要杀了林白的样子。