    看着古老的灵犀城，深吸了一口气，走入了城中。

    回到林家，林白直径的走向了三叔林跃的住所。

    在林家，林白除了三叔之外，已经算是无亲无故了。

    三叔林跃的住所，在林家中的一个偏僻角落里。

    “这死老头子，没想到还有点作用，还能给我们洗点衣服。”

    “就是呀，洗快点，死老头子，一个废物，浪费了林家多少的粮食。”

    林白刚刚走到三叔的院墙外面，便听见里面传来两个女子呵斥的声音。

    “嗯？”林白一惊。

    推开三叔的大门，一眼便看见院子中，两个中年妇人，是两个下人，正让三叔林跃洗着一大堆的杂乱衣服。

    “你们好大的胆子！”林白瞧见这一幕，顿时发怒道。

    这两个中年妇女一惊，看向林白。

    当他们认出林白的时候，便讥讽道：“我还以为是谁呢？原来是你这个废物呀。”

    看见林跃蹲在洗衣盘旁边洗衣服，被两个下人欺负，让林白心中的怒火倍增。

    三叔是自己在林家唯一的亲人。

    自己的亲人被人如此欺负，怎能叫林白不怒。

    “哈哈，林白，你回来了。”三叔林跃笑呵呵的站起来说道。

    “死老头，你站起来干什么，还不继续洗衣服，这些衣服今晚你不洗碗，你别想睡觉！”这两个恶毒妇人，凄厉的吼道。

    三叔憨笑一声：“林白，你先坐旁边休息会，我洗这些衣服就来陪你。”

    “三叔，别洗了，这是你该干的事情吗？”林白走过去，将洗衣盘踢翻。

    那两个妇人勃然大怒：“废物，你想干什么？”

    “干什么！我当然是想要你们的命！”林白含怒说道。

    “林白算了，她们的儿子是家中的核心弟子，林海和林轩，我们不惹她们。”

    “不就是洗点衣服嘛，反正三叔闲着也是闲着！”

    林跃急忙拉着林白说道。

    “看在三叔给你们求情的份上，赶紧滚！”林白面沉似水。

    “好呀，敢对我们这么说话，林白，你也算是活到头了。”

    “张姐，我们就来收拾收拾这个废物！”

    这两个妇人虽然武道修为不高，但也有武道三重的水准。

    “把这个小废物的那第三条腿揪下来，看他还拽不拽！”

    二话不说，两个妇人对着林白便冲了过来。

    膀大腰圆的身子，的确有几分霸道的之色。

    喝！

    二人上下齐攻，一拳攻向林白的面门，要将林白打得七窍流血。

    一拳直奔林白的胯部抓去。

    “作死！”林白目光一闪冰冷寒光，一巴掌重重呼了过去。

    啪！

    一巴掌重重落在两个妇人的脸上，将二人满嘴牙齿打得横飞出来，满嘴是血。

    “呜呜……你，你，你！”

    “你敢打我们，你可知道我儿子林轩可是真武境七重的修为了！”

    “我儿子，林海，黄级五品的武魂，武道八重，你找死不成，敢打我？”

    这两个妇人目露凶光，凶势不减的辱骂着：“小废物，你活腻了。”

    “一口一个小废物，今日我看你们有几条命能活着走出去！”林白震怒，走上前去便一巴掌将二人扇飞出去，撞击在墙壁上。

    这一巴掌，林白用了五分力，将二人的浑身骨骼震碎。

    二人倒在地上，眼中再也没有了挑衅之色，反而是一片恐惧的看着林白！

    “杀了你们，脏了老子的手！”林白一脚踢碎二人的丹田，重重的从院子中扔了出去。

    “哼。”

    做完这一切，林白冷哼一声，心中怒火依旧未退。

    “三叔，你没事吧。”林白回头问道。

    “林白，你找到孕灵果了？”林跃笑呵呵的问道。

    “是的，找到了，已经成熟了，我服下孕灵果突破了两个境界。不仅仅如此，我还在青灵山脉，突破到了武道九重才回来的。”林白说道。

    “武道九重，武道九重，你已经武道九重了？好，好，不亏是林铎大哥的儿子。”

    林跃满心欢喜的说道。

    “林紫儿和林家的武者，吃着林铎大哥留下来的修炼资源，现在也才不过武道九重。”

    “而我的侄子，不靠这些东西，两个月依旧达到了武道九重。”

    林跃红光满脸的说道。

    “林紫儿才武道九重？”林白有些惊讶的说道。

    林铎留下来的修炼资源，可是足以将一个武道一重的弟子，硬生生的推到天武境的。

    这两个月下来，林紫儿吃着这笔庞大的修炼资源，至少也应该是真武境了呀，怎么才武道九重。

    “明日就是收徒比武大会了，所以林紫儿一直压着修炼，没有突破，想要在灵犀城技冠群雄，力压所有弟子。”

    林跃解释道。

    “哈哈，现在我回来了，她林紫儿想要技冠群雄，那就是不可能的！”

    “明日，我会当着四宗长老，当着灵犀城所有人，击败她！”

    林白攥着拳头：“她从我这里抢走的一切，明日，我通通都要她还回来。”

    “好，你有这个志气，林铎大哥看见了，不知道有多开心。”

    “咳咳咳……”

    说道高兴的时候，林跃剧烈的咳嗽起来。

    “三叔，你的身子不要紧吧。”

    “三叔，究竟发生了什么事情，当年你怎么会突然被废了呢？”

    林白对林跃被废很好奇。

    林跃当年觉醒武魂，地级一品，乃是灵犀城仅次于林铎的人。

    而随后，林铎和林跃结伴离开家族外出历练。

    当林跃再回来的时候，林跃就变成了一个废人，身子虚弱，一日不如一日。

    “哈哈，林白，你理解错了，我没有被废，我只是中了毒。”林跃笑了笑的说道。

    “中毒？什么毒？”林白好奇的问道。

    林跃目露沧桑的说道：“当年我和你爹外出游历之后，惹上了一个邪教，叫五毒教。”

    “我和林铎大哥，见他们在城池中，大肆杀戮，便仗义出手。”

    “但奈何，当时我武道低下，被五毒教擒住了。”

    “后来，我在五毒教中，结识了一个女子，与她暗生情愫，发生一些关系。”

    “等她怀孕的时候，我才知道她是五毒教主的女儿。”

    “得知她怀孕了，她的父亲万分震怒，想要杀了我，是她极力求情才让我活下一命。”

    “五毒教主虽然放我离开，但却在我身上留下一味毒药，蛇心毒。”

    “中了这种毒，浑身真气会慢慢的被蛇毒吞噬，每日受尽万蛇噬心之痛。”

    “后来，林铎大哥给我报仇，杀上五毒教，但五毒教教主鱼死网破，没有给林铎大哥找到解除蛇毒的办法，也没有找到我的妻子和孩子。”

    林跃说道这里的说道，眼中露出一丝苦涩。

    “哎，如果她生下了我们的孩子，那应该比你稍微年长一两岁。”林跃想到这里的时候，眼中露出慈祥的笑容。

    但最终，他的泪水终于忍不住的流了下来。

    他流泪，不是为了自己中了蛇毒的痛苦。

    他流泪，不是为了自己成为了一个废人。

    他流泪，是为了自己的孩子。

    他从来没有见过，也不知道他是生是死、是男是女的孩子。

    “三叔，等我实力足够，我就去五毒教，把三姨接回来，还有您的儿女。”林白说道。

    “好，那三叔就先感谢你了。”林跃笑道。