    “人皇丹售价，十万积分一颗！”

    卢青禹含怒说出这个价格。

    林白一听，都是吓得双目发直！

    人皇丹虽然极其珍贵，但是也不至于能卖到十万灵石的高价吧。

    不！

    这都不能算是高阶了，这算是天价了！

    “十万积分一颗！”

    “我的天啊！”

    “丹道院这是要吃人啊！”

    “这台上的七个武者，居然吃了七十万积分！”

    “玛德！这么贵啊！”

    很多武者听见人皇丹的售价，都是吓得浑身一颤。

    太贵了！

    更有些人是追悔不已，在懊悔刚才为何自己不上去领取一颗人皇丹！

    卢青禹说道：“既然本次人皇丹已经炼制出来，闹也闹够了，都散去吧。”

    卢青禹直接下达了逐客令。

    很快，一个个的武者失魂落魄的从丹道院中走出去！

    一路上，这些武者脸上都是愁眉不展，思索着十万积分一颗的丹药，他们怎么可能买得起呀。

    仇云奎此刻也想要离开。

    “站住，仇云奎！”

    林白突然喊道。

    仇云奎目光不善的看向林白，问道：“你还有什么事情？”

    林白冷笑着说道：“仇云奎，难道你忘记了我们之间的约定吗？”

    “若是古玥清没有炼制出人皇丹，我的性命就交给你的，如果古玥清炼制出了人皇丹，那你就得跪下拜我为师！”

    “现在人皇丹已经向天下正名了！”

    “人皇丹已经炼制出来了，那你是不是应该拜我为师了？”

    林白站在仇云奎的面前，嬉笑着说道。

    仇云奎一听，满脸狰狞，青筋暴起，怒吼道：“我拜你为师？林白，你不要得寸进尺了，你算什么东西，也敢让我拜你为师？”

    林白笑道：“赌约就是赌约，难道你想赖账？”

    “难道刀道院首席大弟子赌得起，却不敢服输吗？”

    林白冷笑的说到。

    此刻正要离开丹道院的很多弟子，齐齐的回过头来，看向林白和仇云奎。

    “对呀，仇云奎还要拜师的啊！”

    “没错，而且还是跪地拜师！”

    “哈哈，一个刀道院首席大弟子拜剑道院一个无名弟子为师，这个场面我可是从来没有看见过，一定要留下来看看！”

    “我也想看看仇云奎跪地拜师的模样！”

    “仇云奎，拜师啊！”

    “仇云奎，怎么，你输不起吗？”

    “仇云奎，你这么没种吗？”

    很多武者都是对着仇云奎大笑起来。

    仇云奎听见全场武者都是对着他叫嚣起来，顿时对古玥清喊道：“清儿，你帮我说句话啊！”

    古玥清看着仇云奎说道：“仇兄，原本刚才你直接认输，我到是可以看在你我交情的份上，为你向林白求情，这个赌约也可以作罢。”

    “可是刚才你胡搅蛮缠，诋毁我丹道院与林白串通用假丹来蒙骗神迹岭武者，这太让我失望了！”

    “仇兄，日后请你称呼我的全名！”

    “其实我们不熟，不必称呼如此亲昵的名字！”

    古玥清满脸清冷的说道。

    仇云奎听见古玥清这句话，满脸苍白如血：“清儿……”

    古玥清微微摇头的说道：“仇兄，你太让我失望了。”

    仇云奎看着古玥清，说不出一句话来，的确刚才他为了制服林白，将丹道院和古玥清一起拖下水了，如今古玥清翻脸，也是情理之中的事情。

    仇云奎看向卢青禹说道：“卢院长，我刀道院可是与你丹道院世代交好啊！”

    卢青禹冷笑道：“好吗？我怎么没有发现？”

    仇云奎一愣，看见卢青禹一脸的冷笑。

    仇云奎又急忙看向裴寂，万分气愤的说道：“裴寂长老，你剑道院弟子如此做法，难道你身为剑道院长老，就不管管吗？”

    裴寂微微一笑的说道：“呵呵，仇云奎，我记得在开始炼丹之前，你就警告过我，这是你与林白之间的赌约，叫我不要插手！”

    “原本我是不会看着神迹岭九院如此斗狠的，既然你都叫我不要插手了，那我自然不会插手！”

    “这是你们之间的赌约，与我何干？”

    裴寂说完之后，直接转头看向了其他地方。

    仇云奎气的站在丹道院道场上，又听见耳旁不断传来神迹岭弟子的叫嚣声音，满脸露出屈辱之色，说道：“好！”

    “我跪地拜师！”

    “林白，你记住，今日我跪地拜师！他日我必定让你拜回来！”

    仇云奎一咬牙，满脸狰狞，咬牙切齿的跪在了林白的面前！

    叩！叩！叩！

    仇云奎跪地，三磕响头落地，说道：“仇云奎拜见师父！”

    林白轻笑道：“免礼吧，徒儿。”

    仇云奎带着满脸屈辱的从地上站起来，转身就要离开。

    “等会，徒儿。”

    林白轻笑道。

    仇云奎回头，双目喷发出杀意的说到：“林白，你还想怎么样？我跪也跪了，拜也拜了，你在得寸进尺，信不信我现在就杀了你！”

    林白淡淡一笑：“仇云奎，你别着急，我叫住你，只是想说一句话！”

    仇云奎问道：“说什么？”

    林白微微沉吟着，说道：“不孝劣徒仇云奎，长相欠缺，天资不足，有辱师门，道德败坏，头顶长疮，脚底流脓，实在是一个实打实的废物！”

    “今日我特将仇云奎逐出师门，不在是我林白座下弟子！”

    “滚吧！”

    林白嬉笑一声！

    “林白将仇云奎逐出师门了？”

    “哈哈哈，这理由太逗了吧，长相欠缺……”

    “哎，好好的刀道院首席大弟子拜在林白门下，居然还因为天资不足被逐出师门了！”

    “这真是一个乐事啊！”

    全场武者听见林白将仇云奎逐出师门的理由，都是笑出了声来。

    长相欠缺，天资不足？

    仇云奎虽然称不上是美男子，但是也算是神迹岭上不多的帅哥。

    而且能成为刀道院的首席大弟子，那天资必定是超越凡人。

    竟然被林白此刻说成，长相欠缺，天资不足！

    仇云奎听见这话，双目充血，张口喷出一口鲜血，直接昏死过去！

    随后仇云奎被一群刀道院的弟子，抗回了刀道院去了。

    裴寂这个时候走下来说道：“林白，丹道院的事情办完了吧，那好，跟我一起回剑道院去吧。”

    林白点了点头，对古玥清和卢青禹说道：“清儿，卢院长，那我就先会剑道院了。”

    卢青禹和古玥清都是微微点头。

    卢青禹要去处理丹道院的事情。

    而古玥清也要去再深对人皇丹的炼制，都很忙，也没有留林白。

    林白便与裴寂一起离开了丹道院。