    林白看见四人站在一起！

    当即，林白对叶宿心说道：“退后一点！”

    叶宿心听见林白的话，一脸冷色的擦干眼角的泪水，从林白的后背走了出来，上前一步，与林白并肩站在一起！

    “林白，谢谢你让我在你背后做了一会儿的小女人！”

    “但是今日，苏苍的命，我来收！”

    叶宿心看着苏苍，眼眸之中透着一丝阴煞之气！

    “你……”林白震惊的看着叶宿心！

    叶宿心打断了林白的话，说道：“但叶无欢，林白，留他一命吧！”

    林白点头道；“我会废了他，让他回岭东，安度晚年！”

    叶宿心道：“好。”

    “谢谢。”

    叶宿心冰冷的说到。

    林白道：“你真的没有关系吗？如果可以的话，我不希望你出手，就算苏苍和叶无欢，乃至于此地武者一起上，我也能杀出一条血路！”

    叶宿心道：“不必了，我也是很久没有杀过人了，最近心中的火，太多，心中的怨，也太多了！”

    “苏苍交给我！”

    “其他的人，我都不想管！”

    叶宿心冷声说道。

    此刻，从叶宿心的身上散发出来了一股惊人的力量气息！

    这股力量，竟然无限接近于飞天境了！

    叶宿心伸手摘下头顶上的凤冠，三千青丝滚滚而下！

    当即，叶宿心盯着苏苍，双目凌厉：“苏苍！”

    咻——

    叶宿心身形一晃，直冲苏苍而去。

    一道火红色的残影留在原地！

    叶宿心一掌轰击向苏苍而去！

    叶无欢怒吼道：“叶宿心，你造反不成！敢对你夫婿动手！”

    叶无欢悍然出手，对着叶宿心一剑轰击而去！

    叶宿心冷声道：“我叶宿心的夫婿，可不是这苏苍！”

    叶无欢满脸冷色！

    “她的夫婿，是我！”

    这个时候，一道明亮的剑光横空而来！

    林白一剑袭向叶无欢，锐利的剑芒将叶无欢的一剑直接拦了下来。

    叶无欢冷眼看着林白，冷声道：“林白，跪地认输吧，你是根本斗不过苏氏王朝这等岭南的霸主的！”

    林白道：“向你等财狼之人跪地认输，那还不如我自刎算了！”

    “叶无欢，我答应过叶宿心，不会伤你性命！”

    “我会废了你，让你安度晚年！”

    林白冷冷的看着叶无欢说道。

    叶无欢眼眸中透着戾气，瞪着林白：“那就看是谁废了谁！”

    轰隆隆——

    从叶无欢身上爆发出来的力量，撼动苍穹。

    叶无欢一剑刺向林白，剑光通天彻地！

    林白当即一剑飞扑而上。

    “叶宿心，你居然敢对我出手！找死吗？”

    苏苍看见叶宿心对着他而来，当即脸上露出了一丝冷笑。

    “就凭你的修为，也敢与我一战？难道你认为你是林白吗？”苏苍看着叶宿心，目光之中露出了一丝灰暗之色，戾气满脸！

    叶宿心冷声道：“我的修为虽然比不上林白，但是杀你足够！”

    “找死！”苏苍冷哼一声。

    当即，苏苍一剑爆闪，袭向叶宿心。

    林白的眼角余光看向叶宿心，心中有些担忧。

    林白并不清楚叶宿心的实力，她来到神迹岭之后，很少出手，林白也不知道叶宿心如今的实力，究竟是达到了什么地步！

    只见苏苍一剑袭来，恐怖的剑势宛如豺狼虎豹一般的要吞噬叶宿心的娇躯！

    可叶宿心此刻双眸一闪，一阵恐怖的力量凝聚在掌风之上！

    轰隆隆——

    一击对碰，苏苍直接被叶宿心震飞出去一百多步！

    惊为天人！

    叶宿心居然从正面的力量上，碾压了苏苍！

    不仅仅是林白感到惊讶！

    就连苏苍自己都难以置信！

    林白轻笑道：“我到是忘记了，宿心现在可是拥有着超脱武魂的人，就算实力再差，也不是苏苍能够正面一战的！”

    林白这个时候才猛然醒悟，叶宿心是有超脱武魂的！

    超脱武魂的力量，远远超过了普通武魂！

    林白双目一闪，喃喃着：“宿心的超脱武魂，好似是只凤凰……，一只浴火重生的凤凰！”

    苏苍双目瞪大，难以置信的看着叶宿心说道：“这怎么可能！你的实力，怎么可能强大到如此地步！”

    叶宿心满脸冷色，冷哼一声，再次袭向苏苍！

    二人之间开始了恶斗！

    “林白，对战之时，分心可不是什么好事！”

    叶无欢瞧见林白将大半的注意力都放在了叶宿心的那边，当即找到了林白的破绽，一剑将林白震退了百米！

    叶无欢冷声道：“你果然真的很喜欢叶宿心啊！到现在，大敌当前，你还是将注意力放在叶宿心的身上！”

    林白一听，笑道：“大敌当前？叶无欢，你说的是你自己吗？”

    “你也太会给自己脸上贴金了吧。”

    “你们三人，也算是大敌？”

    林白从储物袋之中取出帝心剑和青歌剑，指向叶无欢和田丙，魏青三人。

    田丙和魏青一听，满脸怒色：“可恶，区区一个圣子居然敢藐视我们！今日我们非得将你抓住之后，活活蹂躏致死！”

    田丙和魏青双身一闪，冲向了林白！

    这二位乃是五峰的老峰主，在天丹境大圆满停留多年，正如其他武者所说，这两个老怪物，实力恐怖至极！

    随着他们一闪而来，林白的确是感觉到了一丝压力！

    但这点压力，也想杀了林白。

    林白抿嘴不屑一笑！

    “至尊剑！”

    “剑心一念！”

    看见田丙和魏青袭来，林白剑锋一闪。

    整个人从二人面前突然消失不见！

    “人呢？”

    “那去了？”

    田丙和魏青都是惊呼起来。

    刷——

    突然！

    一道冰冷的剑光在二人的咽喉之上一闪而过！

    噗嗤一声，鲜血四溅！

    田丙和魏青二人都还没有搞清楚是怎么回事，他们的头颅便直接飞起！

    “一剑……”

    “居然一剑就杀了田丙和魏青二人！这位圣子的实力，究竟强到了什么地步！”

    看见田丙和魏青二人身首异处，全场武者再次惊呼起来。

    “好！”卢青禹和康霄，文月三人眼中都是冒起了惊喜之色，心中暗暗道好。

    两位五峰峰主居然连林白一剑都挡不住，这可是大大出了一口五峰武者的恶气啊！

    叶无欢看见田丙和魏青二人死去，当即眼中露出了一丝冰冷之色，手中利剑一扬，对着林白爆闪而去！

    “夺心剑法！蛇噬！”

    叶无欢的剑法突然变得阴森古怪起来，整个剑风都变得有这一丝残忍！

    林白惊呼到；“《五圣嘲天经》中的剑法！”

    当叶无欢施展出这一套剑法，林白瞬间便感觉到了，这等阴森剑法，必定是出自于《五圣嘲天经》。

    “叶无欢，你和五毒教究竟是什么关系？”

    “为何你圣夜王朝会有《五圣嘲天经》的典籍？”

    林白冷冷的说道。