    林白刚刚到了十里坡外，便感觉一阵地动山摇，差点将林白震到在地上。

    稳住身体，林白猛的一惊：“好重的妖气，这头妖兽至少比地火蜥蜴王强大三倍之多。”

    地火蜥蜴王虽然也是真武一重的妖兽。

    但真武一重的妖兽，也分三六九等。

    地火蜥蜴王才刚刚进入真武境一重，境界尚且还不稳定。

    而这头吞天魔蟒，可是在真武一重里沉溺了十多年，已经是真武一重巅峰的修为，差一点就成为真武二重的妖兽了。

    一惊醒来，妖气遮天，魔威盖世。

    徐尚杰在十里坡外，心有余悸，心中暗暗高兴：还好叶宿心叫我出来守住这里了，否则的话，在吞天魔蟒之下，我岂能有活命的机会？

    徐尚杰和龙耀心理都赶到庆幸。

    可好景不长。

    徐尚杰定睛往前一看，一个杀气腾腾的白衣男子，正飞奔而来。

    “林白，你居然还没死？”

    徐尚杰看着这个男子，顿时惊呼到。

    “两万灵石悬赏，居然都没有人能杀得了你吗？”

    徐尚杰怒吼连连的说道。

    “可惜了，这些人都是一群酒囊饭袋，不堪一击。”

    “徐尚杰，你赏赐两万灵石杀我，今日我就要和你做一个了断！”

    林白手持利剑，飞冲而来，一剑寒光逼人，直奔徐尚杰的咽喉而来。

    “大胆，在我面前，还敢放肆！”

    “徐少，这就是得罪你的那个林白，看来徐少今天要给我两万灵石了。”

    “我来杀你！”

    徐尚杰满脸惊怒，而反观龙耀，一声怒吼之后，运转真气对着林白撞击而去。

    徐尚杰对林白是充满了恐惧，但他听见龙耀出手，顿时心中狂喜：

    “林白，受死吧，龙耀可是在新人王里能排进前三的武者，你断然不可能是他的对手！”

    徐尚杰对龙耀充满了信心。

    龙耀，新人武者内的十位新人王之一，曾在来到灵剑宗后的第三天，以一人之力撼动了一位真武一重的武者，一战成名！

    “龙魔爪！”

    龙魔爪是龙耀家族内的传世武技，玄机一品，威力巨大。

    一抓撕裂而来，隐约在龙耀的手臂上，露出了一尊张牙舞爪的凶恶魔龙。

    “斩！”

    林白二话不说，一剑斩杀而下，将这一爪直接震碎。

    龙耀被震退三部，面露惊讶之色：“这么厉害，难怪徐少会被你压着打，不过纵然你再厉害，见到我你也要饮恨在此！”

    “请问，你是打算用嘴巴来杀我吗？”林白冷笑着讥讽道。

    “还敢叫嚣，找死！”

    龙耀一怒，浑身冒出滔天的黑烟将他浑身包裹起来。

    黑烟漫天，凝聚出一尊魔龙的虚影。

    “龙魔临世！”

    吼——

    一拳重重打出，这条张牙舞爪的魔龙对着林白吞噬而去。

    毁天灭地的力量，几欲吞噬苍穹！

    “雷神剑！”

    雷光一闪，一道紫色的剑光从天而降斩落在魔龙身上。

    当场，这条魔龙便被林白一剑斩杀。

    剑光还没有停止，将魔龙从头到脚，斩成两半后，击中龙耀的身躯。

    一瞬间，龙耀便被斩成了两半，血肉模糊的倒在地上。

    “啊！”

    徐尚杰看见龙耀战死，吓得魂飞魄散。

    “上！上！上！你们上啊！”

    看见龙耀战死，徐尚杰立马叫身边的武者去挡住林白。

    可林白一剑就杀了龙妖，这场面对他们的震骇太大了，一个个看着林白吓得双目发直，浑身颤抖。

    “不想死的给我滚！”

    林白怒吼道。

    “多谢大侠饶命。”

    “我等这就走。”

    这些武者听见林白要饶他一命，顿时喜出望外，连滚带爬的就离开了十里坡。

    他们虽然想要巴结叶宿心，但是命都没有了，巴结叶宿心也没有用。

    “混账东西，你们居然丢下我自己跑了！”

    徐尚杰看见这些武者落荒而逃，顿时气急败坏的叫道。

    “林白，你等着，我去叫叶宿心姑娘来杀你！”

    徐尚杰看见自己已经挡不住林白了，飞快的跑进了十里坡里。

    此刻十里坡中的战斗差不多已经结束了。

    牺牲了一百多个武者，终于将吞天魔蟒打得伤痕累累，扑倒在地，奄奄一息。

    叶宿心盘膝坐在吞天魔蟒的头顶之上，用刀割破手指，在吞天魔蟒的头顶上画下了一个古怪的符号，随后这个符号冒出光芒。

    吞天魔蟒痛苦的嚎叫一声。

    随后叶宿心开始驱使吞天魔蟒起来。

    其余武者，则是在一旁为叶宿心护法。

    “叶宿心姑娘，叶宿心姑娘。”

    徐尚杰这时候慌张的跑进来。

    白华天身为新人王武者里较为强力的人，早已经被神盟收为了武者，他一直贴身在保护叶宿心的安危。

    白华天看见徐尚杰跑进来，顿时说道：“徐尚杰，你吵什么吵，若是打断了叶宿心姑娘的祭炼，你担得起责任吗？”

    叶宿心还在祭炼吞天魔蟒，但听见徐尚杰的声音，也好奇的问道：

    “徐尚杰，我不是让你在十里坡外挡住其他的武者进来吗？”

    “你现在怎么跑进来了。”

    叶宿心隐约有些不悦的说道。

    徐尚杰哭诉道：“叶宿心姑娘，原本你安排的任务，我徐尚杰万死也得服从，可是刚才突然来了一个男子，名叫林白。”

    “我告知他叶宿心姑娘在里面，叫他不准进去。”

    “可谁想到此人蛮不讲理，杀了龙耀之后，居然还说：叶宿心怎么了，等我进去将她的浑身衣物撕碎，狠狠的揉弄她的双/胸和屁股，草得她死去活来的时候，在我/胯/下/称臣！”

    其实这是徐尚杰心中的想法，如今为了逼叶宿心杀林白，添油加醋的说了出来。

    嘶——

    听见这话，四周围为叶宿心护法的武者，齐齐倒吸了一口凉气。

    他们心中都有一个疑问：难道林白不知道叶宿心的身份吗？如果他知道还敢说出这话来？

    听见这话。

    叶宿心面色也露出了一丝怒意！

    “白华天，齐名，龙霸，你们去将林白杀了，将肉身扔到山里去喂妖兽！”

    叶宿心冷冷说道。

    “等我祭炼完毕吞天魔蟒后，就来找你们。”

    “放心吧，叶宿心姑娘，林白敢亵渎您，我白华天第一个不答应。“

    “哼哼，我们三人联手，纵然林白有三头六臂也难逃一死！”

    “走，去宰了这个畜生！”

    白华天，齐名，龙霸，均是新人王，武道九重巅峰的修为，十分的恐怖。