    林白与夜孤星在林中，你来我往的大战起来。

    竟然林白在一千个回合之中，无法拿下夜孤星。

    一千个回合后。

    双方罢手推开，暂歇一分。

    林白双目略微惊骇的看着夜孤星，这是林白除了林紫儿之外，遇见的第一个高手。

    “你这么好的身手，给人当狗一样的使唤，太可惜了。”

    林白有些惋惜的对夜孤星说道。

    从一开始，林白就觉得夜孤星应该是徐尚杰安排过来的高手。

    因为一路走来，出现在林白面前的人，一般都是来杀他的。

    “嗯？”夜孤星皱眉一下。

    “我不明白你在说什么？”

    夜孤星皱眉不解的说到。

    夜孤星的声音极为沙哑，言语中带着寒气，宛如一个孤傲的剑客。

    “你不是在来杀我的？”林白好奇的问道。

    “我只是路过，看你拔剑，我才出手的。”夜孤星摇头说道。

    “呃……”

    林白一阵的尴尬。

    两个人大战了千个回合，招招紧逼，打到最后才发现原来是一场误会。

    “呵呵，误会，误会，我还以为你是来杀我的呢。”

    “在下林白，敢问尊姓大名？”

    林白对夜孤星十分的看重。

    因为这是林白初入江湖以来，碰见除了林紫儿之外，第一个实力最强的对手。

    “夜孤星。”他默默的说道。

    “你的剑法很强，我希望还能有交手的机会。”林白微微笑道。

    “你也是。”夜孤星不善人言，只是淡淡的说了一句。

    “如果没有其他的事情，我就先走了。”

    夜孤星收剑离开。

    原本他与林白就没有生死之仇，二人不过是因为一场误会打在了一起。

    如今误会解开，夜孤星也失去了以命相搏的意义。

    夜孤星转身离开，林白目送离去。

    “看够了吧，看够了就滚出来吧。”

    林白等夜孤星离开后，冷声对背后说道。

    “哈哈哈，本来打算等夜孤星和你打得两败俱伤的时候，我在出来杀了你们。”

    “可惜没想到，夜孤星和你打了一千多个回合，居然难分胜负。”

    从林白背后的丛林中，慢慢的走出来了一个阴冷的男子。

    林白回头看去，此人林白见过，赫然就是在考核之前出现过的十位新人王之一的莫伊。

    莫伊，新人弟子，在来到灵剑宗后，以一人之力血战十八位新人弟子，一战成名。

    在新人弟子之中的威望极高。

    “既然夜孤星杀不了你，那看来只有我自己动手了。”

    “正好我要去找徐尚杰和叶宿心姑娘回合，拿你的人头过去，正好做一个彩头。”

    莫伊得意一笑，那眼神看着林白就好像是看着一个死人一样。

    “徐尚杰在什么地方？”林白目光不善的问道。

    “告诉你也无妨，反正你马上就要死了。叶宿心姑娘号召所有的新人王，齐聚‘十里坡’，共同击杀真武境的妖兽。”

    “我便是去回合的。”

    莫伊淡淡的说道。

    “叶宿心是谁？”林白问道。

    “叶宿心你都不知道，新人王的第一名，公认本届新人弟子中最强者。”

    “以一人之力，力战百人不败，实力堪称独步外门。”

    莫伊提起叶宿心一脸的崇拜和激动。

    “不认识。”林白摇头说道。

    “算了，我也难得和你多说废话，束手等死吧。”

    莫伊说罢，凌空飞跃而来，一掌凶狠的打向林白。

    一掌的威力，撼动四方，震碎苍穹一般的轰杀而来。

    “念你给我带来了这么多的消息，我可以给你一个痛快！”

    林白蓦然间拔剑而出，一剑飞去。

    莫伊出手便是杀招，他自然是想得到徐尚杰悬赏的一万灵石。

    不，两万灵石。

    自从峡谷一败后，徐尚杰已经将灵石提升到了两万之多。

    要杀林白的心，已经无法遏制。

    “我可不是徐尚杰那种废物，想要杀我，恐怕你还要多修炼几年！”

    “排云掌！”

    莫伊怒吼一声。

    “是么？”

    林白不以为然的冷笑一声。

    “十步杀一人！”

    林白脚步飞速变化，以一个诡异的角度连续踏出十步。

    十步踏出，在地面上留下十道血红色的人影。

    十步之后，十个人影凝聚在一起，一剑刺出，好似刺破苍穹一般的直径洞穿了莫伊的咽喉。

    “这怎么可能！”

    莫伊捂着喉咙，眼神惊恐的看着林白。

    往后退了两步后便倒在地上，浑身毫无生机。

    将莫伊的储物空间捡起来，林白扭头一看东南方说了一句：“十里坡。”

    身子飞纵，林白直奔十里坡而去。

    ……

    十里坡。

    叶宿心号召新人王汇聚共同诛杀真武境妖兽，结果居然来了几百个武者。

    “诸位随我进来，这十里坡下有一只真武一重的吞天魔蟒。”

    “小心点！”

    “但你们切记，不要杀了魔蟒，我要用秘法怒意它！”

    叶宿心对其他的几个新人王武者，和一干普通武者说道。

    “徐尚杰，龙耀，你带人出去守住外面，谁都不准靠近。”

    叶宿心安排道。

    “放心吧，叶姑娘，有我在哪怕是一只苍蝇都别想飞进来。”

    徐尚杰对叶宿心的话，是言听计从。

    不仅仅是徐尚杰，其他的几个新人王武者，平日都是傲气十足，但在叶宿心的面前，却是十分的乖巧听话。

    这叶宿心的来历，恐怕极大。

    “你们几个，跟我走。”

    徐尚杰带着二十多个武者，走出了十里坡，虎视眈眈的看着前方。

    “吞天魔蟒，出来受死吧！”

    叶宿心瞧见已经安排妥当，娇嫩的脸蛋上一吼。

    顿时整个十里坡传来一阵地动山摇，在十里坡的地面上飞速离开了一道道恐怖的裂缝。

    一条黑色的魔蟒，从地面上露出庞大的身躯。

    吞天魔蟒巨大无比，叶宿心等两百多个武者在他面前，宛如是几只蚂蚁一般。

    吞天魔蟒被人突然惊醒，愤怒无比。

    宛如钢铁的尾巴重重一甩，顿时将十几个武者，当场达成肉饼。

    “吼——”

    吞天魔蟒对着叶宿心怒吼一声。

    这只吞天魔蟒，至少比刚才的地火蜥蜴王强大一倍之多！

    “诸位动手，切记不要杀了他！”

    叶宿心再次提醒道。

    “我们明白了，一定不会杀了这头吞天魔蟒的。”

    武者们一哄而上，围杀吞天魔蟒！