    深夜时分，林白送李剑星等人离开了白云峰。

    回头一看，纪项依旧站在山顶上的广场中，一动不动，他宛如与黑夜融为一体，只是他手中的恶魔之剑，却依然散发着妖异的猩红色剑芒，在黑夜中，宛如是死神的狞笑。

    “哎。”

    林白轻叹一声，回到自己房间中，盘膝坐下。

    “木剑逢春草！”

    林白从储物袋中取出了一个宝盒，其内摆放着一株精致的剑型灵药。

    这便是名剑山庄岭东第一剑修的奖励，乃是名剑山庄用特殊手段在剑圣山上培育出来的灵药，蕴含着万年灵药的药力，而且还蕴含着精纯的天地之力的感悟。

    “服下之后，不知道能不能凝聚出木灵漩，其中的天地之力感悟不知能不能让我突破到三阶剑意。”

    “不管如何，试试再说。”

    “吞噬剑魂！”

    林白面色微微凝重，顿时心神一动，吞噬剑魂无声施展而起。

    一股吸力将木剑逢春草之中的药力和天地之力的感悟吸收出来。

    “大五行诀，木灵漩。”

    林白顿时运转大五行诀，开始将药力源源不断的往丹田之中激涌而去。

    精纯的木属性灵力不断的凝聚在林白的丹田之中。

    正当这时，在金光灿灿的金灵漩，火热如日的火灵漩，一汪清泉的水灵漩，浑厚如山的土灵漩之间，有着一颗绿色的灵漩不断的凝聚而出。

    半个时辰之后，一个巨大的绿色漩涡轰然落下，散发着无穷生机。

    “木灵漩，成了！”

    林白惊喜无比，随手一挥，林白便感觉到自己身体之中源源不断的散发出来一股股滂沱力量。

    然而就在这个时候。

    当林白正在高兴激动之时，突然一股天地之力环绕在林白的身边。

    “三阶剑意！”

    林白惊喜连连。

    服下木剑逢春草之后，林白不仅仅将大五行诀的五行圆满了，而且还将剑意提升到了三阶剑意初期！

    浑厚的天地之力凝聚在林白的身上。

    这一刻让林白感觉自己一举一动之间，周围的天地之力便呼啸而来。

    林白感觉到，身边的那一缕无影无踪的风……

    这一刻，林白深切的感觉到了风，感觉到了天地的宏伟。

    每当林白突破剑意之后，都会深深的感觉到这天地的波澜壮阔，宏伟无边，而他在天地的面前，就宛如一个微小的蚂蚁一般，微不足道。

    “三阶剑意！五行灵漩！”

    “接下来就是最后一步了，将修为提升到半步神丹境大圆满！”

    “然后将风花雪月四剑之一的最后一件冷月领悟而出！”

    “这已经是我如今最强的实力了，而此等实力之下，半步神丹境之中已经没有我的对手！”

    “如果能将《万剑诀》突破到第二层，那我的实力必定还会暴增！”

    林白双目露出璀璨的斗志。

    盘膝坐在房间中，从储物袋之中将天罗丹拿出来。

    天罗丹，乃是神迹岭上专门炼制出来给天丹境高手增进修为的神丹妙药，对于天丹境都有很大裨益的丹药，如今被林白服下，那简直是天赐造化。

    取出天罗丹，林白一口吞入腹中。

    吞噬剑魂运转而起，将天罗丹的药力直接分化注入丹田之中。

    逐渐随着天罗丹的药力融入丹江之内，这一条雄踞在林白丹田之内的丹江，缓缓的转化扩大，成为了一片浩瀚无边的灵海。

    “丹江化海！”

    “灵海成了！”

    林白惊喜的说道。

    如今林白的实力再次突破，达到了半步神丹境大圆满的境界。

    突破半步神丹境之后，林白便盘膝坐下，继续稳固自己的修为，将修为之力彻底的稳定在了半步神丹境大圆满的境界。

    两天之后。

    林白再次走出了自己的房间，向着白云峰之上走去。

    路过广场的时候，林白看了一眼纪项，无奈摇头，轻叹一声。

    “徒儿求见师父。”

    林白来到了凌天子的书房外面，恭敬的喊道。

    “进来吧，林白。”凌天子温和的声音传来。

    林白走入房间内，这才发现原来黎山青也在：“三师兄也在啊。”

    黎山青嘴角微微一笑：“小师弟几日不见，修为又精进了。”

    林白苦笑道：“那能比得上三师兄啊。”

    黎山青撇撇嘴的说道，酸溜溜的说道：“估计等你破了巨神之意后，你的修为很快就能追上我了……”

    “巨神之意，呵呵，他拦不住我的！”林白淡淡一笑。

    凌天子说道：“行了林白，如今四大宗门比武就快到了，你不去好好准备，来找我一定是有事情吧。”

    林白说道：“是的师父，弟子在感悟一招神通，但是领悟了很久了，都没有参透其中的奥秘，所以特地来请师父为我解惑。”

    风花雪月四剑，林白已经得到许久了。

    甚至于从东海回来之后，林白便一直在感悟冷月一剑。

    可惜，斩风，残花，葬雪三剑都被林白水到渠成的领悟了，唯独最后一剑，难以领悟。

    目前四大宗门的比武将近，林白必须要将自己身上所有的手段全部融会贯通，才能确保自己能战胜林紫儿，所以林白便想在比武之前，领悟冷月。

    凌天子笑道：“我了解你的脾气，如果不是你被逼急了，你也不会来求我。”

    林白苦笑着点头。

    凌天子说道：“神通领悟，无非是感悟天地之力，领会人生奥妙。”

    “但顿悟的时间，有人很长，有人很短，谁也说不准！”

    林白一听，难道连凌天子都没有办法吗？

    凌天子笑着说道：“但是我这里却是有一招速成的办法，能让你快速的领悟到神通！”

    林白惊喜的问道：“是什么办法，请师父告诉我。”

    凌天子微微一笑，说道：“要想快速的领悟神通，只有一个办法，那就是在生死的压力之下，武者是会爆发出强大的潜能！”

    林白苦笑道：“师父，我现在到哪里去经历生死大劫啊……”

    凌天子笑道：“白云峰后山就可以！”

    林白一愣，好奇的看着凌天子。

    凌天子笑着对林白说道：“你拜在我门下已经许久了，也没有见过你三师兄的法阵吧，今日就让你大开眼界。”

    “山青，去布置一座九重天山阵！”