    林白穿着剑盟的外衣，跳上比武台去。

    “是剑盟的武者！“

    “完蛋了，神盟对剑盟早已经是恨之入骨，每一个战场剑盟的武者都是败得很惨，恐怕这一次也不例外吧。”

    “我才此人必定在比武台上，被方林蹂躏得不成人形了，方林才肯放他离开！”

    观战的武者好像都已经看出了林白的结局，一脸惋惜的说到。

    “是我们剑盟的武者，我们怎么没有见过？”

    那些剑盟武者一脸疑惑的看着林白。

    “看来我的运气不错，居然遇见了剑盟的人，很好。”方林看见林白身上的外衣，冷笑起来。

    “你的运气很差，遇见了我，出手吧，我没有兴趣在和你多说半句废话了。”林白冷色说道。

    林白满脸冷色，言语带刺的说道。

    “哼哼，剑盟的垃圾，还敢口出狂言，看我一招打得你吃屎！”

    方林嘴角勾勒出一丝冷笑，架势展开，一股狂风席卷起来。

    “猛虎拳！”

    方林一声怒吼，狂暴的拳头宛如一头猛虎开山一般的对着林白轰杀而去，

    拳风冲霄，碾碎空气，碎石崩山，威力无穷。

    剑盟武者看见这一幕，都不忍的闭上了眼睛，他们已经预感到了林白会被方林一拳打飞下来，口吐鲜血的场景了。

    “呵呵，方林师弟这套猛虎拳已经修炼到了大成，打败一个玄武境八重的武者，应该是轻而易举的。”

    林秋生看见这一幕，当即满意的微笑起来。

    “死！”

    林白双目开阖之间，一股滔天的杀意轰然爆发，宛如大海翻波一般的对着方林镇压而去。

    察觉到了这股杀意，方林满脸惊骇，不知不觉背后已经被冷汗打湿！

    忽然间，林白抬手一拳砸来，恐怖的力量酝酿在拳芒之中，击中方林的拳头。

    咔嚓！

    双拳对碰的刹那，方林口中传来凄厉的惨叫。

    方林只感觉，林白的拳头好像是钢铁铸造而成的，而他的拳头好像是豆腐一样。

    林白钢铁的一拳，直接将他的豆腐拳头，打得粉碎，鲜血直飙而出。

    强大的力量，震碎了方林手臂上的所有骨骼，一股拳力冲入方林的体内，搅碎了他的经脉！

    噗嗤！

    方林一声惨叫后，身体倒飞出去，落在比武台下，浑身抽搐了几下，双目一眯，死活不知。

    “方林师弟！”

    林秋生急忙和其他神盟的武者跑过去，将方林从地上扶起来。

    检查后一看，方林右手全废，体内经脉尽断，纵然有神丹妙药修复经脉，方林的武道也差不多也会停止不前。

    “你找死不成！”

    林秋生震怒，对着台上的林白呵斥道。

    “找死？今日神盟的武者，都得死！”

    林白冷声说道。

    “好好好，等会你遇见我，我会让你痛不欲生。”

    “诸位师弟，等会谁是要遇见了他，一定不要留手，全力震杀！”

    林秋生对身边的神盟武者说道。

    “你放心吧，林师兄，此人要是敢遇见我，我让他什么叫做力量！”

    一个浑身机肌肉鼓起，宛如人形暴兽的武者，盯着林白一脸冷笑的说到。

    吴霸，是神盟内的一位炼体者，修为恐怖至极，一身肉身的力量，曾经让他在玄武境九重的时候，硬生生打败了一位地武境一重的高手。

    他也是本次十大弟子中，呼声最高的人之一。

    面对神盟的挑衅，林白蔑视一笑，走下了比武台。

    回头一看，其他的几座比武台上，激战正酣。

    戚轩一拳击败对手，得到积分，潇洒的走下比武台，引得一群武者惊呼。

    “这位大哥，你是剑盟的武者吗？”

    之前那个被林秋生击败的黄衣少女，带着一群剑盟武者走了过来，弱弱的问道。

    “是的。”

    林白淡淡的笑道。

    “真的吗？我叫黄潇潇。”黄衣少女说道。

    “我叫林白。”林白淡然回答道。

    “林白大哥，你好厉害呀，一拳就将方林击败了。”黄潇潇一脸痴迷的看着林白说道。

    “兄弟，好样的。”

    “厉害，给我们剑盟长脸了。”

    其他的神盟武者，也是开心的说到。

    “呵呵，神盟一群垃圾而已。”林白不屑的摇头道。

    嘶！

    听见林白这句话，黄潇潇和一群剑盟武者都吓得倒吸了一口凉气。

    神盟，一群垃圾而已。

    他们都在想，此人究竟是有多大的自信，敢说出这句话来。

    接下来，林白在第十战场上，就经历了几场比武。

    毫无疑问，林白都是一拳败敌。

    其中也有几个神盟武者挑衅林白，被林白打得经脉尽断，气的林秋生满脸铁青。

    比武逐渐的进入了后期，第十战场的尖子武者也冒了出来。

    林秋生，78分。

    吴霸，76分。

    林白，78分。

    其中，林秋生和林白都没有输过一场。

    而吴霸遇上林秋生一次，两人对轰一拳，吴霸便认输。

    “下一次，15号牌对71号牌！”

    15号牌就是林白。

    而71号牌，便是神盟给予厚望的吴霸。

    “吴霸和林白要交手了。”

    “吴霸必胜，他的炼体术，简直是达到了一个难以让玄武境武者抗衡的地步！”

    “我才吴霸击败林白就只需一拳而已。”

    “林白将破开他防御都做不到。”

    一群武者纷纷私语起来。

    林秋生狠狠的说到：“吴霸师弟，最后的关头，直接碾压他！”

    “放心吧，林师兄，此人我还没有看在眼里。”吴霸蔑视了一眼林白，一副胸有成竹的踏上比武台，瞪着林白。

    “滚上来受死吧。”

    吴霸怒吼道。

    林白冷笑一声，走上比武台，站在吴霸的对面。

    “小子，我给你一个机会，跪下给我磕三个头，我可以放你一马，否则的话，等我击败你，非得将你的浑身经脉斩断不可。”

    吴霸恶狠狠的说到。

    “神盟的武者，是不是都如此的自信？”

    “出手吧，若是你能让我退后一步，算我输！”

    林白坦然的站在原地，冷声的说到。

    “哈哈哈，狂妄！”

    吴霸宛如听见了天大的笑话：“老子一拳就能打的你去吃屎！”

    轰隆隆！

    吴霸运转法诀，一股狂暴的力量从他身体里爆发出来，浑身肌肉蠕动，有着力量在其中激涌。

    “滚下去！”

    嘭！

    一拳击中林白的胸口！