    唐不凡无比激动的说到：“我靠，林白，你太猛了，这么大一条蛇居然被你给宰了！”

    林白轻笑道：“这也是人丹境五重的妖兽，不凡，既然你已经有那头白毛猿猴了，那这人丹境五重的妖兽就归我了。”

    唐不凡嬉笑到：“嘿嘿，那当然是你的！”

    “我能完成考核也多亏了你帮忙，我可没有实力来宰掉这么大一条蛇！”

    “我有一头人丹境五重的妖兽来完成考核就够了，其他的妖兽，都归你！反正我也不想去争考核前十！”

    “毕竟有你们这群妖孽在，前十我基本上没有希望。”

    唐不凡到是全不在意的说道。

    林白收起红牙蛇王的尸体，淡淡的说道：“你不想争，我却想争！”

    之前独孤云就说过，新人组是最容易赚起积分的地方，所有每一次新人组的考核，林白都会努力去赚去积分。

    况且林白还与独孤云约定过，若林白获得了新人比武第一，独孤云会私自奖励林白十万积分！

    十万积分啊，别说普通弟子了，就算是高阶长老都得心动！

    “不凡，既然你不想参加下来的争夺，那你就去集合地方等待吧，接下来，我想去试试能不能冲进前十！”

    唐不凡点头说道：“那好，我就先回去了。这小猪猪就给你吧，有它在，你可以一直找到人丹境五重的妖兽！”

    林白点了点头。

    的确有这头野猪带路，林白会在新青山中少走许多的弯路。

    唐不凡跳下野猪，宠溺的拍了拍野猪的头，说道：“小猪猪，你可要听话哟，林白可不像我这么好说话，万一你不听话，他可是会直接一剑宰了你的！”

    黑皮野猪心中苦水很多，尤其是“小猪猪”这个称号，这简直是对他的侮辱！

    可如今黑皮野猪也不敢违逆唐不凡和林白的话，毕竟现在自己的性命在他们的手中啊。

    故而，黑皮野猪只能带着屈辱的泪水，点了点头。

    并且在心中暗暗发誓：一定要想方设法杀了林白和唐不凡，重获自由，做一只狐假虎威，自由自在的小猪猪……

    唐不凡嘱托了林白几句后，转身便走了。

    林白跳上野猪的背脊，说道：“走吧，下一个妖兽在哪？”

    黑皮野猪急忙搜索了一下记忆，心想：太弱的人丹境五重妖兽，根本不是林白的对手，也杀不他，只能带他去找最强的了！

    “我知道有一个人丹境五重的妖兽，它的实力也是不弱，不知道你敢不敢去。”黑皮野猪小心翼翼的问道。

    林白说道：“带路！”

    黑皮野猪一听，林白居然问都不问这妖兽的来历，直接让他带路。

    太自信了！

    这也不怪林白太自信。

    如今林白人丹境四重的力量，在加上身上诸多的手段，斩杀人丹境七重的妖兽和武者都不在话下。

    如今斩杀红牙蛇王和白毛猿猴，连林白一半的实力都没有施展出来。

    在这新青山中，人丹境五重的妖兽，林白基本上都可以一剑秒杀！

    之所以林白会施展《寂灭剑诀》，那完全是想要加深与寂灭剑诀之间的磨合。

    黑皮野猪驮着林白，走向了新青山中的一片阴暗森林。

    越走下去，林白便感觉到周围的大地和空气都格外的潮湿起来。

    “有人？”

    林白骑着野猪走入林中，抬头便瞧见不远处站着十几个武者，站在原地，时不时的轻声低语着，时而又是愁眉不展。

    黑皮野猪看见其他的人类武者，当即脚步一听。

    妖兽和武者之间，那是生死大仇！

    如今黑皮野猪遇见林白，已经够倒霉的了，却没有想到在此地还遇见了其他的武者，那岂不是会死得连一点渣渣都没有了。

    瞧见黑皮野猪停下，林白淡淡的说道：“你说的人丹境五重的妖兽，还有多远？”

    “翻过这个山丘就到了！”黑皮野猪说道。

    “那就继续走，别停下！”林白道。

    黑皮野猪说道：“可是……”

    “有我在，你尽管带路！”林白道。

    听见林白的话，黑皮野猪感觉林白是对自己的力量充满了自信。

    于是，便鼓起勇气，继续往前走了过去！

    “咦？”

    “居然来了一头人丹境四重的妖兽！”

    “哼哼，老子奈何不了蛛后，难道还奈何不了你一头人丹境四重的妖兽吗？”

    “找死！”

    “不对劲，那妖兽的背脊上有人？”

    “的确是有一个人！”

    随着黑皮野猪走近，这才让这一群武者看见了黑皮野猪的背上坐着一个白衣男子，他面色清冷，双目冷漠着。

    “是林白！”

    有一个武者认出了林白的身份，当即惊呼起来。

    “是高级组的武者。”林白走近之后，终于将这几人的面容看清楚，一眼便认出这些人来自于新人组内的高级组。

    可林白只是扫了他们一眼之后便直接走过。

    “哼，林白，见到师兄不过来行礼吗？”

    瞧见林白根本没有任何想要停下来理会他们的意思。

    完全将他们给无视了。

    这十几个高级组的武者脸上也是纷纷不悦的说道。

    “不想死就别打扰我。”林白清冷的回应了一句，骑着猪，就走了过去。

    这些高级组的武者看见林白骑着猪走过去，去的方向赫然是蛛后的方向。

    “他居然还敢往前面走过去！”

    “哼哼，不知死活！”

    “去吧，那蛛后会将你五花大绑后活活吃掉！”

    那些高级组的武者看清楚林白去的方向之后，顿时脸上露出了讥讽的笑容，丝毫也在也没有了让林白停下来的想法。

    既然林白要去送死，那就让他去吧！

    可是这时。

    这一群高级组武者之中的一个女子，看着林白逐渐远去的背影，心中挣扎犹豫了许久后。

    她一咬牙，追上了林白几步后，说道：“林白，前面那一片沼泽地里有一头人丹境五重的妖兽，名为蛛后，力量极强，而且还孕养出来了一百多只人丹境四重的蜘蛛，你去了凶多吉少啊！”

    “林白，快回来吧，我们在这里一起等天才组的师兄过来，联手之下，才能斩杀这一头蛛后！”

    “你一个人去的话，九死一生！”

    这青衣少女看着林白的背影，急忙大喊着说道。

    林白骑着野猪继续往前走去，随口回应了一句：“多谢提醒。”

    “我就是冲着它去的。”

    这时候林白就明白了。

    原来是前面的妖兽太强了，这些高级组的武者不敢轻易进去，就在此处等候天才组的高手过来。

    而那少女完全是因为善心，所以才开口提醒林白。

    “林菱师妹，你去提醒他干什么！”

    “就是，一个废物死了就死了！”

    “一个低级组的废物，也陪和我们在这里一起等高级组的师兄？可笑！”

    “林菱师妹，你看了吧，人家根本不领情，那就让他去送死吧！”

    这些高级组的武者纷纷对这个少女说了起来。

    林菱看着林白的背影，脸上露出几许不忍。