    林白扬剑，指向大月国军队之中，问道：“还有谁！”

    哗——

    此刻城墙上吃惊的众人才缓过神来，爆发出雷鸣般的呼喊。

    “驸马爷万岁！”

    “驸马爷威武霸气，绝世牛逼！”

    “偶像，你绝对是我的偶像。”

    “英雄啊！少年英雄！”

    一群世子爷欣喜若狂的狂吼起来。

    楚江流更是激动得直接将铠甲拔了下来，神色激动如发狂一般的吼叫道：“林白，林白，你特么的真牛逼！”

    “太爽了！太痛快了！”

    “草，老子现在激动得都想骂人了。”

    楚江流吼叫得缺氧，满脸通红，但却无法遏制他心中的激动和狂喜。

    林白的出现，让家月关的战局瞬间逆转。

    从刚才的士气低落，到如此的气势如虹，只不过用了短短的半个时辰而已。

    而在这半个时辰之中，林白先后斩杀了大月七拳之一的苏铁，宋隆；三英四杰之一的唐源；以及圣月三剑之一的赵柳。

    此等战力，堪称绝世无双啊。

    此刻。

    在家月关的南方苍穹之上，云端之中，一老一幼站在一只白鹤上，微笑着的看着沙场中的林白。

    那老者笑道：“呵呵，没想到这次来神武国居然看见了如此有剑道天赋的小家伙，也算是不虚此行啊。”

    那少年郎不温不火的说到：“不过如此。”

    老者笑道：“在你面前自然不过如此，但是你要清楚，此地是神武国，修炼资源可没有我们神迹岭那么多，他能从这个贫瘠之地杀出一条血路，成长到如此地步，简直是妖孽了。”

    这老者和少年，慢慢的说到。

    说话之间，那少年微微扭头，看见了城墙上那一身戎装的长公主白潇潇，从此，他的目光就在也无法离开白潇潇身上了。

    谈话之间透露出，这二人居然是来自神迹岭。

    大月国方阵内。

    拓跋峰被林白这一句“还有谁”气的七窍生烟，怒目环顾四方，说到：“谁愿出战，斩杀此人，本王赏赐百万灵石，封万户侯！”

    拓跋峰再次加大奖励。

    周围的所有武将和圣月宗弟子，听见这个奖励，都是面色狂喜，稍微激动了一下，有不少的人，都想跃跃欲试。

    可是想到刚才林白三剑杀了赵柳的场景，顿时宛如当头浇下一盆凉水，浇盖了他们所有的热血。

    什么百万灵石，什么万户侯，那有命重要。

    林白连圣月三剑之一的赵柳都杀了，那估计只有圣月之王才能与林白一较高下了。

    他们这些人，上去多少死多少。

    “没有人愿意出战吗？”拓跋峰狂怒的吼道。

    周围所有的武将和圣月宗天才，都是低耸着脑袋，不敢言语。

    而整个大月国内的百万大军，更是气势低迷，仿佛看不见未来了一般。

    拓跋峰等候许久，也没有任何一个人愿意出战，他最终无力的坐在龙椅上，面色难看。

    他败了。

    自从出兵征讨神武国以来，军中气势如虹，而此刻林白连连斩杀大月国内的成名武者，给了大月国将士沉重的一击。

    如今的士气，已经溃不成军了。

    “哈哈哈，难道身为堂堂武道帝国的大月国，居然找不出一个人是林某的对手吗？”

    林白站在大月国的大军方阵之前，狂笑起来。

    拓跋峰听见这句话，气的牙根痒痒，站起来怒吼道：“小子，你别得意，等老子攻破家月关，拿下神武国后，必定将你碎尸万段，将你全家老小，满门屠尽，寸草不生！”

    拓跋峰怒吼着说道。

    林白听见拓跋峰此话，顿时双目亮出了一丝冰冷的杀意。

    一股剑势凝聚在林白的身上。

    剑意疯狂的扩散而出。

    这股剑意扩散八方，苍穹变色，一团乌云盖顶，雷电从其中冒出。

    轰隆隆的低吼声音从虚空传来。

    宛如一瞬间进入世界末日了一般。

    “找死！”

    林白低声怒吼一声。

    一步踏出，一剑隔空斩杀而出。

    “神通！斩风！”

    斩风一剑，破空杀去。

    林白与拓跋峰相隔千米之远，但这一道剑气，击碎了拓跋峰面前的层层阻隔，在大月国军队上空飞掠而过，气势滔天，剑威盖世！

    “林白，居然向隔空一剑杀了拓跋峰吗？”

    长公主，纪北，季白都是纷纷惊讶的看着这一幕。

    这一道剑气呼啸而去，斩碎天地玄黄，破碎宇宙洪荒。

    瞬息间便到了拓跋峰的面前。

    “不好！”

    拓跋峰急忙出怀中取出一方大印，真气灌入，这大印轰然挡在了面前。

    嘭的一声！

    剑气撞击在这一方大印之上，巨大的力量爆发而出，将拓跋峰从龙椅上震飞出去，落在百米之外，口吐鲜血。

    噗嗤！

    拓跋峰狼狈至极的倒在地上，口吐鲜血，满脸怒色。

    谁都没有想到，林白隔着千米的一剑，居然有如此强大的威力。

    “主帅！主帅！”

    一群大月国的高手在惊慌失措之间，回过神来，急忙跑向拓跋峰。

    嘶！

    全场倒吸了一口凉气。

    “我的天！林白隔着千米一剑将拓跋峰打成了重伤！”

    “奶奶的，逆天了！”

    “这一剑的威力堪称绝世无双啊！”

    “诸位别忘记了，剑法在强，力量也是来自用剑之人。林白此人，端得上是绝世天才了。”

    城墙上的神武国众人，大月国的百万将士，齐齐惊呼起来。

    今日林白所展现出来的实力，堪称岭东七百国内的天才巅峰实力了。

    或许今日不会有人记得林白在沙场上，连斩圣月几位高手，但他们一定会记得，这隔着千米的一剑重伤拓跋峰。

    这一剑，绝代风华！

    “那是师父口中说的泰山印吗？原来在拓跋峰的手中。”林白惊讶的看着拓跋峰取出来的那一方大印，呢喃着说道。

    在来边疆之时，凌天子便说过，黎山青在边疆看见了一方大印，名为泰山印。

    泰山印之中，有一颗土灵珠，乃是堪比万年灵药的土属性灵物。

    若是林白能得到，那便可以凝聚出土灵漩了。

    林白虽然心中激动，但他更加理智，深知现在不是冒进的时候，若是贸然冲进大月国军队方阵之中，面对百万虎狼之师，就算林白有通天彻地的力量，恐怕也难以杀出一条血路回来。

    拓跋峰从地上爬起来，满脸愤怒的回到龙椅上，怒吼道：“杀了他！传令三军，给我杀了他！”

    拓跋峰怒吼连连，当即下令三军，袭杀林白。

    听见命令传来，屏息以待的大月国百万虎狼之师，齐齐爆发出一阵军威。

    军威化作狂风席卷而来，撞击向林白。

    林白面色一白，双目露出一丝杀意。

    “上啊！”

    “杀啊！杀啊！杀啊！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    大月国的军团顿时冲击而来，喊杀声，撼动苍穹，摄人心魄。

    若是胆小的武者，在这股军威的正面冲击之下，恐怕一瞬间就被吓得尿裤子了。

    而林白，面对如此强悍的军威，不但没有害怕，反而是心中油然而生一股强烈的斗志。

    紧握青歌剑，林白满脸怒吼，放声嘶吼：“来啊！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    这一声“来啊”，声音盖过了百万军团的喊杀声，久久的回荡在大月国军团方阵之中。

    剑势，宛如猛兽一般肆意散开。

    剑意，宛如毁灭天地的利剑，悬在所有剑势的脖颈之上。

    嘶——

    随着林白这一声怒吼传开，冲击而上的将士纷纷止步，目光都是惊骇的看着林白。

    这些将士看着林白，个个但胆战心惊。

    主要是刚才林白斩杀赵柳的场面，给他们的冲击力太强了。

    身为圣月宗的绝世天才，圣月三剑之一的绝世高手，连他都被林白杀了，这些将士不过是地武境的实力，如何能在林白剑下存活？

    一人止步，便有百万人止步。

    顿时，冲上来的百万大军，齐齐止步，不敢再次上前了。

    城墙上的长公主都惊呆了，原本他看见拓跋峰要不顾一切的杀了林白的时候，她都打算开城迎战了。

    可没有想到，林白一声怒吼，居然喝止了百万大军！

    “一身转战三千里，一剑曾当百万师！”

    “少年英雄啊。”

    在南边天空上，那神迹岭的老者，感叹的看着林白说道。