    丹道院院长，名为卢青禹，乃是神迹岭上唯一的一位八品炼丹师，同时他的修为也是高深莫测，乃是丹道院内的第一高手！

    卢青禹出现后，让林白的压力一减。

    丹道院的长老急忙说道：“院长大人，这小子在丹道院道场中捣乱，满口胡言乱语，出言不善，诋毁药经，贬低丹道院，我等正要将他拿下！”

    仇云奎也是说道：“没错，请院长大人明鉴！”

    卢青禹淡淡的说道：“他没有说错，九命草和蟠龙根的药理，的确是如他所说！”

    “什么！”

    听见卢青禹这句话，顿时全场惊呼起来。

    不仅仅二十万武者都被吓得目瞪口呆。

    就连丹道院长老和仇云奎都是一脸的吃惊。

    古玥清也是被吓得双目发直。

    卢青禹身为丹道院院长，此刻为林白刚才的话证明，那就等于是在说丹道院的药经有误。

    “怎么样，你们丹道院院长都说我没错，你还觉得我是胡说八道吗？”林白微笑着说道。

    古玥清回过神来问道：“那师父，为何药经上的记载是……”

    卢青禹说道：“正如刚才这位小友所说，天然极寒之地难寻，故而很多灵药都是丹道院内自主培育而出。”

    “因为培育出来的灵药和天然灵药之间并没有太大的区别，所以药经上写的便是培育灵药的办法，并不是灵药的生长习性。”

    “以至于多年之后，除了我之外，如今丹道院之中很少有人还知道真正的九命草和蟠龙根的生长习性了。”

    卢青禹淡淡的说到。

    全场二十万武者傻眼了。

    仇云奎傻了！

    丹道院长老傻了！

    古玥清也是双目傻眼！

    那默默无闻的毛头小子，说的居然是真的！

    卢青禹回头看向林白，和善的笑道：“没想到你小小年纪，竟然能知晓蟠龙根和九命草的药理，实在不简单，你师承何方？”

    林白摇头说道：“无名之辈！”

    卢青禹笑道：“你有如此高深的药理经验，会可能是一个无名之辈吗？”

    林白微微一笑：“在下剑道院弟子林白，三日之前才刚刚拜入神迹岭。”

    卢青禹皱眉着说道：“既然你有这么高深的丹道造诣，为何你不选择拜入丹道院，反而要去剑道院呢？”

    林白说道：“当时丹道院的长老也收我呀。”

    “嗯？”

    卢青禹一愣，满脸不悦的喊道：“今年负责丹道院收徒的那位长老？”

    卢青禹雷厉风行，立刻便说了这句话。

    立刻，从第一排的丹道院长老之中，飞快的走出来一个满头大汗，神色慌张的老者：“回禀院长大人，是在下。”

    卢青禹回头一看，冷声说道：“郭宇？这是怎么回事？为何丹道院没有收他为弟子？”

    这叫郭宇的长老，便是之前在天墉城中负责为丹道院收徒的长老。

    听见卢青禹声音冰冷，郭宇浑身一寒，居然瑟瑟发抖起来。

    林白急忙说道：“其实也不怪郭宇前辈，在下并不是一位炼丹师，而是一位剑修，选择剑道院也是情理之中的事情。”

    卢青禹听见林白的话，顿时冷声道：“剑道院，哼哼，整日拿剑打打杀杀，一点技术含量都没有，那有我丹道院厉害？”

    “不如你脱离剑道院，拜入丹道院吧，以你对药理的认知，等你拜入丹道院之后，我会大力栽培你的。”

    林白一听卢青禹这话，顿时心中苦笑。

    果然啊。

    神迹岭九院之间，并不像表面看起来的那么和平。

    当时独孤云在名剑山庄，看见林白拿出三块邀请函的时候，便一一贬低了其他三院。

    而红素当初在神武国帝都之中的时候，也是略微愤怒的说了一句“又让雏龙院抢先了”，言语之中，颇多不满。

    而此刻卢青禹更是直接蔑视的说：剑道院有什么好的，打打杀杀，一点技术含量都没有。

    这话，可是充满了蔑视。

    在丹道院道场之中，也有不少的剑道院弟子，听见卢青禹这话，脸上都是露出了一丝愤怒，但最终也是敢怒不敢言。

    林白轻笑道：“自己的选择嘛。”

    卢青禹无奈摇头说道：“也罢，既然你已经做出了选择，那老夫就不勉强于你。”

    林白淡淡的说到：“院长大人，实际上林某来丹道院，是有一事相求古玥清姑娘，可否让我留在丹道院几日。”

    古玥清听见林白是为她而来，顿时双目一亮，略微好奇的看着林白。

    而仇云奎听见这话，则是一脸的杀气。

    卢青禹问道：“你所为何事？”

    林白笑道：“我想请古玥清姑娘为我炼制一枚丹药。”

    “原来如此。”卢青禹恍然大悟的点了点头。

    此刻。

    仇云奎突然厉声说道：“古玥清姑娘身为丹道院首席大弟子，岂能是随意能为你炼制丹药的？”

    “况且，你知不知道寻常武者请丹道院炼丹师炼制一枚丹药，要付出多少的积分？”

    “你要请古玥清姑娘为你炼制，至少要准备五千积分，否则的话，古玥清姑娘是不可能为你炼丹的。”

    “五千积分，你有吗？”

    仇云奎说出此话，显然是不想让林白和古玥清走得太近，便想吓退林白。

    卢青禹也点头说道：“小友，炼丹原本就是我丹道院的生存根本，每次炼丹要收取积分，也是丹道院的明文规定，至于收取多少，你可与古玥清详谈！”

    “希望你能理解。”

    林白笑道：“在下明白，炼丹师以炼丹术为吃饭的家伙，收取佣金也是理所当然。”

    仇云奎冷声说道：“看你一副穷酸样，你能拿得出来五千积分吗？”

    林白微微一笑，林白如今身上还有5221积分。

    其中有5121积分是林白在灵凡山脉中得到的通关令牌兑换而成。

    而还有100积分是林白获得今年神迹岭考核第一名所赐的。

    这5221积分，林白都打算来购买补天丹的灵药。

    补天丹的灵药，林白都没有把握能用这五千多积分购买下来，如今那有其他的闲钱来支付古玥清的炼丹费用啊。

    林白思考一番，笑道：“在下囊中羞涩，的确是没有五千积分！”

    仇云奎哈哈一声大笑：“既然你没有五千积分，那就别来烦古玥清姑娘，她是不会为你炼丹的！”

    “仇云奎，先别急着打算我，我虽然没有五千积分，但我可以用其他的东西来换取！”

    林白淡淡的说到。

    古玥清听到这里，问道：“这位朋友，你打算用什么东西来换取？”

    林白笑道：“若你答应为我炼制一炉丹药，不管结果是否成丹，我都会教你如何炼制人皇丹！”

    “如此作为交换，你觉得如何？”

    林白对古玥清说道。

    听见林白的话，不仅仅是古玥清双目震惊，就连卢青禹眼中都是露出了惊讶之色。

    卢青禹急切的问道：“你有把握炼制出人皇丹？”

    林白笑道：“十拿九稳！”

    嘶！

    卢青禹听见林白如此自信的回答，顿时倒吸了一口凉气！