    领取了白羊城的任务，林白回到住所，打算安顿一下铁蛋后，就出发。

    林白要离开灵剑宗，外出历练，最害怕的事情就是神盟在他不在这段时间中，来找铁蛋的麻烦！

    喝！喝！喝！

    走到院子前，林白看见铁蛋在院子中打拳。

    拳风虎虎生威，每一拳打出便卷起狂风。

    最后一拳，铁蛋一拳击中一块大石头上，将石头一拳打得粉碎。

    看见这一幕，林白彻底的惊了。

    赵铁蛋之前被齐少龙废掉了丹田，体内可是一点真气都没有，如何能一拳打碎一块大石头呢？

    “炼体者？”

    林白心中惊呼一声。

    走入门内，铁蛋看见林白回来了，顿时收了气势，憨笑的说到：“林白大哥，你回来了。”

    “铁蛋，你是炼体者？”林白好奇的问道。

    “呃，我没有炼体过，但是丹田被废了之后，我却感觉浑身还是充满了力量。”铁蛋淡淡的笑道。

    “来，我看看。”

    林白抓住铁蛋的手腕，真气冲入铁蛋的体内，扫荡他的全身上下。

    这一看，让林白一惊。

    铁蛋虽然没有真气，但是浑身肌肉中散发出来的力量，几乎是不落与一位真武境三重的武者。

    “居然会有这么强。”

    林白惊喜了一下。

    旋即，林白想到了自己答应过战神老人的话，为战神宫挑选一位合格的传承人。

    而如今如果铁蛋得到了传承，那无疑是给了铁蛋一场天大的造化！

    “铁蛋，你收拾一下，我带你出去一趟。”林白笑着说道。

    “去那呀？”铁蛋好奇的问道。

    “别问，我送你一场天大的造化，让你不靠真气，依旧有能耐纵横天地！”林白笑着说道。

    “真的吗？林白大哥。”铁蛋狂喜的问道。

    失去丹田的这段日子中，铁蛋还是十分郁郁寡欢的，直到发现自己肉身的力量，也如此之强，这才让铁蛋稍微欣慰了一些，不是那么沮丧了。

    “快去收拾吧，我们连夜出发。”

    林白笑着说道。

    “好嘞。”

    铁蛋急忙跑进去，带了几件衣服装进储物袋中，便跟着林白火速的离开了灵剑宗。

    离开灵剑宗，林白去领取了两匹快马，便直奔飞龙城而去。

    七天之后，来到当日林白落下的悬崖中。

    “林白大哥，你带我来这个荒郊野岭干什么呀？”铁蛋不解的看着四周，此地如此的荒凉，鸟都不拉屎的地方，怎么可能有天大的造化嘛。

    “别着急，快到了。”

    林白走在悬崖下，找到了他藏起来的那一块战神石碑。

    来到战神石碑前，林白拍了拍石碑，喊道：“前辈，我给你找来了一个绝佳的炼体者。”

    刷！

    林白刚刚喊完，一道柔光从林白和铁蛋的身上拂过。

    画面一转，林白再次来到石碑内的山洞中。

    “小娃娃，你来得到快呀。”战神老人看着林白，微微一笑。

    “答应过前辈的事情，晚辈不敢怠慢。”林白笑着回答道。

    “林白大哥，这是谁呀？”铁蛋看见战神老人，浑身透明的浮在半空中，很想民间传说中的“鬼”，吓得铁蛋满脸略微苍白了一下，靠近了林白一分。

    林白将铁蛋拉到面前来，对战神老人说道：“前辈你看，他可合适？”

    林白一脸希夷的看着战神老人，一旦战神老人觉得可以，那铁蛋就能得到战神宫的传承，这可是一分万千武者都梦寐以求的传承呀。

    战神老人看着铁蛋，双目微眯，眼神中散发出一股令人心悸的光芒。

    让铁蛋浑身一寒，面露恐惧。

    “前辈，这位是我的好兄弟，人品那自然不用多说，兼具侠义与正义之心，拜在战神宫下，绝对不会给战神宫丢脸。”

    “他从来没有练过炼体法诀，而在前段时间，他被人废除修为，击碎丹田后，却力大无穷，单凭肉身的力量，就足以击败真武境三重的武者！”

    林白将铁蛋身上的放光点，给战神老人说了一边。

    “没有练过炼体法诀，却还能靠肉身的力量击败真武境三重的武者，这到是有趣。”

    战神老人原本很不看好铁蛋，他都觉得是林白随便拉了一个人来糊弄自己。

    可是听见林白说，铁蛋没有练过炼体法诀，在被废丹田后，却还能靠肉身的力量，击败真武境三重的武者，这让战神老人来了兴趣。

    “小子，上前来，让老夫好好看看。”

    战神老人对铁蛋笑道。

    “啊，我不过去，你是鬼，我才不过去。”

    铁蛋一听，吓得满脸苍白，连连摇头，打死都不肯过去。

    “你不过来也得过来！”

    战神老人伸手一抓，一股吸力将铁蛋拉扯过去，手掌猛的拍在铁蛋的头顶上。

    林白紧张的看着战神老人，只有他同意，那么战神宫的传承，铁蛋就算是手到擒来了！

    刷！

    一瞬间，战神老人双目瞪大，猛的惊变！

    “前辈，如何？”林白迫不及待的问道。

    “居然是万古战神体！”

    战神老人激动不已的吼道，他脸上的笑容，简直就是笑开了花，就好像是自己在洞房花烛夜一般。

    下一刻，战神老人看着铁蛋，双眼放绿光，就好像是看见稀世珍宝一样。

    看见战神老人如此模样，林白心中暗暗的松了一口气，看来战神老人是认可了铁蛋。

    “前辈，什么是万古战神体？这种体质，可否接受战神宫的传承？”

    林白紧接着问道。

    “林白小子，我不怕打击你，你的成就远远不上万古战神体的十分之一！”

    “万古战神体，生来为王，这种体质一旦出世，那就必定会征战万界，以无敌姿态，君临天下，万物将在他的脚下泯灭，诸天生灵将他在他的手下瑟瑟发抖！”

    战神老人激动的说道：“万古战神体和魔道的万劫不灭体，妖道的龙象吞天体，合称亘古以来的最强体质，一种体质出世，就足以镇压诸天万界。”

    “想当年，战神宫的第一任宫主，就是一位万古战神体的神话级天才！”

    战神老人激动连连的说到。

    “那怎么说，铁蛋合适接受战神宫的传承咯？”林白激动的问道。

    “何止是合适，战神宫的传承就是为他准备的！”战神老人和林白一样的激动：“等着吧，这片世界，我战神宫必定再次屹立在这片世界的巅峰之上！”

    “小子，你愿意也好，不愿意也罢，从现在开始，你就是战神宫的圣子，从此以后，你将肩负起复兴战神宫的伟大使命。”

    战神老人很认真的对铁蛋说道。

    铁蛋被战神老人这一个脸色吓了一条，哆哆嗦嗦的说道：“我不愿意……”

    “你不愿意也得愿意！跟我去试炼场，现在开始修炼，我传你完整的《战神诀》。”

    战神老人也不管林白，一把将铁蛋抓起来，扔进了试炼场去。

    “林白大哥，救我。”

    铁蛋哭爹喊娘的对林白喊道。

    林白尴尬的摸了摸鼻子，没有去救下铁蛋。

    这是铁蛋的机缘，林白何必要打搅。

    “前辈既然如此，铁蛋就交给你了，晚辈先告辞了。”

    林白说道。

    “去吧去吧，老夫现在没空理你了。”

    战神老人挥手之间，将林白送出了洞府去。

    林白出来之后，轻叹一声，铁蛋算是有了一分很好的前程，送铁蛋一分造化，也不枉林白与他兄弟一场。

    殊不知，当林白再次和铁蛋见面的时候，铁蛋已经拥有镇压传奇天才的能力了。

    “我也该起身了，希望不要被铁蛋甩得太远才好。”

    林白离开悬崖，直奔白羊城而去。