    “咦？这居然是拳道院的遮天手！”

    裴寂惊异一声。

    遮天手，乃是拳道院之内的不传之秘，若想修习到如此卓越的秘籍，那必定是拳道院之内的天才弟子，亦或者是身居高位的长老。

    裴寂略微惊异一下之后，当即双目爆闪冷光，冷声说道：“你既然是拳道院的弟子，当知道在天墉城木人巷之内暗杀天才，是多大的罪过！”

    “既然你来了，那就给我留下吧。”

    裴寂从储物袋之中一晃，一把利剑出鞘。

    这把剑出鞘的刹那，一股恐怖的力量顿时回荡在了整个广场之中。

    “九品灵器！”林白惊呼一声。

    这裴寂手中的灵器，居然是一把九品灵器！

    裴寂取出灵剑，当即往前一步踏出，双目锐利无比，一剑猛击而下，剑芒顿时一泻千里，势不可挡的击向刘京星的身上。

    遁走的刘京星当即面色大变，猛然回头一看，这一道势不可挡的剑芒带着一股毁灭性的力量直击他的眉心之上而来。

    “不好！”

    刘京星迅速做出了防御手段。

    可是裴寂的修为明显是比刘京星高出许多。

    这一剑爆射而来，击中裴寂的身上。

    嘭的一声巨响。

    强大的剑芒将刘京星身上所有的防御击碎，又将刘京星猛击而出，撞击在石壁之上，鲜血洒了满地，而刘京星的身躯则是狼狈不堪的倒在了地上。

    一剑，便击败了刘京星。

    虽然刘京星没死，但是也已经丢了半条命了。

    刷刷刷刷刷——

    正当此刻，一道道的人影从木人巷广场之外飞快而来，出现在了木人巷之前，看见裴寂施展剑法将这黑影击倒，都是面色略微凝重。

    这突然出现的人影，居然多达十七个之多。

    其中有老者也有妇人。

    “有高手来了。”

    “是剑道院的高阶长老裴寂前辈！”

    “又有高手来了！”

    “天呐，这些高手是……拳道院的高阶长老左恺，丹道院的高阶长老梁春辉……”

    “还有器道院的高阶长老，枪道院的高阶长老，天音院的高阶长老……”

    “九大院的高阶长老居然此刻都来了。”

    很多武者都是齐齐惊呼起来。

    当即，全场武者齐齐弯腰行礼：“见过诸位长老！”

    拳道院的长老左恺，当即冷声说道：“免礼吧。”

    听见左恺的声音，当即所有的武者齐齐抬起头来，再次看向了木人巷之中的情况。

    “这是怎么回事？”

    左恺走上前来，看见木人巷之中的黑影说道。

    左恺，乃是一个中年男子，穿着一身紫金色长袍，剑眉倒竖，眉宇之间藏着无尽利芒，让人一看就有一种不寒而栗的感觉。

    裴寂淡淡的说到：“此人敢在木人巷之中行凶，若不是我及时出手，恐怕就让他得手了。”

    左恺冷笑道：“是吗？究竟是谁，会有这么大的胆子？”

    “我也想知道。”

    裴寂冷不丁的走了过去，剑芒一挥，便将刘京星身上的黑雾和面纱斩断。

    “刘京星！”

    裴寂和左恺都是面色剧变惊叫一声。

    而林白此刻偏着头看了一眼刘京星。

    刚才刘京星被裴寂一剑重创，如今倒在地上，浑身鲜血直流，在他胸口之上，有这一道森森剑痕，这道剑痕让人一看都有一种毛骨悚然的感觉。

    “果然是你！”林白双目喷发着怒火的说道。

    白潇潇看见是刘京星，也是毫不意外。

    左恺看见刘京星之后，当然认识，毕竟左恺乃是拳道院的高阶长老，与刘京星的大哥刘京锋也是多年老友。

    况且左恺还深知刘京锋乃是拳道院院长的女婿，地位远比他要崇高得多。

    刘京星虚弱无比的看着左恺，喊道：“左恺前辈，救我。”

    左恺走到刘京星的面前，低声问答：“究竟是怎么回事？”

    刘京星冷声说道：“那个武者，杀了我的两个侄儿刘海和刘奔……”

    左恺一听，当即面色震动，目光一转看向了林白。

    “他？”

    左恺惊呼到。

    刘京星淡淡的说道：“左恺前辈，若是你能帮我杀了林白，他日我大哥必定会有重谢。”

    左恺目光微微变动，说道：“刘京星，不要冲动，如今九大院的高阶长老都在此地，若此刻想杀了林白，恐怕是不太容易。”

    刘京星也是深深的点头，又说道：“左恺前辈，你可一定要救救我啊。在木人巷中杀人，这可是在挑战神迹岭的规矩，若是我落入了裴寂的手中，恐怕难逃一死啊……”

    左恺冷声道：“我自然清楚。这裴寂，仗着自己修为高深，剑法超群，一贯作风就是张口闭口就将神迹岭的规矩挂在嘴边，我早就听烦了……”

    裴寂看了一眼刘京星，说道：“左恺，我记得刘京星你们拳道院的弟子吧，这件事情，难道你拳道院不给一个说法吗？”

    左恺冷笑道：“裴寂，你想要什么说法？”

    裴寂冷哼说道：“拳道院真是越来越无法无天了，居然公然挑唆弟子在木人巷之中暗杀武者，你们究竟有没有将神迹岭定下的规矩放在眼中？”

    左恺冷声道：“哼哼，裴寂，你口口声声说刘京星是进来暗杀武者的，那此地可有死去的武者？”

    裴寂看了一眼林白说道：“若不是我出手及时，恐怕林白如今已经死在他的手中了。”

    左恺冷笑道：“既然现在林白没死，那你凭什么说刘京星是进来暗杀林白的？”

    “你真是强词夺理！”

    裴寂怒吼道。

    裴寂乃是剑道院的高阶长老，又是登天楼的护楼长老，肩负着守护天才的职责。

    之前裴寂在林宅救了白潇潇，而没有救林白，那是因为这是裴寂的职责所在，他的责任就是保护天才。

    而当时林宅，又是属于林白的私人领地，裴寂也没有权力，也不想和刘京星直接撕破脸皮。

    可是如今，刘京星在木人巷中想要暗杀林白，那这就完全的挑衅到了神迹岭的规矩，身为神迹岭剑道院的高阶长老，裴寂有责任将刘京星绳之于法。

    左恺冷声说道：“如今事情还没有查明，裴寂，你可不要血口喷人。”

    裴寂冷笑道：“那听你的意思是想包庇刘京星了？”

    嗡——

    说道这句话的时候，裴寂身上一股强大的剑意不由自主的流淌而出：“神迹岭的规矩就是规矩，没有规矩，不成方圆！”

    “既然刘京星敢在木人巷中动手杀人，不管他有没有得手，这就已经触犯了神迹岭的规矩！”

    “按照规矩，刘京星，当被处死！”

    裴寂态度异常坚硬的说道。