    两股气息传开，一股冰寒无情，一股天威霸道！

    文酾与金良二人回头一看，正巧看见了山脚之下的两个女子。

    “剑若寒！白潇潇！”文酾惊呼一声，之前文酾曾经在圣子府见过这二人自然知道这二人来历不凡，当即便惊呼着。

    金良到是不认识，便问道：“文酾师兄，你认识？”

    文酾冷声道：“这二女，那一身刺骨寒气的女子名为剑若寒，此人修为不凡，天丹境大圆满，最重要的是她与圣子师兄一样，乃是超脱武魂！”

    “超脱武魂！”金良眼瞳猛然惊变，多看了两眼剑若寒，眼神之中全是羡慕之色。

    “而另外一个女子，名为白潇潇，此人与第五峰文月峰主的关系极好，本次文月峰主去岭南游历，便是此女随行。”文酾又继续说道。

    “文月峰主！”金良更是眼瞳一缩，震惊的看着白潇潇。

    金良心中苦闷啊，无论是超脱武魂还是背后有一位大人物坐镇，都是金良十分憧憬的，可惜啊，金良如此努力，却没有任何的进展，处处都被叶剑君压了一头！

    文酾冷冷的说道：“我真是没有想到，林白居然早做了准备，将她们二人都叫了过来，这次我们恐怕要很麻烦了。”

    凌宇冷笑道：“文酾师兄，何来麻烦之说？就算他们三人如此的逆天不凡，但是我们此地可是有三十多位天丹境大圆满的武者啊，怎惧他们？”

    文酾双目一眯，看向剑若寒，淡淡的说道：“呵呵，你们不经常跟在叶剑君师兄的身边，你们是不知道超脱武魂的厉害！”

    “单单是一个拥有超脱武魂的剑若寒，就够我们这三十多人好好喝一壶的了。”

    “叫所有兄弟准备！”

    “凌宇，你带其他的兄弟去对付剑若寒和白潇潇。”

    “金良，你与我一起去杀了林白！”

    “无论如何，今日林白必须要除掉！”

    文酾面目逐渐的阴冷下来，快速的安排下来！

    “是！”金良和凌宇当即双双应声。

    哗啦啦——

    当即，凌宇带着大量的武者冲下了山脚来。

    剑若寒轻笑道：“看来文酾是想要让这些武者来对付我们两个，而他与那金良要去杀林白了。”

    白潇潇说道：“看出来了。”

    剑若寒说道：“他们交给我对付吧，你去帮林白吧。”

    白潇潇抬目看了一眼林白，当即笑道：“他恐怕不需要我来帮助！”

    “我还是先帮你对付这些蝼蚁吧。”

    白潇潇当即一笑。

    剑若寒此刻手中一晃，惊梦剑出现在手中，对着冲下山岳而来的凌宇杀去！

    一剑破空，万丈寒气顿时冻结苍穹！

    “竟然会有如此之强的寒冰之力？”凌宇冲下来之后，当即脸上露出了一片惊容！

    噗嗤——

    剑若寒面色冰冷，利剑一挥，三名天丹境大圆满的武者死在了剑下。

    凌宇看见这一幕都傻了，一剑轻松斩杀三位天丹境大圆满的武者，这是何等强大的战力！

    剑若寒冲入人群之中，不断的厮杀起来！

    一个个的武者到在剑若寒的剑刃之下！

    超脱武魂的力量完全的爆发出来，这些武者没有任何的抵抗能力！

    “此女不凡，就交给他们去对付吧，我就去对付那个女子吧……”凌宇看了剑若寒一眼，目光中充满了忌惮之色，当即看向了白潇潇！

    “她，恐怕比这个超脱武魂好对付一些吧。”

    凌宇一闪身对着白潇潇杀去！

    “冲我来了？”

    白潇潇看着凌宇，冷冷一笑。

    当即白潇潇双手之间一晃，一方大印出现在手中！

    白潇潇双手握着大印，微微一笑，口中冷喝到：“天地万灵，宇内神鬼，于吾之印下，重获新生，吾白潇潇，驱生往死，驱死往生！”

    “鬼神印下，天地人神鬼，皆听号令！”

    “起！”

    白潇潇面色平淡，口中不断念出晦涩的经文。

    当经文完毕，白潇潇手握大印，按在了虚空之上！

    当即，虚空一片震动，一股神秘的力量从天而降。

    剑若寒此刻惊讶的回头看向白潇潇：“超脱武魂……”

    “这是怎么回事？”冲击而来的凌宇，脸上一片惊骇！

    这个时候，令人惊讶的一幕出现了。

    刚才所有死在剑若寒剑下的武者，此刻纷纷从地上站了起来，他们体内的神丹又开始运转起来，力量再次出现在他们的身上！

    “丁辉，你不是被剑若寒杀了吗？”

    “难道你是装死吗？”

    凌宇看见身边的一个武者站起来，惊呼着说道。

    凌宇急忙说道：“既然你是装死，那正好，这二女有些古怪，我们联手杀了她们！”

    噗嗤……

    凌宇的话音未落，一柄利刃入体的声音传来！

    凌宇惊讶的看去，自己身边这个叫“丁辉”的武者，用手中的利剑刺入了凌宇的腹部之中！

    “丁辉，你做什么！”凌宇惊讶的问道。

    “呜呜呀呀呀……”这丁辉双目空洞，毫无神采，他看着凌宇，身上充满了一片死寂！

    白潇潇此刻冷笑道：“凌宇，你居然想用我召唤回来的尸魁来杀我吗？”

    凌宇惊讶的说道:“他们……他们都是……”

    白潇潇冷笑道：“他们早就死在剑若寒的剑下了，如今的他们，不过是我驱死往生的尸魁而已！”

    “这这这……”凌宇脸上露出前所未有的震惊：“这怎么可能呢！这是什么手段，能让失去的武者重新站起来，并且拥有着生前的战斗力？”

    白潇潇冷笑着：“等你到了阎王殿，向我对阎王说声抱歉，说我先借他们阴死之灵一用，稍后奉还！”

    “尸魁，给我杀了他们！”

    白潇潇此刻大袖一挥，刚才被剑若寒斩杀的九位天丹境武者站起来，凶神恶煞的对着凌宇等十多位天丹境大圆满的武者杀去！

    “丁辉，你干什么！”

    “袁林，你为何要杀我啊！”

    “该死！这是怎么回事！”

    “啊啊啊啊——”

    尸魁凶猛不凡，完全没有感知，冲向人群之中，开始了杀戮。

    剑若寒此刻退回来，无趣的说道：“早知道你的超脱武魂如此厉害，我就不出手了。”

    白潇潇笑道：“武魂之力，虽然不凡，但是我必须要有尸体才可，这还得多谢剑若寒姑娘帮我斩杀了这几个天丹境大圆满的武者！”

    “驱生往死，驱死往生，鬼神印下，神鬼听令……，好厉害的武魂，竟然有控制万物生灵的力量。”剑若寒淡淡的说道。

    “利剑一扬，万里冰封，神女一念，天地永寂……，剑若寒姑娘的武魂，也并非凡物啊。”白潇潇笑着说到：“纵然我不出手，以剑若寒姑娘的武魂之力和修为，足以在片刻之间将这三十多位天丹境大圆满的武者悉数斩杀。”

    剑若寒微微一笑，不置可否。