    正当袁山在和林白拼命厮杀的时候，青天宗的其他的武者，赶到这座宝山上。

    “又出现了一座宝山！”

    “快看，那是袁山师兄吗？”

    一群青天宗的武者来到宝山下，惊呼到。

    “是何群师弟吗？”袁山回头一看，冷声说道。

    何群，青天宗的外门十大弟子中的第九人，实力也在玄武一重的境界，但身为外门十大弟子，他的手段极多，实力不弱。

    “正是师弟！”何群说道。

    袁山大喜：“师弟，速速去宝山上抢夺灵药，此人我来拦住。”

    袁山被林白死死的缠住，根本无暇分心，眼睁睁的看着宝山上的灵药灵草被齐少龙和铁蛋一株株的采下来，收入储物袋中，他心中怒火冲霄。

    袁山就很纳闷，面前这个真武九重的武者，怎么比玄武境三重还要难缠，硬生生和他打了上千个回合，依旧没有分出胜负来。

    “那就劳烦师兄了。”

    何群一听大喜过望，顿时带着青天宗的武者，冲上了宝山去。

    “这座宝山是我青天宗的时候，你们给我滚下去！”

    何群冲上宝山，便怒吼一声。

    齐少龙和铁蛋一惊，面沉似水。

    这座宝山才被他们挖了一半，还有一半未能挖空，这到手的宝物，他们自然不可能拱手送人。

    “继续挖！他们交给我！”

    林白察觉到了何群的动向，继而对齐少龙和铁蛋喊道。

    “呵呵呵，交给你？你现在都自身难保了，你难道不知道吗？”

    袁山一闪身，挡在了林白的面前。

    “你当真以为我杀不掉你吗？”

    看见袁山挡在面前，林白面色一闪杀意。

    之前林白只是与袁山较劲，并没有动杀手，只想拖住袁山，给齐少龙和铁蛋争取时间。

    可此刻，既然有其他的人到了宝山，那林白自然不可能在留手了。

    林白心中依旧打定主意，就算动用底牌，也得将袁山给杀了。

    “想杀我，那你就来试试你有没有这个能耐！”

    “风暴剑法，天风吞日！”

    袁山再次一剑狠辣的斩落下来，无边风暴好似吞噬天地一般的镇压向林白！

    “剑意！横断星空！”

    一剑飞冲上去，林白将袁山的一剑击碎。

    随后疾步踏出，麒麟步带着林白飞冲而去，宛如一道流星一般的毕竟袁山。

    临近袁山面前，一剑横扫向袁山的咽喉。

    “滚开！”

    袁山的反应也是很快，在林白这迅雷般的一剑还为到面前之时，轰然一拳震开。

    “哈哈哈，就凭你这点能耐，还真以为杀得掉了吗？”

    “结束了，这一剑必定杀你！”

    袁山运转真气，无边狂暴的力量凝聚在他的身边，天地之中的风，随即浮现而出。

    规矩在袁山身边的风，格外的诡异，居然全部都是黑色的。

    “暴风剑法，吞天噬地！”

    一片黑色的风暴席卷而来，肆虐天地，摧毁万物。

    在这一剑之下，林白感觉到了死亡的恐惧！“

    “龙力剑气！”

    丹田之中，一道猩红色的剑气不安分的躁动起来，冲入林白的经脉，注入剑身。

    邪风剑，剑锋冲天，怒斩而下。

    冲天而起的猩红色剑光重重的将面前的一片黑色风暴击碎，随后宛如大山倾倒一般的压在袁山的胸口上。

    噗嗤！

    袁山当即喷出一口鲜血，胸口传来“咔咔”的脆裂声音。

    这一剑的力量，将袁山的胸口压得粉碎。

    袁山倒地，一脸难以置信的看着林白：“这是什么剑法！”

    “龙河剑诀！”

    林白冷声说道。

    “龙…河……”

    袁山倒在地上，气息全无。

    之前林白的一道龙力剑气，已经将袁山的胸口压碎，五脏六腑全部震碎。

    杀了袁山，林白回头一看，何群已经对这齐少龙冲了过来。

    “混账东西，老子说的话，你没有听见吗？这座宝山是老子青天宗的！”

    何群杀到齐少龙的面前。

    齐少龙面色巨变，这何群乃是青天宗外门十大弟子之一，实力还在齐少龙之上。

    “你那只狗眼觉得，这宝山是你们的了？”

    恰逢这个时候，在何群的背后传来一声冷声。

    何群回头一看，从山脚之下有这一个男子，身形化作一道道的残影，眨眼之间就到了他的面前。

    “你你，你居然杀了袁山师兄！”

    何群一看，袁山已经死在了林白剑下，何群被吓得面色如纸。

    “没错，我杀的，现在你也下去陪他吧！”

    林白冲上来，一剑暴刺而出，刺入何群的体内，剑气一绞，将何群的肉身绞得粉碎。

    “你们继续挖，速度快点，我去将其他青天宗的武者，全部杀了。”

    林白杀了何群之后，转身对着其他青天宗的武者杀了过去。

    这些青天宗的武者，与何群袁山相比，都太弱了，全部都是武道九重的修为，林白一剑一个，几乎呼吸之间，便将青天宗的弟子，杀得干干净净！

    清楚了这些障碍，林白回头帮助齐少龙和铁蛋采集灵药。

    半个时辰后。

    三人飞速的离开了宝山。

    三人离去，这原本五光十色的一座宝山，变得光秃秃的。

    在林中，三人急速逃走。

    齐少龙狂喜的说到：“林白，我们这次是收获颇丰啊，起源之地中一共九座宝山，就被我们得到了两座，虽然方才修炼了一些，用掉了一些灵药，但我们现在储物袋中的灵药，依旧是十分恐怖，多道让人头皮发麻！”

    “我们一下子变成土豪了。”

    齐少龙狂喜的说到。

    “是呀，林白大哥，我的储物袋都快装不下了。”

    铁蛋也是狂喜的说到。

    林白听见齐少龙和铁蛋的声音，目中也是一片的火热。

    “别着急，这才两座宝山而已，起源之地中有九座，我们争取多拿几座。”

    林白说道。

    “好！玛德，索性就干一票大的！”

    齐少龙说道：“林白，我们这里你修为最强，我刚刚在宝山上得到了一株灵药，看起来很珍贵，你服用之后，应该可以突破修为。”

    “只要你修为突破了，我们才有资本去争抢其他的几座宝山！”

    “什么灵药？”林白好奇的问道。

    齐少龙从储物袋中翻找了一会，取出一株散发着七彩之光的花朵。

    “万年灵药！”林白一惊。

    “没错，万年灵药！”

    齐少龙递给林白：“林白你服用之后，应该可突破到玄武境了吧！”

    “可以！哈哈哈。”

    林白狂喜过望，也不拒绝，去过万年灵药后，找了一个僻静的地方，让齐少龙和铁蛋为自己护法。

    吞下万年灵药，吞噬剑魂催动起来，将万年灵药的药力吸收得一干二净。

    “玄武境一重！”

    “还能突破！”

    林白迅速有取出了其他的灵药，堆积如山的灵药在林白面前，被林白吸收得干干净净。

    接住万年灵药的药力，林白一举突破到了玄武境二重。