    三头龙鹰飞出御兽袋，振翅高飞，三头六目，蔑视天下的俯瞰着大地上的无数傀儡人。

    吼！吼！吼！

    三头龙鹰怒吼一声，强大的音波直径将二十多头傀儡人直接震碎，音波扩散出去，化作一场风暴，席卷了整个试炼场中。

    在这一声恐怖的音波之下，将试炼场入口处的低级武者们，吓得面如土色，脚步踉跄后退了十几步。

    叶宿心娇笑一声，纵身一跃落在了三头龙鹰的背上：“现在，开始扫荡吧。”

    吼——

    听见叶宿心的命令，一百多头妖兽在试炼场种横冲直撞起来，一声声摄人心魄的兽吼，足以让天下生灵尽数臣服，三头龙鹰振翅高飞，俯瞰万物凋零！

    妖兽大军势如破竹一般的将试炼场中的傀儡人击碎了一大半。

    “这，这，这……太逆天了吧！”

    “尼玛，不是说好试炼武者的吗？这叶宿心召唤了一支军队出来，那这还打个屁啊！”

    “叶宿心虽然只有地武境五重的实力，但这一支妖兽军队，足以让叶宿心在地武境五重的境界，挑战一位地武境九重的高手。”

    “此人，惹不得啊！”

    很多地武境九重的高手看见叶宿心如此手段，都是被吓得连连摇头，暗暗告诉自己，一定不要与这个女人为敌。

    片刻钟后，试炼场内狼烟四起，一片狼藉。

    机关人淡淡道：“你通过了，停手吧，站在一旁，稍后你与刘亮一起去参悟武意神碑！”

    “多谢前辈。”叶宿心轻松一笑，将所有的妖兽再次收入了御兽袋中，走到了刘亮的身边。

    叶宿心十分的轻松，根本没有施展任何一点的真气，完全是靠妖兽便席卷了全场，还震慑了群雄。

    “恭喜啊，叶姑娘，我早就看出来叶姑娘天资非凡，没想到这一手御兽之术，居然被你运用得如此厉害，若是我在你的妖兽之下，恐怕也难逃一死啊。”刘亮笑着对叶宿心说道。

    “过奖了，刘师兄。”叶宿心淡淡一笑。

    “叶姑娘，等离开风神宗后，我可以邀请叶宿心去‘天香城’游玩一番吗？我听说那里的十里梅林，正开得鲜艳，不少的武者都去哪里赏梅花了。”

    “如果有幸能和叶姑娘一起去，那是刘某的福分。“

    刘亮谦谦有礼，十分绅士的对叶宿心发出邀请。

    可叶宿心完全没有心思去理会刘亮，她也看得出来，刘亮有心想要追求她，但叶宿心的心思现在只在苏苍的身上，根本没空去理会这些追求者。

    况且，叶宿心从小到大，身边就没有缺少过追求者。

    不仅仅是在灵剑宗，乃至于在神迹岭也是一样，追求叶宿心的人，都快从神迹岭排队排到神武国了。

    毕竟，叶宿心在神迹岭上可是有“三大美人”之称。

    “呵呵，多谢叶师兄邀请，不过在下宗门还有事情，所以离开风神宗遗迹后，我应该会立刻回灵剑宗去。”叶宿心淡然的一笑，都没有正眼看一下刘亮。

    刘亮听闻此话一愣，有些难以置信。

    刘亮身为烈火宫的天才弟子，不仅仅在武道上的天赋异禀，而且相貌也算是貌比潘安，在烈火宫中，只要刘亮一点头，不知道有多少绝世美人争先恐后的爬到他的床上去。

    而这一次，是刘亮第一次主动邀请人，邀请叶宿心去看梅花，但却被拒绝了！

    “叶姑娘，我希望你多多考虑一下，毕竟不是任何人都有机会和我一起去赏花的。”刘亮面色阴沉，言语冰冷的说到。

    “我已经考虑好了，小女子真的有事情，不便久留，既然刘师兄这么有雅兴，就邀请其他的女人去看梅花吧。”叶宿心神色如常，淡淡的说道。

    “哼！不知好歹。”刘亮眼眸中闪过一次异色，拂袖冷哼一声。

    而恰好在这个时候。

    一个一身紫衣，高贵非凡，眼神空灵的奇女子，一步步的走入了试炼场之中！

    “林紫儿！”

    林白在人群中，瞳孔猛的收缩了一下。

    “是沧海云台宫的那位天之骄女！”

    “哇，好漂亮啊！”

    “是真的很漂亮啊！”

    “啧啧，这女人真的是和段苍海是天生一对啊！”

    “我听说段苍海也在追求林紫儿呢。”

    林紫儿一踏入试炼场中，全场武者立刻就认出了林紫儿的身份。

    毕竟，沧海云台宫收了一个天级五品的绝世娇女，这个消息，可是轰动整个神武国的。

    林紫儿也从拜入沧海云台宫的那一刻开始，便名扬天下。

    林紫儿眼神高傲的看了一眼机关人，蔑视的问道：“我还要进行试炼吗？”

    机关人木讷的眼神中，充满了惊讶的看着林紫儿，说道：“你居然是天级五品的武魂，而且还是武魂之中的圣道武魂……”

    “就算在风神宗鼎盛时期，门下武者的武魂最高等级也才地级九品！”

    “你……”

    机关人认出林紫儿的武魂，顿时惊叫连连。

    短暂的惊骇之后，机关人恢复平静，说道：“你不用进行试炼了，站在一旁吧，稍后和他们一起去参悟武意神碑。”

    天级五品的武魂，太惊艳了！

    这种等级的武魂，哪怕是在万国疆域的岭南七十二国内，都算是绝顶天才，都值得任何一个宗门鼎力培养！

    林紫儿淡淡的点了点头，走到了叶宿心和刘亮的身边。

    从始至终，林紫儿都没有任何变化，充满了高贵和孤傲。

    就宛如这些人，这些傀儡，这大地上的生灵，这满天的诸仙诸魔，都不配让她正视一般！

    “太傲了！”

    “天级五品的武魂，用得着这么高傲吗？”

    “切！妖女。”

    很多散修看见林紫儿那一双充满高傲的眼神，在看向他们之时，那种蔑视的目光，让很多散修心中都十分不爽。

    “不久是天级五品的武魂而已吗，傲什么傲，武魂只代表你的潜力，可这个世界是实力为尊的，若是我们打一场，还不知道谁是活下来的哪一个呢。”

    刘亮看见林紫儿从始至终都没有看他一眼，哪怕是随意的扫了一眼，刘亮也能看出林紫儿眼神中的蔑视。

    刘亮也是天才，何曾受过这种蔑视的目光？

    刘亮，林紫儿，叶宿心先后获得了参悟风神诀的资格。

    随后又有十几个武者纷纷踏上试炼场，但他们也都是得到一些武技而已，并没有得到参悟风神诀的资格。

    “差不多了，也该我了。”

    林白看见身边的武者，一个个的踏上试炼场，他也按耐不住了。

    “前辈，弟子想要寻求更高深的武道，还请前辈开启试炼场！”

    林白上前一步，抱拳恭敬的说到。

    当林白出现，叶宿心，林紫儿的目光瞬息间凝聚在林白身上。

    二女目光散发出来的杀意，几乎将空间凝固！