    “恭喜驸马爷，恭喜了。”

    “剑王爷，在南境一身转战三千里，一剑可挡百万狮，端得上是铁血剑王啊。”

    “是啊，剑王爷，恭喜啊。”

    文武百官齐齐道贺起来。

    长公主也是站在首位上，笑而不语。

    白华天淡淡的说道：“既然封赏完毕了，那就开宴吧。”

    “另外，朕也知道剑王爷的父母尚且失踪，可婚约大事岂能无父母在场。”

    “故而，剑王爷与长公主的婚事，等剑王爷找到父母之后，我们在做详谈。”

    “至今日起，神武国所有情报机构，都将全力寻找剑王爷的父母。”

    白华天扬声说道。

    “多谢陛下，陛下此恩，胜过了陛下对林白所有的封赏。”林白由衷的感谢到。

    找到父母，一直都是林白的心愿，有是林白踏上武道的目标。

    如果有神武国一起寻找，若是能找到一些蛛丝马迹，那就太好了。

    宴会上。

    百官畅饮，歌舞升平。

    林白也是被一群人簇拥者，轮番灌酒。

    “来来来，林白师兄，我我我我们两兄弟喝一个……”李剑星喝得说话都说不清了，还要端着酒杯来找林白喝酒了。

    林白笑道：“别喝了，剑星。”

    李剑星笑道：“哈哈，怕什么，我又没有喝醉，再说了，我都这么大了，我姐姐又不在，我现在还是禁军都尉，谁敢管我。”

    林白笑道：“你姐姐去大月国历练，还没有回来吗？”

    李剑星醉醺醺的说道：“历练个屁啊，他是去找剑玄的下落了！”

    啪！

    还不等李剑星说完，林白一把将李剑星的嘴巴捂住。

    李剑星猛然回过神来，酒醒了一半，惊讶的看着林白。

    林白面无表情的说道：“别喝了，净说胡话。”

    李剑星急忙点头：“好好好，我不喝了。林白师兄，刚才没有其他人听见吧。”

    林白点头道：“没有，你呀，喝多了就什么事情都说了，这件事情能乱说吗？”

    “如果被苏战和苏苍知道了？那还得了？”

    林白冷声说道。

    李剑星说道：“林白师兄，苏苍和苏战有这么强吗？”

    林白说道：“齐王爷所说，如今我在神武国内必须要提防的两个人，一个是苏苍，一个是段沧海，这二人都和岭南七十二国有莫大的关系。”

    “对了，剑星，苏苍是什么境界的修为啊？”

    李剑星说道：“半步神丹！”

    林白顿时皱眉，说道；“以我现在的修为，斩杀天武境九重应该不是很难，但是要杀半步神丹的高手，估计有些麻烦了。”

    纪北这个时候走过来，听见林白提起半步神丹，便笑着说道：“林白，半步神丹，其实是一个境界，虽然不是分为了九重，但却分为了初期，中期，后期，大圆满四个境界。”

    “比如说我和季白，就是半步神丹大圆满的境界，而灵剑宗其他的十大长老，都是半步神丹后期的境界。”

    纪北淡淡的说道。

    林白问道：“那苏苍是半步神丹什么境界？”

    纪北说道：“半步神丹初期。不过据说他此间正在闭关突破中期，不知道成功没有。”

    “最重要的是，他在一个月前才突破到半步神丹境，短短一个月就突破到了中期，这等突破速度，恐怕等到四大宗门比武之时，他就将突破到半步神丹大圆满了。”

    林白听闻点了点头。

    李剑星则问道：“纪北长老，哦不，北风侯爷……”

    纪北一听，哈哈大笑，神色难掩喜色。

    裂土封侯，这是纪北从来都没有想过的事情。

    “李剑星都尉，你有什么问题吗？”纪北笑着问道。

    “北风侯爷，究竟什么是半步神丹境啊，不是说天武境之后就是神丹境吗？”李剑星好奇的问道。

    纪北深吸了一口气的说道：“为何会有半步神丹境，是因为在凝聚神丹之时，需要大量的真气囤积来凝聚神丹。”

    “这就相当于是熬药，一炉子水，熬到最后只剩下一碗药，就是这个道理。”

    “而在半步神丹境的时候，丹田会发生翻天覆地的变化。”

    林白急忙问道：“什么变化？”

    李剑星也是露出了好奇之色。

    纪北说道：“半步神丹境的时候，丹田会有所突破，变成丹湖，丹河，丹江，丹海，分别对应了半步神丹境的四个境界。”

    “丹田化湖，湖大成河，河流变江，江流入海。”

    “当丹田化作丹海，这才可以凝聚神丹！”

    纪北淡淡的说道。

    林白说道：“原本还有这等奇妙的事情，田化湖，湖成河，河变江，江入海，每一次丹田变化，都会扩大丹田的真气容量。”

    “当然，每一次丹田突破后，武者的战斗力也都是会随之翻倍。”

    纪北说道：“所以，你们不要觉得突破神丹境很简单。神丹境是武道之上的一个大境界，多少天才人杰，全部都困死在半步神丹境，难以进步。”

    半步神丹境，乃是丹田之变，为凝聚神丹做准备。

    纪北说道：“半步神丹境内需要大量的灵物来突破境界，而我们岭东七百国原本灵物就不多，所以，只能去神迹岭最好了。”

    “你们两个好好努力，争取在四大宗门比武之时，将修为再进一步，突破到天武境九重，到时候在比武上，展露头角，如果有幸得到神迹岭的邀请，那你们就可以去神迹岭修炼了。”

    “一旦到了神迹岭，你们就不用再为灵物的事情发愁了，也能快速的将丹田化海。”

    纪北笑着说道。

    “弟子自当全力以赴。”林白笑着说道。

    “我也是，我也要玩命修炼了，距离四大宗门比武还有四个多月了，到时候给沧海云台宫的武者一点颜色看看。”李剑星狂喜的说道。

    纪北满意的点了点头。

    正当这个时候，远远的一个人影走了过来。

    林白看着这个人，淡淡的说道：“剑星，纪北长老，麻烦你们先离开一下。”

    纪北和李剑星看了此人一眼，便笑着对林白说了一声，纷纷走开了。

    纪北拉着季白喝酒去了，而李剑星则是和楚江流这群世子爷裹在一起了。

    “恭喜剑王爷，裂土封王，十八岁的年纪能有此等成就，简直震古烁今啊。”这苍老的老者，端着酒杯淡淡的笑道。

    林白笑道：“丞相大人。”

    来人，赫然就是当朝丞相，文官之首，徐家的家主。

    也就是，徐江胜的父亲！

    -----------

    今日第50更送上！

    50更的爆发，已经将帝剑这一个多月的存稿发完了。

    因为帝剑每天都是5更，又要存稿爆发，消耗极大，很累很累。

    但请各位放心，本次50章爆发后，依旧会稳定每天5更！

    接下来的剧情会更加的精彩。

    灵剑宗核心武者考核，强大的苏苍将展现神威。

    岭东七百国第一剑修比武，九千剑修汇聚一堂，比武切磋，以剑论道。

    四大宗门比武，林紫儿将强大到让林白难以直视！

    李清宣回归，剑玄之谜终将解开，到底剑玄带走了什么宝物？

    凌天子的真本事，他的剑道，他来神武国的究竟为了什么。

    凌天子知道剑玄在什么地方，他和剑玄又是什么关系呢？

    兄弟姐妹们，第一卷《少年林白》即将写完，第二卷《神迹岭》也将起航！

    今日爆发50更，算是给大家拜个早年吧。哈哈哈。

    最后帝剑厚颜说一句：求支持！求推荐票！求订阅！求打赏！