    “住手！”

    “灵剑宗内，胆敢行凶，找死不成？”

    一声怒吼，宛如晴天霹雳，声震百里。

    一道人影在地面上急速而来，一拳直接打在林白的剑身上，将林白重重的打飞出去。

    咔咔！

    这一拳落下的时候，林白胸前的骨骼被锤断几根。

    “好强的力量！”

    “真武境！”

    受了一拳，林白立马就感觉到这个人，绝对是真武境的实力。

    抬头一看，一个英气不凡的紫衣青年，站在徐尚杰的面前，将徐尚杰护在背后，一双冰冷的目光，盯着林白。

    徐尚杰看见这个青年到来，顿时狂喜的叫道：“向天一师兄，快出手惩治这个恶徒，刚刚拜入灵剑宗，就无视门规，在灵剑宗内大肆杀戮！”

    “如果不严惩，灵剑宗何必服众？”

    徐尚杰倒打一耙的说道。

    “他就是向天一！”齐少龙惊呼到。

    林白有些怨恨的看着向天一，闭口不言。

    “向天一是谁？”林白对齐少龙问道。

    “向天一是外门十大天才弟子之一，修为已经是真武九重了，即将迈入玄武境。”

    “同时，他也是神盟鼎力培养的武者！”

    齐少龙简单的给林白介绍了一些。

    “原来是真武九重，难怪这么厉害。”林白轻咳了一声，嘴中又咳出一口鲜血。

    齐少龙扶着林白站了起来。

    “徐少别怕，今天又我在这里，此人活不了。”向天一对着徐尚杰一笑。

    一听这话，齐少龙和林白心都跌入了谷底。

    这二人居然认识。

    “呵呵，难怪刚才的那一拳像要杀我一样。”林白心中冷声道。

    “你们二人，自废修为，跪在徐少面前，我可以留你们一个全尸！”

    向天一用命令的口气对林白和齐少龙说道。

    “向天一师兄，你还没有搞清楚状况，为何就要命令我们自废修为，明明是他们上门挑衅，要杀我们，我们才奋起反抗的！”

    齐少龙盯着向天一说道。

    “那我不管，反正我要你们自废修为，跪下认错，否则的话，我出手将没有你们任何的还手之力！”

    向天一一脸傲气的说到。

    “难道神盟武者，都是这般蛮不讲理吗？”齐少龙大怒道。

    “你还说对了，神盟武者，我们的话就是道理，我们的话就是规则！”

    “跪下！”

    向天一怒吼一声，一股庞大的力量压在林白和齐少龙的肩头，上硬生生要逼林白和齐少龙跪下。

    “找死！”

    “神龙臂！”

    这向天一蛮不讲理，硬生生要杀林白和齐少龙。

    林白一怒，双臂之上一扬金色光芒，一拳撞击而出。

    “雕虫小技也敢在我面前叫嚣？”

    “哼。”

    向天一冷哼一声，随手一拳打出，便将林白的攻势泯灭。

    随后一拳又重重的落在林白的胸口上，险些一拳将林白给杀了。

    “没死？”向天一看见林白居然还有气息，顿时有些意外。

    “那就再来一拳！”

    向天一再次一拳轰杀而来。

    “林白！”齐少龙惊呼到。

    “林白大哥！”铁蛋也惊呼到。

    他们知道，这一拳落下来，林白将必死无疑！

    “难道要死了吗？”

    这是林白第一次感觉到了死亡的恐怖。

    “不，我不甘心！”

    林白满心不甘。

    “向天一，你过分了。”

    这个时候，一个威严的声音从天而降，一股强大的力量将向天一震飞出去。

    “谁敢拦我！”向天一愤怒的对四周吼道。

    这个时候，一个黑衣中年男子，突然出现在了林白的面前。

    “纪北长老！”

    向天一看着面前出现的中年男子，惊呼一声。

    “纪北长老，这是我神盟的事情，还请你不要插手，否则的话，少宗主知道了，会不高兴的。”

    向天一也知道纪北的武道高深，他不是对手，故而直接开口搬出少宗主的名头来。

    “向天一，差不多了，别闹了。”纪北平和的说道。

    “纪北长老，你是真的要护住这小子吗？”

    “纪北长老，你可要想清楚，为了这么一个连外门弟子都不算的武者，得罪我们神盟，值得吗？”

    向天一冷声道。

    “若是同境界之间的比武，那生死我自然不会管。”

    “但你仗着自己真武九重的修为，去杀一个武道九重的新人，这若是传出去恐怕有损灵剑宗的声誉。”

    “这我就不得不管了。”

    纪北冷声说道。

    “若是林白现在有真武九重的修为，那你们之间谁生谁死，老夫才不会来管。”纪北冷声说道。

    向天一哈哈一笑：“等这个废物有真武九重的修为，那不知道是猴年马月了。”

    “他十年之内，都不可能走到我的高度！”

    “不用十年，三月足以。”

    听见向天一说到这里，林白声音冰冷的说道。

    向天一怒道：“你说什么！”

    林白声音继续冰冷着：“三个月后，我必定杀你！”

    “三个月，哈哈哈，你的意思是谁，你要在三个月之内从武道九重突破到真武九重，还要来杀我这么一个外门十大天才之一的绝世人物？”

    向天一好似听见了天大的笑话，狂笑道。

    “是！”林白铿锵有力的说到。

    “痴人说梦！”

    向天一狂笑说到。

    “是不是痴人说梦，三个月后，自见分晓。”林白冷声道。

    “好，我就给你三个月时间找好坟墓。”向天一咬牙切齿的说道：

    “三个月后，宗门生死台上，你我一决生死，你可敢来？”

    向天一盯着林白，冷笑着问道。

    “有何不敢！我这三个月一定会找好坟墓的，但是，这是为你找的！”林白盯着向天一冷声说道。

    “三个月之后，在宗门生死台上，我会用我的双手将你柔弱的小身板捏成粉碎！”

    向天一凶神恶煞的对着林白狞笑着。

    “我们走！”

    向天一狂笑一声，带着一群人离开了这里。

    纪北回头看了一眼林白，说道：“忍。”

    一个忍字，是纪北对林白的忠告。

    “长老，我修炼武道就是为了逍遥长生，如果人家都踩到头顶上拉屎撒尿，我都还无动于衷，那我修的什么武道，走的什么狗屁道路！”

    林白满脸怒火的说道。

    纪北暗叹一声林白太冲动了，丢下一个药瓶便离开了：“这药瓶中有上好的疗伤丹药，你好好服用，别耽误了七天后的试炼。”

    “多谢长老。”林白道谢道。