    “妖族！”

    林白惊呼的看着这三人。

    “林白，到我身后来。”康诗韵此刻看见林白听见异动从石门内出来，便急忙对林白喊道。

    林白慢慢的走到康诗韵的身边，双目闪烁着一丝诡异的眼神看着这三个妖族。

    “都是地丹境六重……”

    “那怎么看来，这三个妖族应该不是三十六妖山的大妖。”

    林白在心中有了一个自己的判断。

    “嘎嘎，没想到老子们运气这么好，刚刚来到此地就遇见了七个人族的小娃娃。”

    “是啊，我可是好久没有吃过人肉了。”

    “那两个小女娃娃的血肉必定相当的可口。”

    这三个妖族盯着康诗韵和另外一个女子，脸上露出了一丝狰狞的笑容。

    瞧见三个妖族出手，康一阳等人的脸上也是露出了一丝凝重。

    王彦博急切的问道：“康师兄，我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？跟他们打！他们三个妖族，岂能是我们六人的对手？”康一阳冷声说道：“我一个人对付一个妖族，你们五人对付其他的两个妖族。”

    “最快的速度解决这场战斗！”

    “动手！”

    康一阳一怒，直接从储物袋之中取出一杆长枪，对着其中一个妖族暴戾的轰杀而去。

    而随之，那王彦博脸上虽然露出了一丝狡诈，但他也知道如果此时还不拼命的话，估计他们几人都无法走出这个房间去。

    故而，王彦博与另外一个男子联手袭向了第二位妖族。

    “林白师弟，你找个地方藏起来。”康诗韵对着林白说了一句之后，同样的取出了一杆长枪，和其他的两位武者杀向了第三位武者。

    “康师姐，其实我可以帮忙的……”林白话还没有说完，可康诗韵已经飞冲上前了，根本没有听见林白最后的一句话。

    林白无奈的站在原地，看见前方大战起来的战场。

    康一阳的实力最强，地丹境七重的实力可以稳稳胜过那一位地丹境六重的妖兽，但是要想击杀，短时间之内是绝对不可能的。

    而王彦博和另外一个弟子联手，虽然拼尽全力，但是明显比起这位妖族要弱许多。

    其中，与王彦博联手的那个弟子，突然被面前的妖族一掌击中胸口，喷出一口鲜血便倒飞出去！

    “王冲师弟。”

    王彦博惊呼一声，眼神之中全是骇然。

    这位王冲师弟，便是与王彦博联手之人。

    王冲的实力与王彦博相差不多，瞧见王冲都被一掌打得半死，王彦博眼神中除了有骇然，还有一丝震惊。

    “哈哈哈，不知死活的人族武者，都成为我口中的食物吧。”那击伤王冲的妖族怒吼一声，对着王彦博和王冲杀去。

    王彦博面色一片惊骇，随即他的眼神之中闪过一丝恶毒之色。

    当即，王彦博翻身一推，将刚刚从地上站起来的王冲推向了妖族。

    “王彦博，你干什么！”

    王冲惊叫起来。

    “哼哼，王冲师弟，对不起了，你一个人死，总比我们大家都死在这里要好。安心的去吧，为兄以后会给你报仇的！”

    王彦博将王冲推向妖族，立刻便施展身法直接飞离出了这个小房间而去！

    “不！”

    当王彦博刚刚离开，那王冲便传来一声撕心裂肺的惨叫声音。

    听见惨叫，林白和康一阳都是齐齐扭头看去。

    正巧看见了王冲被这妖兽撕裂成两半的血腥场面！

    “王彦博呢？”

    “王彦博跑了！”

    “玛德，这个懦夫！”

    “他用王冲师弟的身体为他争取到了离开的时间！真是一个狡诈之人！”

    “康师兄，当初我就劝过你，这王彦博不是一个好东西，叫你不要招他入队伍，你就是不听。”

    此刻队伍中的其他几人，纷纷对着怒吼起来。

    “王彦博！”康一阳看见王冲被撕裂成碎片，又看见王彦博逃出宫殿的瞬间，面色瞬间震怒起来。

    林白看见这一幕，脸上也是露出了一丝狠辣之色。

    此刻战场中。

    因为王冲死了，王彦博逃走了。

    原本可以和妖族势均力敌的康一阳等人，瞬间落入了下风。

    那妖族击杀了王冲之后，转身便袭向了康一阳。

    康一阳面对两位妖族的联手，直接被瞬间重创。

    而另外一边，康诗韵三人也是败下阵来。

    噗嗤——

    噗嗤——

    康诗韵，康一阳等人纷纷喷血倒飞出去。

    “完了！”

    “如果王彦博还在的话，说不定我们还能撕裂出一个口子逃出去！”

    “而如今我们恐怕都得死在这里了。”

    康一阳面色露出了一丝惊恐之色。

    那三个妖族击败了康一阳等人，脸上露出了一丝得意的笑容：“看来对战似乎很简单啊，他们简直是不堪一击！”

    “让我先来尝尝这个小美人的血肉，究竟可口不可口！”

    这其中一个妖族带着嗜血般的笑容，走向了康诗韵。

    康诗韵吓得身躯不断的向后缩去，一脸美丽的小脸蛋上已经是苍白如纸了。

    “诗韵，快跑！”康一阳对着康诗韵急切的大喊起来。

    “哈哈，跑？别做梦了，今日你们都得成为我们口中的食物！”这三位妖族厉声怒吼一声，对着康诗韵飞扑而去。

    “不要！”

    康一阳面色惊恐的大叫起来。

    康诗韵更是吓得魂飞魄散，眼睁睁的看着这位妖族飞扑而来，却没有任何反抗之力。

    咻——

    突然这个时候，一道明亮的剑芒从这位妖族的面前一闪而过。

    将袭向康诗韵的妖族直接逼退出去！

    “咦？还有高手？”

    这妖族退后，看向这道剑芒飞来之地。

    此刻哪里，一个白衣少年，正手持一把紫色的九品利剑，盯着这三位妖族冷笑着。

    “看来我的运气也不错，没想到刚刚来到此地，就遇见了三头妖族。”

    林白笑了笑，走了出来。

    “林白师弟……”康诗韵和康一阳都是惊叫起来。

    “林白师弟，你不是他们的对手，趁着你现在还没有被他们重创，快离开吧，去山顶上找五峰灵子，他们可以报你性命。”康一阳对着林白喊道。

    “不必了，康师兄，好不容易遇见了落单的妖族，我岂能就此放过他们？”林白冷冷一笑。

    “落单？现在是你们落单了，你知道吗？”

    “一个地丹境三重的蝼蚁也敢在我面前叫嚣，老子一爪子都能击杀你！”

    “哼哼，不知死活！”

    这三个妖族齐齐爆闪冲向了林白。

    林白当即剑锋一扬，万千剑芒爆闪而出。

    一股凌霄般的剑意立刻回荡在这空间中。

    “九阶剑意！”

    康一阳惊呼一声道。

    “没想到林白师弟竟然已经将剑意修炼到九阶了，这是难以置信。”康一阳惊呼起来。

    康一阳虽然是地丹境七重的修为，但是他的武意修炼却仅仅是六阶而已，比起九阶还有这很远的距离！

    林白剑芒一闪，直接杀向了其中一头妖族！

    “剑心通明！”

    至尊剑的第一式，如沧海翻波般的势不可挡的冲了出来。