    一个青年男子，拳芒通天，每一拳落下都带着自信的力量，他面色如常，纵然面对玄武境九重的八翅龙蟒，也是面露自信之色。

    他是攻击八翅龙蟒的主力！

    也是这些武者之中，实力最强的人。

    “此人的力量，应该可以排在外门十大弟子前三名了吧。”

    林白对闻元嘉的力量，感到恐惧。

    但这也是正常的，闻元嘉的实力已经有玄武境三重了，真正高林白十个等级。

    “玄武境九重的妖兽，不知道他的妖血能给我提升多少的境界。”

    “至少能突破到真武七重吧！”

    想到这里，林白心中火热兴奋，浑身燥热，嘴唇都干裂了。

    “可是这么多的神盟武者，想要从他们口中抢走这头玄武九重的妖兽，恐怕不容易呀。”

    林白一阵激动后，沉心下来，分析利弊。

    “郑宇清，你怎么现在才来。”

    “还不速速出手！”

    恰逢这个时候，闻元嘉看见刚刚到场的郑宇清，愤怒的怒吼道。

    郑宇清这个时候，那有心思去对付八翅龙蟒啊，一心想要找到林白：“闻元嘉师兄，你有没有看见一个少年跑进来。”

    “他叫林白！”

    听见“林白”二字，徐在龙，向天一，都是纷纷露出了杀意。

    闻元嘉一怒：“郑宇清，你若再不出手，耽误了我的事情，我定然饶不了你。”

    “什么林白，没有看见。”

    “那林白不过是跳梁小丑，等我们杀了这玄武九重的妖兽，我亲自去给你杀了他，可以嘛？”

    闻元嘉震怒的对郑宇清说道。

    “郑宇清，你且不要担心，我与林白有三个月的比武约定，三个月后，我必定去他人头给你。现在速速出手，帮闻元嘉师兄斩杀这头妖兽。”

    向天一此刻也着急的吼道。

    飞天龙蟒的力量太强了，蛇尾一扫，便将十几个神盟武者斩杀。

    “没有，我们都与他有仇，此人得罪我们神盟，他跑不掉的。”

    徐在龙也怒吼道。

    “那好吧。”

    郑宇清听见林白得罪了这么多的神盟高手，心中一喜，先放下林白，帮闻元嘉攻击这头妖兽。

    “此人居然也想杀我！哼哼。”

    “神盟武者可真是霸道啊，想杀谁就杀谁！”

    林白听见闻元嘉的怒吼，顿时心中冷笑。

    随着郑宇清的加入，五百神盟武者损伤将近一半，那八翅龙蟒最终哀嚎一声，血洒长空，不敌众人围攻。

    扑腾！扑腾！

    八翅龙蟒瞧见不敌众人，立刻会动背后的翅膀，四对翅膀齐齐用力，带着八尺龙脉庞大的身躯，飞上天空去。

    “不好，八翅龙蟒要跑，绝对不能让他们跑了！”

    “郑宇清，向天一，徐在龙，苏麒麟，用阴阳钩！”

    闻元嘉看见八翅龙蟒要跑，顿时大急的吼道。

    为了杀这一头玄武九重的妖兽，神盟损伤了将近三百武者，出动了六位外门十大弟子，如果还不能杀了八翅龙蟒，恐怕传出去，这件事情会成为神盟的笑柄。

    呼！呼！呼！呼！

    听见闻元嘉的大吼，徐在龙，向天一，苏麒麟，郑宇清纷纷从储物袋中取出了一个铁索钩子，一抛而上。

    钩子死死的扣住了八翅龙蟒的翅膀，四位天才齐齐用力，将飞天龙蟒庞大的身躯，硬生生的从天上拽了下来。

    阴阳钩，是专门用来困住这些大型妖兽的一种武器，钩子一旦钩住人，除非连肉带皮一起撕下来，否则绝对不可能取下来的。

    而闻元嘉请徐在龙，向天一，苏麒麟，郑宇清来，就是为了在八翅龙蟒逃跑的时候，勾住它。

    所以之前，郑宇清突破去追杀林白，让闻元嘉震怒不已。

    “拽下来！”

    向天一怒吼一声。

    四位天才，都是武道九重巅峰的修为，实力恐怖，齐齐用力之下，硬生生将八翅龙蟒从天空上拽了下来，摔在山脉中。

    “斩杀！”

    闻元嘉此刻飞冲上去，身影宛如幽灵一般的一掌披在八翅龙蟒的头顶上。

    碰！

    八翅龙蟒的头颅直径被闻元嘉的一掌打碎半边，鲜血狂涌而出。

    但却未能直接击杀八翅龙蟒。

    “孽畜，还不受死！”

    闻元嘉一掌重伤八翅龙蟒，顿时心中大喜。

    如今八翅龙蟒，已经浑身伤痕累累，根本经不起闻元嘉几掌。

    吼！

    八翅龙蟒哀嚎连连，双目赤红的盯着闻元嘉。

    闻元嘉杀心大起，连续八掌轰击而下，击杀了八翅龙蟒。

    看见这一幕，林白心神有些激动，心里在不断的对自己问道：“抢不抢！抢不抢！抢不抢！”

    “什么人，鬼鬼祟祟的！”

    这个时候，边缘之处的一个神盟武者，突然发现了趴在山坡上的林白，顿时惊呼道。

    “谁？”

    “出来受死！”

    “滚出来！”

    一大群的神盟武者闻声而来，逼向山坡。

    林白迫不得已露出了身影。

    “林白！”

    “林白！”

    “林白！！”

    连续三声怒吼，从向天一，徐在龙，郑宇清的口中传出。

    闻元嘉刚刚击杀八翅龙蟒，面色狂喜，听见三人怒吼，回头看去：“郑宇清，他就是杀了你弟弟的林白？”

    “是的，闻元嘉师兄。”

    郑宇清满怀恨意的说道。

    “好吧，我答应过你，会帮你杀了林白，为你弟弟报仇，我既然答应下来了，就不会后悔！”

    闻元嘉站出来，蔑视的看着了林白：“你，过来受死！”

    “笑话，你叫我过去，我就过去呀。”

    林白一转身，沿着山坡便跑了出去。

    “还想跑！哼，找死！”

    闻元嘉冷哼一声，满脸不屑。

    林白在他的眼中，就等于是一个蝼蚁，一根手指都能碾压死的蝼蚁，连让他出手的欲望都没有。

    “向天一，徐在龙，你们好像与他也有仇吧，既然如此，你们与郑宇清一起去杀了他。”

    闻元嘉安排道。

    “是！闻元嘉师兄！”

    向天一，徐在龙说道。

    “哈哈哈，林白，看来你活不到三个月后的比武了！”

    “真的找死，在灵剑宗敢触怒我神盟的武者，那还没有出生呢！”

    “找死！”

    郑宇清，向天一，徐在龙，齐齐对着林白冲杀过去。

    三位真武九重的天才弟子，气势凝聚成一条洪流，冲击向林白。

    杀意滔天，让林白浑身一寒。