    林白在住所中，枯坐了三天！

    三天后，林白走出了住所，去往了第二峰。

    在天宝楼中，林白花费了九十万积分，购买了一个九品灵器的炼丹炉，又花费了五十万积分购买了一株灵火，这才返回了住所！

    “这九品灵器的丹炉这么贵吗？居然要九十万？”

    “这诛灵火也是贵啊，五十万积分！”

    “从那两座宝山上得来了两百多万积分，如今也花费一空了。”

    “哎，还真是不够用了。”

    林白苦闷的摇头说道。

    “不过这也无妨，毕竟在宝山上得到那么多的灵药，若是不用来炼制丹药的话，那才是真的暴遣天物！”

    “再说了，大魔的丹道记忆堪比一位丹道宗师，我得到之后，如今都没有炼制过一枚丹药，也实在有些浪费了！”

    “那就开始吧！”

    “炼制丹药！”

    林白在风波洞中，取出炼丹炉和灵火，便准备开始炼制丹药！

    “本次炼制丹药，只炼制两颗丹药！”

    “一颗是提升修为的王级丹药，名为……琉焰丹！”

    “一颗是用来专门修炼古神经的王级丹药，名为……龙虎金胎丹！”

    “流焰丹，乃是大魔丹道记忆之中，对于天丹境武者修炼最好的丹药，形如烈焰，力如神龙，一旦服下之后，便有滂沱力量注入！”

    “况且在灵药山中找到的灵药，这也是唯一可以炼制出来的丹药！”

    “龙虎金胎丹，此丹拥有着龙之魂，虎之力，用于锻体，乃是绝佳之选，拥有着非凡的增进体魄的效果！”

    林白将流焰丹和龙虎金胎丹的丹方在脑海中浏览了几遍之后！

    灵火落于炼丹炉之下。

    林白的双目中开始闪烁起来了精芒！

    当即，林白从储物袋之中，取出一株株炼制流焰丹的灵药，堆放于炼丹炉两侧。

    随着炼丹炉开始熔炼起来，林白开始将一株株的丹药投入丹炉之中！

    灵药投放前后有序，而林白一边又在控制着灵火，一会火大，一会火小，若是有炼丹师在旁观看，一定会惊讶，林白这控火之力，简直神鬼难测。

    流焰丹炼制，一共需要七千多株灵药！

    其中，主材一共一千三百株，辅材五千七百多株！

    王级丹药，投入的灵药越多，就说明这丹药越难炼制，也说明丹药的药力更加恐怖！

    之前林白请古玥清炼制的补天丹，虽然也是王级丹药，但也不过仅仅是用了一千多株灵药而已，与流焰丹的灵药相比，简直有点小巫见大巫了。

    故而，流焰丹的药力，至少是补天丹的几倍！

    而龙虎金胎丹所需要的灵药，更加恐怖，达到了一万多株！

    一万多株灵药，那么稍有不顺，这一炉丹药便毁了，所有灵药都会化作飞灰，这也是为什么蛮古大陆上王级炼丹师这么少的原因。

    因为实在没有多少的炼丹师敢用一万多株灵药来作实验，实在消耗不起啊！

    也正是因为如此，不少的炼丹师便以炼制出一枚王级丹药，就足以笑傲群雄了。

    炼制流焰丹，林白将心神悉数收回，没有任何的分心。

    风波洞的大门，林白紧闭着，封闭六识，就算外面是世界末日了，林白也不会动容一下！

    半个月之后。

    炼丹炉上传来一片震动，顶盖突然打开。

    从炼丹炉之中飞出了十几颗丹药！

    此丹药，炼制而出，便具备灵性，可飞天而起。

    丹药呈现碧绿色，其上冒着一丝丝绿色的火光，飞出炼丹炉之后，便要向着林白的住所之外飞去！

    “想走？”

    林白一跃而起，凌空一抓，灵力化作一张巨大的手掌，将这十三颗丹药全部抓入手中，随后从储物袋之中取出玉瓶，妥善的收了起来。

    “流焰丹，成了。”

    林白看着手中玉瓶中的十三颗丹药，每一颗上都充斥着令人难以想象的药香！

    “这流焰丹的药力，恐怕比补天丹更加不凡！”

    “也无愧我这半个月来，昼夜不眠，细心炼制！”

    “先突破修为吧。”

    既然流焰丹已经炼制而出了，林白也顾不得许多，也想试试流焰丹的药力！

    当即，林白拿着玉瓶，回到了静室之中！

    休息一夜后。

    第二日，林白将精气神恢复到了巅峰状态，林白这才开始服用流焰丹！

    流焰丹是王级丹药，专门被林白炼制出来突破修为的。

    所以每一颗流焰丹内都蕴含着滂沱不凡的灵力！

    取出一颗丹药，林白吞服入口！

    吞噬剑魂逐渐的运转起来，将流焰丹的药力快速吸收！

    “天丹境七重巅峰了！”

    “仅仅一颗丹药，就让我从天丹境七重初期突破到了巅峰状态！”

    “不错，王级丹药的药力果然不凡！”

    “在来一颗，我应该可以突破到天丹境八重了吧？”

    林白从玉瓶中继续取出丹药服下！

    第二颗丹药服下，让林白失望了。

    第二颗丹药并没有让林白突破到天丹境八重。

    “我还是低估了天丹境七重与天丹境八重之间的桔梗，太大了，一两颗丹药，难以突破！”

    林白脸上露出一丝苦笑！

    当即，林白继续服用丹药！

    第三颗丹药入口！林白修为突破到了天丹境八重！

    随后林白眼眸中闪烁着精芒，流焰丹一颗颗的被林白服用入口！

    ……

    第七颗颗丹药之时，林白突破到了天丹境八重巅峰。

    第十颗丹药之时，林白突破了天丹境九重！

    ……

    第十三颗丹药服下之后，林白突破到了天丹境九重巅峰。

    “可惜，流焰丹还是缺少了一点，十三颗丹药服下后，竟然只让我突破到了天丹境九重巅峰，并没有突破到天丹境大圆满！”

    林白有些失落的说到。

    旋即林白打开储物袋，扫兴的摇了摇头：“炼制流焰丹的灵药已经不足了，无法在炼制出流焰丹了！”

    “而从灵药山得来的灵药，我已经消耗了三分之一了，余下的三分之二我必须要用来炼制龙虎金胎丹来修炼古神经！”

    “也罢了，天丹境九重巅峰也可以了！”

    “只要能将古神经修炼到一星巨神的层次，我也不惧叶剑君！”

    “接下来就看古神经，别让我失望了！”

    林白淡淡的说到。

    林白又修炼了三日，再次回到了丹房，运转灵火，开始炼制龙虎金胎丹！