    林白来到剑法阁的柜台，将寂灭剑诀拿出来之后，那柜台后的长老也是惊讶了一下，说了一句：居然被你找到了，恭喜了。

    然后林白支付了三千积分后，哪位长老解开了卷轴上的法阵禁止，让林白可以自由的翻阅卷轴内的文字。

    “走吧，不凡，去形神竞技场！”

    林白得到寂灭剑诀后，都来不及观看，便与唐不凡一起去了形神竞技场。

    形神竞技场，是神迹岭上的一处重要修炼资源。

    为何说是重要的修炼资源呢？

    因为此地是神迹岭武者积分来源的重要之地！

    神迹岭内，不准武者私斗，不准杀人。

    但是武者天生好斗，尤其是突破境界后，亦或者是修炼有成了某种武技，格外的手痒，想要找一个人好好打一场。

    这便可以来形神竞技场了。

    形神竞技场，在神迹岭上一共有两座。

    一座是在九院中。

    一座是在五峰上。

    但是两座形神竞技场，都是相通，没有界限。

    很快，林白和唐不凡一起来到了形神竞技场。

    这是一个巨大的广场，足以容纳上百万人。

    在广场的正中处，有着一座巨大的高塔。

    这座高塔，便是形神竞技场。

    “这便是形神竞技场吗？”林白看着面前这座高耸入云的巨大高塔，被它的气势所震撼得双目闪烁起来。

    唐不凡也是格外的激动，看着面前的高塔。

    相信所有的武者，第一次来到广场中，看见这座高塔之时，都会被这一股刺破苍穹的气势所震撼。

    刘炫此刻走过来，找到了林白，冷笑道：“我还以为你不敢来了，寂灭剑诀呢？”

    林白从储物袋中取出寂灭剑诀，笑着说道：“在这！”

    刘炫冷笑一声：“很好，走吧，我们进去吧。”

    林白问道：“怎么进入形神竞技场？”

    刘炫宛如看着白痴一般的看着林白，说道：“你第一次来？”

    林白点了点头。

    刘炫没好气的冷笑一声：“踏入高塔，里面会有一个个的小房间，你进入房间之内，插入身份令牌，便可进入形神竞技场了。”

    “我在形神竞技场中等你！”

    说完之后，刘炫直接转身便走。

    林白笑道：“原来如此，不凡，我去了。”

    唐不凡担忧的说到：“小心点！刘炫是天才组的武者，可不好对付。”

    林白笑着点头，走向了高塔。

    踏入高塔之内，林白果然是看见了一个个没有排列序号的小房间。

    只不过这些小房间上，此刻都亮着“有人”的字样。

    林白找了好久，终于找到了一个“无人”的房间，推开石门走了进去。

    进入石室内，林白发现，此地乃是一个方圆不足十五平方米的房间，在房间的正中央处，有着一块半人高的石台。

    石台上有一个凹槽！

    林白看着这个凹槽，从储物袋之中取出了自己的身份令牌，插入凹槽之中。

    哗——

    当林白的身份令牌插入凹槽之内后，这个昏暗的小房间便瞬间亮了起来。

    周围的石壁飞快的变白，连林白脚下的地板，都开始转变起来。

    一道道的七彩之光，在房间之中流转而出。

    一道白光闪过！

    唰——

    当白光散开，林白这个时候才发现自己已经身在万丈高空的云端之上了。

    林白一惊，急忙看向四周，此地是白茫茫一片，无边无际，而林白的身躯就这么漂浮在了半空中。

    “这就是形神竞技场吗？”

    林白好奇的说道。

    突然。

    这个时候，有一个悦耳空灵的女子声音响起来：“新人林白，我是形神竞技场的器灵，你可以叫我四宝。”

    “你是第一次进入形神竞技场，可否需要四宝为您讲解规则？”

    林白笑道：“你好，四宝，麻烦你帮我讲解一番吧。”

    器灵四宝：“形神竞技场，乃是一件高阶的神魂灵器，可利用弟子的身份令牌提取武者的浑身修为和意识，打造出来一个独特的空间！”

    “在这个空间中，武者可以自由切磋，纵然身死，也不会对本尊有任何的损伤！”

    “当然，您也可以去挑战广场，接挑战书，只要你打败了对手，就可以获取相对的积分奖励！”

    “另外，你也可以去闯通天塔，只要你闯过的层数越高，每一层都会有积分奖励！”

    “当然你也可以在此地修炼剑法！”

    “……”

    器灵四宝将形神竞技场的所有功能，全部给林白讲解了一遍后，林白算是有点懂了。

    说简单点，这个地方就是让武者来打架的！

    器灵四宝说完之后，又问道：“新人林白，可否需要去挑战星空接挑战书？”

    林白一愣：“呃——”

    叮！

    突然这个时候，一声脆响传来。

    器灵四宝说道：“新人林白，人丹境三重武者刘炫向你发起挑战，挑战为一万积分，而你需要拿出寂灭剑诀，是否接受挑战？”

    林白说道：“来了？接受挑战！”

    器灵四宝说道：“挑战已接受，形神竞技场正提取您储物袋中的寂灭剑诀！”

    林白惊讶道：“你居然能随意的翻看我储物袋中的东西吗？”

    器灵四宝说道：“是的。”

    对此林白有些不快。

    武者的储物袋中，乃是一个武者最私人的东西，不管是谁来翻看，都会让人不爽。

    “赌注已下！若您获胜，一万积分会煮自动注入您的身份令牌之中；若您失败，寂灭剑诀会直接给予刘炫！”

    “正在进入决斗场所！”

    当此刻，林白听见器灵四宝的声音之时。

    原本林白身在万米高空的云端之上，此刻周围逐渐的变幻起来，出现了山川，出现了河流，出现了森林……

    眨眼之间，林白便出现了一片山脉之上。

    脚掌落地，这天地中的一切都是那么的真实，完全不像是虚幻战场！

    “青歌剑！”

    林白反手一番，手中一团光芒闪烁，青歌剑出现在了林白的手中。

    林白说道：“连青歌剑的虚影都是这么真实！这形神竞技场，太神奇了吧。”

    当林白正在感叹此地与外界一般无二的时候。

    一道凌厉无比的剑芒从山的那头猛击而下，沿途之上，将一颗颗粗壮的大树拦腰斩断，势不可挡的袭向林白身上！

    这一剑落下，宛如能将星辰大海撕裂成碎片！

    威力恐怖无比！