    在漫天箭雨落下的刹那，林白双目开阖之间，一股狠辣之色油然而生，林白一回头抓住楚江流的肩膀，便飞冲上天去。

    一道紫青二色交织的电光，从家月关的城脚下，一飞冲天，眨眼之间就落在了城墙之上！

    “驸马爷居然会飞……”

    “我的天！不是说只有超越神丹境的高手才会飞吗？”

    “御空而行啊，太羡慕了，要是我能飞就好了。”

    “不是我说，只要我能像驸马爷这样能飞，我立马就在神武国中封王！”

    城墙上，一大群的将士看着林白落在城墙上，都是惊呼连连的说道。

    “我靠！我靠！我靠！”楚江流被这一幕吓得惊叫连连，目瞪口呆的看着林白，双目激动。

    而林白则是一脸面无表情的看着下方，远远的看着拓跋峰。

    这个时候。

    长公主飞跑过来，看见林白安全的落在城墙上，松了一口气，心中悬起的一块大石头，落在了地上。

    拓跋峰盯着林白冷笑个不停：“等灭城炮来了，击碎家月关，满城屠尽！”

    “满城屠尽！”

    “哈哈哈哈。”

    拓跋峰带着得意的狂笑，率领百万大军无功而返。

    纪北和季白也担忧的走过来问道：“林白，你没事吧。”

    林白点了点头，虽然刚才凶险万分，但好在如今都化险为夷了。

    “长公主殿下，立刻传令将齐王府的所有齐家军全部抓起来。另外，派人去帝都提醒陛下，小心白华天。”林白急忙的说道。

    “帝都有父皇坐镇，相信不会有太大的问题的。我立马就传令抓捕所有的齐家军。”

    长公主点头说道。

    当即几道军令下达。

    整个家月关之内，一片的鸡飞狗跳。

    几十万的齐家军全部被幽禁起来，却没有杀了他们。

    这场抓捕行动，足足持续了一天一夜，才终将落下帷幕。

    而抓取齐家军的时候，纪北和季白都纷纷前去了。

    林白，长公主，楚江流走向王帐。

    楚江流说道：“驸马爷，你居然会飞，难道你是超越神丹境的高手吗？”

    林白笑道：“不是，我只是修炼了一门飞行类型的武技而已。”

    楚江流羡慕的说道：“啧啧，驸马爷果然是大机缘之人啊，这种飞行武技就算是在神迹岭都是有价无市，出现一本都可以让强者哄抢的。”

    林白微微一笑，不在说话。

    楚江流尴尬一笑，说道：“哈哈，是我突兀了，这些事情原本不应该问的。那行，驸马爷和主帅好好休息，我去前线看看拓跋峰的动向。”

    “等会，楚江流，我住哪里？”林白听见楚江流要走，顿时好奇的问道。

    “自然和长公主殿下住一起呀，你真奇怪，否则你还能住那？军营可不是皇城，没那么多房间。”楚江流淡淡的一笑，飞快的跑开了。

    林白一愣，看着长公主。

    长公主脸颊一红，说道：“你的确是很累了，先是在城外激战了圣月宗的天才弟子，又平定了齐家军的叛乱。”

    “跟我来吧，我给你安排一个住处。”

    林白点头道：“好的。”

    许久后，林白和长公主离开王帐，来到了一间格外一清幽的别院中。

    走入房间中，一股沁人心脾的幽香传来。

    房间内，朱红色的物件，鎏金的器皿，无一不带着富贵的气息。

    “这里是？”林白一愣，这怎么看都像是一个女子的闺房啊。

    “这是我住的地方，你就在这里好好休息吧，反正我这段时间也不打算休息了，这里空着也是空着。”长公主淡淡的说道。

    林白恍然大悟的点头。

    此地是长公主的住所，但是因为家月关如今的情况不容乐观，身为主帅的白潇潇，根本无暇休息，时刻要盯着大月国的动向。

    所以，这个地方长公主也是很少来休息。

    长公主为林白倒了一杯水，递给林白。

    林白接过，便问道：“对了，拓跋峰说的灭城炮是什么东西？”

    长公主听见灭城炮这三个字，目光都是一惊，随即阴沉着说道：“这乃是战场的巨兽，专门为攻城而准备的大杀器。”

    “家月关，城墙高约千米，城墙中的每一块砖头、每一块泥土都被阵法师镶嵌如了强大的禁制，寻常的五品灵器都无法轻易的在城墙上留下一个大洞。”

    “所以，家月关才如此的易守难攻。”

    “但是如果有灭城炮在的话，那就另当别论了。”

    “灭城炮，是大月国皇室炼器师团队，根据上古秘方炼制而出来的大杀器，一直以来都是大月国独有之物。”

    “这种灭城炮，每一炮都有着堪比人丹境高手的全力一击，堪称绝世恐怖。”

    “之前的南宁关，便是在灭城炮之下，化作废墟的。”

    提前灭城炮，长公主就响起了南宁关。

    长公主永远无法忘记，半个月前在南宁关前，那一字排开的二十五尊灭城炮，齐齐开火，庞大的力量宛如洪荒巨兽的嘶吼。

    每一炮击中城墙，都将城墙打出一个个的打洞！

    几乎在半刻钟的时间，南宁关高约千米的城墙，便轰然倒塌下来。

    长公主简直不敢相信，如果等拓跋峰将二十五尊灭城炮再次运送到家月关之下的话，那家月关会怎么样呢？会不会和南宁关一样？

    长公主轻声说道：“灭城炮虽然威力强大，但是炼制十分艰难，就算如今大月国之内，也最多只能拿出三十多尊灭城炮，可本次拓跋峰就带着二十五尊灭城炮而来。”

    “显然，此人是想灭了神武国，否则不必带这么多灭城炮而来。”

    林白也觉得长公主说的有道理，如果拓跋峰真的只想在大月国内立威的话，那只需带一两尊灭城炮而来就足以震慑神武国了。

    不至于出动二十五尊，这么多的灭城炮，简直是想灭了神武国。

    “不过，灭城炮有两个巨大的缺点。”

    “一个是他的体型巨大，宛如一座小山一般，移动不便。”

    “二是因为灭城炮是用上古秘方炼制出来的，故而无法收入储物袋中。”

    林白听见长公主的解释，算是对灭城炮有一个简单的了解了。

    灭城炮，就好比是神武国内的山河鼎，都是属于大杀器级别的东西。

    一旦拿出来，就可以左右战场。

    也能取到对周边武道帝国的一个威慑性作用。

    而本次拓跋峰带着二十五尊强大无比的灭城炮而来，显然他不是来玩的，他是真的打算要将神武国一口吞下了。

    林白说道：“既然灭城炮这么恐怖，那么我们现在就不能让灭城炮靠近家月关。否则的话，一旦灭城炮到了，家月关就危险了。”

    “现在灭城炮在什么地方？”

    -------

    今日的第15更！

    望兄弟们订阅支持！