    啪！

    林白将任务卷轴和任务令牌取出来，拍在桌子上。

    任务卷轴，是林白在任务堂领取任务的凭证。

    而任务令牌是林白完成任务后，白羊城主交给林白的任务凭证。

    武者带着任务卷轴和任务凭证回到任务堂交替任务后，这才算是完成了任务。

    “睁大你的狗眼看清楚，这是什么！”林白冷笑的瞪了一眼苏长老，指着任务卷轴和任务令牌说道。

    苏长老和张长老齐齐看去。

    “张长老，好好检查一下，这是不是白羊城的任务卷轴和任务令牌，哼哼，我怀疑我们的外门第一人随便找了一块令牌回来交差了！”苏长老扫了一眼令牌后，冷笑着说道。

    苏长老心中笑道：哼，一个玄武境九重的武者，怎么可能杀得了一个地武境一重的高手嘛，这林白一定是完不成任务，随便找了一块相仿的令牌回来滥竽充数，看我当场拆穿你，让你颜面扫地！

    林白听见苏长老的话，不屑一顾，真金不怕火炼，这任务令牌就是白羊城主给他的。

    张长老认认真真的检查了一番，激动的说到：“的确是白羊城的任务卷轴和任务令牌，林白，你可了不得啊，在玄武境九重就完成了四星任务，看来我们灵剑宗在不久的将来就又要多出一个旷世奇才了。”

    张长老由衷的对林白笑道。

    “多谢长老赞誉。”林白微笑一声。

    “这不可能，林白怎么可能完成白羊城的任务，张长老，一定是你包庇林白。”苏长老一听，满脸不相信的对张长老说道。

    “哼，苏长老此话说得太冒失了吧，如果不相信，大可以你自己来检查啊。”

    张长老一怒，自己兢兢业业的为灵剑宗做事，从来没有对任何一个武者有过包庇，如今被苏长老这么一说，让张长老当时就怒了，冷声的回应道。

    “我来看就我来看。”

    苏长老不信邪的走过去，摊开任务卷轴和任务令牌，详细的比对后，惊讶道：“真的是白羊城任务的令牌。”

    苏长老一看，眉头紧锁，难以置信的说道：“这怎么可能，你才玄武境九重的修为，怎么可能杀得了曾良，他可是地武境的高手啊！”

    “你的修为……突破地武境了，而且还突破到了地武境三重？”

    苏长老认真一看，这才惊讶的发现，林白已经突破了地武境三重。

    张长老没好气的说到：“苏长老，你现在还有什么话说。身为长老，有弟子越级完成了任务，你不但不恭喜，还要恶言相向，你真是妄为灵剑宗长老一职！”

    苏长老满脸尴尬，有些愤怒的瞪了一眼林白。

    本想让林白颜面扫地，可没想到如今却被林白狠狠的踩了一脚。

    “林白，你别得意，别忘记你说过的话，三个月之后在不归崖上接受灵剑宗所有地武境武者的挑战。”

    “哼哼，就算你突破到地武境三重又怎么样，我就不相信你能在两个月之内，突破到地武境九重。”

    “三个月之后，若是你没有出现在不归崖上，本座会亲手将你拿下，打断双腿，扔到神盟门口去。”

    苏长老冷声的盯着林白说道。

    “不劳苏长老担心，林某虽然修为不高，但是说出的话，还是言而有信的，三个月之后，我必定会在不归崖上静候灵剑宗所有地武境高手来挑战！”

    林白面色冷笑的说到。

    “哼，那你就等死吧。”苏长老咬牙切齿的瞪了林白一眼，拂袖离去。

    张长老看见苏长老离开后，才语重心长的对林白说道：“林白啊，你太冒失了，灵剑宗内门地武境的高手如云，就算你三个月后战力逆天，他们用车轮战也能将你击败。”

    “如今内门百强榜上的所有神盟高手，都已经对外说过话了，三个月之后，他们都要去不归崖上挑战你！”

    “内门百强榜上的高手，修为最低的都是地武境八重，你远远不是他们的对手呀。”

    “听我的话，出去躲躲吧，神盟势大，不要和他们硬来。”

    张长老完全是在为林白考虑，语重心长的劝解道。

    “多谢长老提醒，我会注意的，不过我说出去的话，是不会改变的，况且现在距离三个月之期，不是还有两个月吗？时间尚早，想那么多干什么。”

    林白风轻云淡的一笑，一副完全不在意三个月后的生死之战的模样。

    “长老，我既然完成了任务，那是不是应该给我安排一下，进入内门呢？”林白笑着问道。

    “那好，你等一会，我去给你拿内门弟子的身份令牌和衣服。”

    张长老说完，走入内堂一会，取出了几套衣服和身份令牌。

    灵剑宗外门弟子的服饰，是统一的白袍。

    而内门弟子的服饰，是一套白蓝搭配的服饰，穿上在身上，别人就自然知道你是灵剑宗的内门武者。

    将衣服和令牌都交给林白之后，张长老又说道：“林白，你现在已经成为了内门武者，可以去修炼室修炼了，在那里只要你给得起灵石，你能用灵剑宗的灵脉修炼。”

    灵剑宗山门之下，有一条灵脉，这是灵剑宗立宗的根本。

    而当年灵剑宗的初代掌教，设立在灵脉之上修建了修炼室，可以加快吸收灵脉中的灵气。

    据说修炼室中的灵气，足足是外界的三倍之多，修炼一天，就等于外面修炼三天。

    “多谢长老提点，我也正准备去修炼室呢。”林白轻笑的说道。

    “对了，张长老，不知道我们任务堂可否有极品的五行灵物的任务？”

    林白本想离开，可是突然又问了一句。

    林白现在要修炼大五行诀，就必须要先找到极品灵物才行。

    “没有，极品属性的五行灵物，若是在神迹岭，应该很容易找到，但是在我们神武国，能找到一件极品属性的五行灵物，那都算是天大的造化了。”

    张长老摇头说道。

    “没有么，那该怎么办？”林白有些苦闷的说道。

    极品属性的五行灵物，在神迹岭上一定会有，但是要去神迹岭，必须要有神丹境的修为，而林白现在才地武境三重，距离神丹境还有十万八千里呢。

    难道要等到去神迹岭后，再修炼大五行诀。

    林白一想，又摇了摇头，如果去神迹岭再开始修炼大五行诀的话，那要先凝聚灵漩，再凝聚神丹，这样一来，要浪费林白太多的时间了。

    “还是要在神丹境之下，将五座灵漩修炼出来才好。我就不相信了，偌大的一个神武国找不到几件适合修炼大五行诀的极品灵物。”

    “张长老，麻烦你帮我发布一个任务。”

    “任务上就写，收购金木水火土，五种属性的极品灵药，灵药的年限不得低于一万年，每一种一千万灵石。”

    “若是能提供极品灵药的下落，而在我得到极品灵药之后，我也愿意支付一百万的灵石作为报酬。”

    灵药，也是灵物的一种，而且在武道界中比较常见。

    所以寻找起来也应该不是很难。

    万年灵药，应该有足够的药力让林白凝聚出一座灵漩了。

    “万年灵药……嘶。”张长老一听，倒吸了一口凉气。

    “一千万灵石……嘶！”张长老听见林白要花一千万灵石，又是倒吸了一口凉气。

    一千万灵石，就算像张长老这种天武境的高手，也恐怕一时间拿不出来啊。

    “这恐怕是任务堂迄今以来，最高的一个悬赏了。”张长老笑道。

    若是起源之地在出现一次，或许还能还能找到一两株万年灵药，可是在神武国，要想找到万年灵药，那无疑是在大海捞针。

    “好吧，我帮你发布任务，但是林白我也要提醒你，在神武国乃至于周围的国家中，能找到一株万年灵药，那简直是痴人说梦。”张长老苦笑的说道。

    在张长老看来，这个任务发布了和没有发布，没有什么太大的区别，毕竟，神武国根本无法找到万年灵药。

    “哎，撞撞运气吧。”林白也知道这很困难，但依旧抱着一丝侥幸的说到。

    千年灵药和万年灵药，听起来只差一字，但是一字之差，差之毫厘谬以千里啊！

    一株千年灵药，最多几万的灵石。

    可一株万年灵药，在岭东七百国除了神迹岭外，可谓是有价无市。

    林白也只能抱着侥幸，碰碰运气，看看能不能找到一株万年灵药。