    龙剑潇顿时满脸一黑。

    “怎么可能不对，是不是你记错了？”

    龙剑潇怒声说道。

    红素笑道：“小女子不会记错，的确不是这两种材料制成的。”

    龙剑潇冷哼一声：“哼，我看你根本是存心刁难我们，这明明就是天雷黑煞木和天蚕丝制成，你居然说不是。”

    “我已经回答出来了，你却要狡辩，岂不是戏耍我们？”

    “我不管，反正今夜你是我的了。”

    龙剑潇震怒的说到。

    龙剑潇坚信这琴身和琴弦就是天雷黑煞木和天蚕丝制成的，他已经回答出来了，可红素不愿和他共度良宵，故而这才狡辩刁难。

    至少，龙剑潇心中是这么认为的。

    “就是，这明明是天雷黑煞木和天蚕丝，你莫非是不想和我们的龙公子共度良宵而故意狡辩的？”乾云也是怒吼着说道。

    “玛德，你这八婆仗着自己有点姿色，敢如此戏耍我们，你可知道我们是什么人？”完颜轩气急败坏的怒吼道。

    说话间，这三大帝都纨绔子弟恼羞成怒了。

    楚江流没好气的说到：“这三个家伙真是个畜生，明明自己答错了，却想要霸王硬上弓，真是可笑！”

    林白也是无趣摇头，好好的一个题目，却被这三人给搅和了。

    红素依旧语气平和的说到：“小女子已经说的很清楚了，这的确不是天雷黑煞木和天蚕丝制成的。”

    龙剑潇不依不饶的说到：“那你说，这是什么材料制成的。”

    红素姑娘道：“如果没有人说出答案，我在结束的时候，自然会公布。”

    龙剑潇施压道：“不行，你现在就要说，如果你不说，我就当是天雷黑煞木和天蚕丝制成的，而你今夜就属于我了。”

    红素眼眸中露出一丝厌烦。

    龙剑潇现在是在耍无赖啊。

    “这个无赖，还是王侯子弟呢，真是丢你爹的脸。”

    “就是，软的不行来硬的，龙剑潇本性如此。”

    “然而，他本来就不是什么好东西。”

    “如果不是有他爹在，他不知道在这风月坊中死了多少次了。”

    很多武者气急败坏的说到。

    “难道就没有人治治这个纨绔吗？难道就没有人能回答上红素姑娘的题吗？”

    很多武者难以置信的说到。

    在他们的心中，红素姑娘陪谁共度良宵都比这三个纨绔子弟要好得多。

    因为这三个人，完全是人渣。

    “琴身是圣血木；琴弦是九转蚕丝。”

    恰逢这个时候，雅阁之中传来一个平淡的声音。

    全场都清晰的听见了这个回答。

    “谁回答的？”

    “怎么没有看见人啊？”

    “是啊，是谁回答的啊？”

    很多武者都抬头起来，找寻着回答问题的人。

    楚江流一脸目瞪口呆的看着林白，说道：“林兄，你居然回答了？”

    林白笑了笑，说道：“胡乱猜的。”

    红素姑娘看向林白的雅间，笑着说道：“看来胜者以出了，这位雅间中的朋友，你答对了，红素就先去房间中等你了。”

    “你快些来。”

    红素淡淡的笑道。

    “什么？”

    “答对了？”

    “圣血木和九转蚕丝，是正确答案？”

    “圣血木是什么东西，九转蚕丝是什么东西？”

    “不知道，别看我，我也不知道。”

    “价值多少钱？”

    “估计价值不菲。”

    很多武者都是一头雾水的说到。

    楚江流崇拜的看着林白：“林兄，你随便蒙了一个，你居然都蒙对了，难道你是天选之人吗？”

    林白呵呵一笑。

    蒙？

    这能蒙对才见鬼了呢。

    这是大魔记忆中的两种材料，林白记得而已。

    “等会！”

    龙剑潇怒吼道：“刚才是谁回答的，站出来！”

    楚江流恼羞成怒的说到：“这货要是敢在挑衅我一下，老子就出去弄死他！”

    红素姑娘问道：“这位朋友，你还有什么疑惑吗？胜者以出了。”

    龙剑潇冷声道：“红素，你真是给脸不要脸，明明是我答对了，你却狡辩说天雷黑煞木和天蚕丝不是正确答案。”

    “这什么圣血木和九转蚕丝，我听都没有听说过，怎么可能是你的古琴的材料？”

    “你问问在场的琴师，他们知道圣血木和九转蚕丝是什么东西吗？”

    “旬阳，你知道吗？”

    龙剑潇看向旬阳。

    旬阳尴尬一笑：“在下才疏学浅，的确不知道。”

    龙剑潇得意的一笑：“刚才回答的那位朋友，你休要在哪里胡编乱造，乱说两个名字出来就可以糊弄过关，有本事你将这圣血木和九转蚕丝解释给我们听啊。”

    楚江流听见这话，顿时怒声道：“龙剑潇太不知好歹了，老子真想捏死他！”

    林白轻笑道：“这有何难？”

    “圣血木，生长于极阴之地，地下万人坑，地上残血生。”

    “这意思就是，圣血木长出来的地方，必定是一片很大的埋尸之地，必须说场乱战乱的边疆。”

    “以阴气灌木，每十年圣血木长一寸，每一寸价值一百万灵石。”

    “看红素姑娘手中的古琴所用的圣血木，至少有七尺一寸，至少也价值两亿灵石吧。”

    “而至于九转蚕丝。”

    “正如红红素姑娘刚才所说，龙剑潇的答案已经很接近了。”

    “的确很接近了。”

    “九转蚕丝，便是用九根天蚕丝拧在一起，以秘法炼制成一根，这种手法锻造出来的琴弦，更能波动天地之音，人与琴合，琴与天合，天与人合。”

    “一根天蚕丝就价值四亿灵石，而七弦琴上一共气根，差不多就等于是二十八亿灵石。”

    “红素姑娘，我说的没错吧。”

    林白言语平平淡淡的讲完。

    红素亲和的笑道：“没想到这位朋友对琴道如此的了解，居然连圣血木的生长习性都能如此的清楚，这一点小女子望尘莫及啊。”

    “实不相瞒，圣血木和九转蚕丝，都是朋友相赠，小女子可买不起。”

    红素笑道：“看来这位朋友的确是与红素有缘，今夜我们便促膝长谈如何？”

    林白淡淡的笑道：“可以。”

    全场武者都傻眼了！

    目瞪口呆的看着红素手中的琴，双目甚至于露出了贪婪！

    “我靠！”

    “这把古琴，居然价值接近三十亿灵石！”

    “天呐，贫穷限制了我的想象力。”

    楚江流惊呼到：“林兄，你真牛逼，吹牛都吹得这么有理有据，让人心服口服，我对你崇拜得五体投地啊。”

    林白微微一笑。

    龙剑潇如此震怒，怒吼道：“不可能，这怎么可能！圣血木和九转蚕丝，从来就没有听说过，你胡编乱造，老子今日饶不了你！”

    龙剑潇怒冲冲的走了过来。

    刚才龙剑潇故意让林白说出圣血木和九转蚕丝的来历，通过声音，找到了林白的雅间。

    如今龙剑潇正冲着雅间而来。