    莫问剑第二式为林白争取到了大量的逃走时间！

    一步踏出，林白便飞掠出了百米之外。

    “九转剑步！第一转！”

    没有了剑若寒在身边，林白不在分心，直接施展自己如今最快的速度，望着前往大地之上飞驰而去。

    “若是有飞剑在，依靠御剑术的速度，一瞬十万八千里，我能轻易的甩开这所有的人。”

    林白飞驰之中，开始怀念御剑术的威能了。

    御剑术，无论是赶路亦或者是逃走，还是追杀，都是林白手中的一个底牌，对于御剑术的速度，林白是从来没有失望过！

    “哪里走！”

    “林白，留下令牌！”

    “杀啊！”

    背后喊杀声音滔天，林白回头一看，武青、楚意，朱昆、白辰等人带着数千位武者，来势汹汹的追着林白的背后！

    林白面色一暗，保持着自己的速度飞冲而去。

    “九转剑步！第二转！”

    半个时辰之后，林白看见背后的追击者已经快要靠近自己了，立刻运转了九转剑步的第二转，速度再次暴增，再次与背后的人拉开了距离！

    “该死！他的速度怎么变快了！”白辰怒吼一声。

    “不好，他修炼的身法比我们厉害，竟然有如此厉害的速度！”武青瞬间看出了其中的端倪。

    “或者是他的武魂乃是速度类型的武魂，否则的话，怎么可能有这么快的速度？”楚意也是如此这般的认为。

    “可恶！还是小瞧你了。”朱昆脸上有着一丝气急败坏的样子。

    林白继续保持着速度往前飞驰而去。

    前方的大地上，突然出现了一片灵潮。

    林白看见这片灵潮之中的灵傀，大约有上万之多，顿时就让林白感觉到了一丝绝望。

    “真是福无双至祸不单行啊！”

    “前面怎么出现了这么多的灵傀！”

    林白面色一暗。

    背有追兵！

    前有恶虎！

    真是一处绝境啊！

    林白思忖一番，双手握着利剑，一咬牙，冲向了这片灵潮之中。

    原本林白都打算大杀四方一番，可是没想到，当林白进入灵傀之中的时候，竟然没有一头灵傀攻击自己，反而直奔自己背后的武者而去。

    “怎么回事？”

    “这些灵傀不攻击我？”

    林白茫然的看着从自己身边不断飞掠而过的灵傀，脸上露出不可思议！

    但是这也没有让林白多加思量什么。

    “这些灵傀不攻击我，如此正好，可以借他们的手来为我阻拦背后的强者！”林白退入灵傀之中，身形一晃，便消失不见。

    “如今还有一个时辰了。”

    林白站在万千灵傀之内，抬头看了一眼云霄之上的哪一位伟岸巍峨的仙宫。

    此刻这座仙宫，已经从云霄之中露出了一半的身影了。

    林白预计，当这座仙宫完全显露在苍穹之上的时候，便是登天桥降临之时，到时候林白就可以直接进入登天宫，得到机缘了。

    “灵傀？”

    “居然有这么多的灵傀！”

    “天呐，为何这些灵傀不攻击林白？”

    很多武者看见林白在灵傀之中飞速而去，没有一个灵傀攻击他，感到不可思议！

    “灵傀为何不攻击他？”就连朱昆都没有搞懂。

    “可能是登天令的关系。”楚意飞速的说到：“别废话了，冲入了这群灵傀之中，找到那林白，如今还有一个时辰了，一定要将令牌给抢回来。”

    “杀啊！”

    所有武者没有丝毫的停留，直接冲入了灵傀之列，开始斩杀灵傀起来。

    而白辰，楚意，武青，朱昆等人更是凶猛，这些灵傀根本挡不住他们任何一人的攻击，直接一个个的在他们面前破碎而去。

    林白在灵傀群之中，不断的闪烁着身影，躲避着追杀，目光仅仅的关注着各个道院前十的高手！

    “还有半个时辰！”

    林白又再次抬头看了一眼天空上的仙宫。

    此刻这座仙宫已经露出了三分之二的身影了。

    “快了，快了，希望这些灵傀还能抵挡一番吧。”

    林白藏在灵傀群之中，不断的变换身位，让人难以捉摸。

    林白倒想时间过得快些，可是那四个道院的前十高手，就没有那么好运了。

    “可恶！还有半个时辰了，那混账东西究竟在什么地方？”

    “我哪里知道？”

    “玛德，这里的灵傀太多了，一时半会儿根本杀不完！”

    “那边还有三个九级灵傀，缠上武青了！”

    楚意，白辰，朱昆，武青都是在灵傀之中血战起来。

    “诸位都不要留手了，我们合力之下，将这片灵傀扫荡了吧，逼出那小子的踪迹。”朱昆如此这般的提议道。

    白辰，武青，楚意等三人纷纷点头。

    当即，四大道院的前十高手达成了共识！

    朱昆双目一睁，眼中滔天杀意弥漫而出，一股令人窒息的剑意轰击而下。

    朱昆一步踏出，一道剑气横扫而去，势不可挡的将一片灵傀直接轰杀！

    而随之白辰手中战枪一挑，无尽枪芒爆射而出，将一条直线上的灵傀直接洞穿。

    拳榜第三的武青，双拳齐动，将两头九级灵傀直接轰杀，随后一掌冲天，怒拍而下，一个巨大无比的手掌印立刻印在了大地上，将一片灵傀直接碾压致死！

    “四大道院的前十高手，竟然联手了！”

    “天呐，好恐怖的力量！”

    “好强啊！”

    “这难道就是道院前十的力量吗？”

    周围不少的武者都被白辰，楚意，武青，朱昆等人爆发出来的凶悍战力给深深的惊骇了。

    四人联手之下，此地几千的高阶灵傀直接荡然无存。

    “还有一刻钟！”

    林白抬头一看仙宫，面色露出了着急之色。

    周围的灵傀越来越少，林白心中便越来越不安起来。

    “找到了，他在那！”突然这个时候，一个低级弟子惊叫一声。

    听见呼喊，白辰，武青，楚意，朱昆都是纷纷抬目看去。

    “不好！”林白瞬息间感觉到了四股冰冷的气息锁定，当即林白没有任何的思考，本能的施展九转剑步，直接横移出去！

    “还想跑，混账东西！”

    朱昆咬牙切齿，带着万般怒火，一剑飞杀而去，一道剑芒猛击在林白的身上，将林白打飞出去数百米的距离，倒在地上，幻身已经有了崩溃的迹象！