    秦北傲的身影第一个出现在投影石壁上，当即引得全场惊呼。

    “此人是谁呀，居然在短短三个呼吸之内，便通过了天雷幻境！”

    “他不是寻找到了光门，而是直接霸道的一掌轰碎，此等修为力量，简直惊为天人啊。”

    “是啊，还以为会是何谦亦或者是方祭率先出现，没想到居然是此人！”

    “秦北傲，此人是谁呀，天墉城中都没有听说过他的名字！”

    很多武者飞快的思索起来，他们都一致确定，自己根本没有见过秦北傲这个人。

    别说见过了，连听都没有听过。

    随着秦北傲三秒破境，刘京锋直接站起来坚定的对全场武者一吼：此人必定是我拳道院的弟子！

    这一句霸道的言语，吼出了刘京锋对秦北傲的渴求度。

    当即正当全场武者被秦北傲和刘京锋惊骇不断的时候，第二块石碑上，露出了武者人影。

    “又有人破关了，会是谁？”

    所有武者看向第二块石碑。

    在那里，一个潇洒脱俗，浑身上下无一不散露出高贵之气的俊秀男子，随手一剑击碎了雷霆后，洒脱一笑，走入了光门之内。

    随着此人踏入第二关幻境，投影石壁上出现了他的名字：龙青枫。

    “龙青枫是谁？”

    “又是一个无名之辈，天呐，本次考核天墉城究竟来了多少的天才！”

    “一个秦北傲，一个龙青枫，如此强大居然还在潜力榜上无名！”

    “这二人几乎压住了整个天墉城躁动的天才们，包括方祭和何谦，都是被他们压住了！”

    很多武者惊呼起来。

    裴寂看见龙青枫用剑，当即笑呵呵的说道：“这龙青枫乃是一位剑修，放眼整个神迹岭上，我剑道院来剑修之主，此人入我剑道院，诸位不会和我抢吧。”

    “裴寂老哥，此言差矣，我看此人飘逸洒脱，武魂必定不凡，并非你剑道院可以教导，还是交给我们阵道院吧。”阵道院的高阶长老笑呵呵的说道。

    裴寂顿时目光不善。

    “我丹道院也愿意收此人为弟子！”

    “雏龙院也可以。”

    随后，雏龙院和丹道院的高阶长老，都想出来抢人。

    裴寂面色不善的瞪了这三个道院的高阶长老一眼，不悦的说道：“既然诸位都想收他为弟子，那就等考核之后，我们看看他会选择谁吧。”

    “我就不相信了，他一个剑修，而我剑道院乃是神迹岭上的剑修之主，他放着剑道院的剑修资源不要，非要去你们那里，哼。”

    裴寂冷哼一声，再次坐下。

    而刘京锋微微一笑，没有说话。

    随着秦北傲和龙青枫的投影石碑出现之后。

    很快，第三块石碑上出现了方祭的身影。

    第四块石碑出现了何谦。

    第五块石碑上出现了姚风。

    第六块石碑上出现了白潇潇。

    第七块石碑上出现了齐耀。

    第八快石碑上出现了……花语仙。

    而唯独第九快石碑上，一旦波动都没有。

    “方祭居然在秦北傲和龙青枫之后才出现，我还以为他这么狂，会是第一呢。”

    “何谦原本是天墉城内的第一天才和第一剑修，他出现在投影石壁上一点都不稀奇，如果他不出现，我到觉得见鬼了呢。”

    “姚风的修为仅次于何谦，他出现也是理所当然。”

    “这白潇潇原本是潜力榜第九，因为杀了罪孽榜上的高手，这才出现在潜力榜第九，此人的修为也是极强，能杀罪孽榜上的狠人，没有一个是简单角色。”

    “齐耀的修为居然落后这么多，居然才出现在了第八块石碑上。”

    “这花语仙是谁呀？又出来一个无名之辈！我的天，今年的天墉城，怎么来了这么多的妖孽！”

    很多武者看向第八块石碑上的花语仙三个字，都是露出了一片吃惊。

    今年的神迹岭考核，太奇怪了。

    往年的考核中，基本上是潜力榜的前十名，霸占了九块石碑，几乎没有任何的改变，这也是为什么潜力榜的含金量如此之高。

    而今年秦北傲，龙青枫，先后霸占了前二，压下了最近名声鹊起的方祭和潜力榜第二的何谦。

    而花语仙又是一个无名之辈，既没有在潜力榜上留名，也没有在天墉城中名声鹊起，宛如凭空出现的一般，但她却有登上第八块石碑的潜力！

    这简直惊为天人。

    “唯独剩下第九块石碑了，没有任何动静，不知道出现在第九块石碑上的武者会是谁？”

    “说不好，如今荀海，盛天月等潜力榜上的高手，都还没有冒头呢。”

    “诸位，我们好像是忘记了一个人吧。”

    “潜力榜的第一林白，他在何处？”

    “是啊？潜力榜第一名的林白，难道连登上九块石碑的能力都没有吗？”

    很多武者都是万分惊讶的叫了起来。

    林白在那？

    难道林白连登上九块石碑的实力都没有吗？

    这是很多武者心中的疑问。

    咔嚓咔嚓——

    林白的身形化作残影直径暴掠而过，背后一道道恐怖至极的雷霆轰击在地面之上，粉碎大地，毁灭天下生灵。

    林白看见背后不断被爆炸泯灭的大地和林木，双目一寒。

    “若是被这些雷霆击中身上，估计我不死也得丢半条命了。”

    “这第一关幻境的光门究竟在那？为何我都没有找到？”

    “而这片幻境天地，宛如无边无际，我疾驰了这么久居然连这片山脉都没有跑出去！”

    林白面色难看至极，一边飞遁着，一边目光搜寻着周围的光门。

    轰隆隆——

    突然这个时候，林白面前一片雷网交织而成，扑杀而来。

    “不好！”

    林白面色惊变一下，当即青歌剑出鞘，一剑暴击而去。

    轰隆隆——

    锐利无比的剑芒将这一片雷网击碎，撼动云霄。

    “这些雷霆实在是烦人！”

    林白面色一狠，当即回头一望，雷霆不断的从云层之上冲了出来。

    “这大地之上，无边无际，难道光门不在大地之上？而是在……雷霆之中？”

    “第一关幻境，名为天雷！”

    “要破此关，就得面对天雷么？”

    林白突然明悟了，停止了飞遁的身形，抬头看着九霄云外。

    “原来光门一直就在我的上空……”

    林白目光锐利无比，看向雷云之中，貌似看见了那一座冒着洁白光芒的光门。