    与纪北告别。

    林白独自一个人回到了白云峰上，盘膝坐在了房间中。

    大五行诀运转起来，林白调动真气开始修复体内的伤势！

    与此同时，林白又从储物袋中取出了很多的瓶瓶罐罐，都是一些恢复伤势的丹药。

    取出丹药，林白一股脑的吞入口中，吞噬剑魂运转，疯狂的吞噬丹药内的药力，加速伤势的愈合。

    丹药的药力效果显著，让林白很快就将伤口愈合了。

    这些丹药，大多数都是林白在风神宗遗迹内杀人得来的，其中也有刘亮的丹药。

    刘亮身为烈火宫的第三天才，储物袋中的恢复丹药也是上品，药力十分惊人。

    直到后半夜，林白的伤势恢复了七七八八。

    随后，林白有修炼了一会从张群哪里得来的《三仙指》。

    一夜过去，林白也恢复了巅峰状态！

    看了一眼东方天明了，林白洗漱了一番，换上了衣服，走出下了白云峰去：“慕容夜神，这次，我们可以好好打一场了！”

    昨日那一战，林白输得太窝囊。

    并不是林白没有抗衡慕容夜神的实力。

    而是林白之前就已经被叶宿心打成重伤了！

    重伤之躯，又面对内门的不败神话，林白怎么可能获胜？

    ……

    不归崖，介于灵剑宗外围与落雁山脉之间。

    是一片公开的杀戮区域，许多灵剑宗武者都喜欢到这里来解决私人恩怨。

    久而久之，此地变成了决斗场所。

    而林白，让不归崖正式在灵剑宗扬名，名传神武国。

    因为今天，林白要在不归崖上，接受灵剑宗所有地武境高手的挑战，而且来者不拒。

    早在昨天晚上，便有大量的灵剑宗武者，在不归崖四周围的山峰上，寻找合适的位置观战。

    时至今日黎明，不归崖周围的山峰上已经是人满为患了。

    “今日这一战，林白必死无疑！”

    “是啊，林白很难活下来啊！”

    “慕容夜神，厉刀痕都好像回来了，林白危险了。”

    “不管如何，只要林白能击败十位高手，就必定成为灵剑宗内的传说，毕竟从来没有人敢如此的猖狂。”

    很多武者一边交谈着，一边等候着大战的开始。

    “快看，神盟的高手们到了！”

    “我的天，神盟内门百强榜上的九十位，基本上都来了啊！”

    “快看，那是赵帽……，内门百强榜上的第十八位！”

    在神盟武者人群中，让很多人一眼就看见了赵帽。

    赵帽受到很多人尊敬的目光，一脸的春风得意，搂着怀中的骚媚女子，开心的大笑起来。

    赵帽，内门百强榜上的第十八位。

    林白与他打过交道，在寒山城的拍卖会上，林白还阴了一手赵帽。

    “赵帽师兄，我们神盟来了好多高手啊。”骚媚女子在赵帽怀中，搔首弄姿的说道。

    赵帽环顾四方，笑道：“那是当然，内门百强榜上的人，基本上都来了，看见那边没有，第三十一的林添生，此人的剑法何其之高。”

    “那，第二十一的文辞天！”

    “那边，厉刀痕。”

    “看见那个人没有，他就是慕容夜神！”

    赵帽指着神盟武者人群中的几个比较厉害的武者，对骚媚女子说道。

    骚媚女子看向慕容夜神，双目放光：“他就是慕容夜神啊！”

    赵帽微笑道：“没错，这个人可是有资格去争核心武者的高手啊！”

    “呵呵，我们神盟来了这么多高手，那林白会不会吓得不敢来了啊。”骚媚女子欢喜的笑道。

    “敢！他若不来，老子打算他的狗腿！玛德，这混账东西，在藏宝楼敢阴我，害得我被我爹毒打一顿，这血仇，老子今天必定会报！”赵帽怒发冲冠的说道。

    “呵呵，赵帽师兄一出手，那林白必定吓得屁滚尿流。”骚媚女子讨好的说道。

    “那是当然了。”赵帽得意的笑道。

    神盟武者到场，全场惊呼。

    所有山峰上的武者，看向神盟的武者，都是充满了尊敬和敬仰。

    毕竟这群人，都是灵剑宗内门百强榜上的绝世高手，而且还是日后灵剑宗的中流砥柱。

    “少宗主来了！”

    不知谁一声惊呼，所有人的目光看向远处。

    苏苍和齐阳，一前一后的走来。

    “哇，少宗主好帅啊！我要是能嫁给他就好了。”

    “真厉害！少宗主，看这里，我是你的追随者！”

    “少宗主背后的人，是……九大核心武者之一的齐阳吗？”

    “真的是齐阳，那个曾经无敌外门，无敌内门的齐阳啊！”

    很多老牌的内门武者，看见齐阳，都是回忆起了那一个被齐阳统治的黑暗年代。

    大约在两年前，齐阳横空出世，手段狠辣，与他交手之人，有死无生，让他短短在几个月之间无敌外门，无敌内门，被苏苍钦点成为核心武者，给予资源助他突破到天武境。

    “拜见少宗主！”

    “见过齐阳师兄。”

    见苏苍和齐阳一前一后的走上山峰上，所有的神盟武者，都齐齐行礼道。

    苏苍屏气凝神，从牙缝中吐出冰冷的声音道：“今日一战，誓要斩杀林白！”

    赵帽笑道：“请少宗主放心，我们神盟这么多高手在此，难道还杀不了一个林白么？”

    苏苍默默的点头，站在众人之前，看向满山偏野前来观战的武者。

    “这一战，事关神盟的荣辱，神盟武者一定要全力以赴！”

    苏苍冷声说道。

    “是！”

    所有内门百强榜上的神盟武者，都齐齐应声道。

    ……

    “剑盟到了！”

    当少宗主引发的轰动还没有将歇的时候，有是一声惊呼。

    另外一边，二长老和纪北带着五百多位剑盟武者，登上高峰。

    神盟的山峰与剑盟的山峰，中间隔着不归崖。

    二长老屏气凝神，远远眺望正对面的苏苍。

    苏苍冷哼一声，不屑的看着二长老。

    神盟：“剑盟的废物们，你们是来给林白收尸的吗？”

    剑盟：“我们是给你爹收尸的，婊子养的，你早上是吃屎了，乱叫什么！”

    神盟：“切，剑盟的一群废物。”

    剑盟：“神盟的一群垃圾。”

    神盟：‘操，你是不是想打架，来呀。”

    剑盟：“狗东西，给你脸了，是吧？”

    战火率先点燃。

    神盟武者和剑盟武者，隔空对骂。

    剑盟这次集聚了五百多位的武者，也算是人多势众了。

    而神盟也不差，也有五六百人来不归崖上观战。

    两大绝世大盟，隔空对骂，惊骇了所有前来观礼的武者们。

    “我的天，神盟和剑盟的火药味好浓啊……”很多武者被这个找阵仗给震惊了。

    “林白怎么还没有来了。”

    “神盟和剑盟到齐了，林白怎么还没有来？”

    “林白该不会怯场了，不敢来了吧。”

    林白说是要挑战灵剑宗内所有的地武境高手。

    可是谁都知道，灵剑宗内的地武境高手，大多数都是神盟的武者。

    当神盟与剑盟吵到不可开交的时候。

    一个白衣男子，身材挺拔，目光如剑，步伐坚定，一步步的走上不归崖去。

    林白一身白衣，面色清冷，宛如是一个绝世剑仙一般。

    “林白来了！”

    看见林白走上不归崖，全场武者都轰动了。

    “林白啊，你还是来了。”二长老看见林白，微微轻叹一声。

    二长老之所以来此处观战，就是以防万一，林白若是不敌，二长老也能及时救下林白。

    “哼哼，林白你今日死定了。”苏苍冷笑着说道。

    林白站在不归崖上，看向神盟武者的阵营之中，扫了一圈，林白没有找到叶宿心。

    “奇怪，我怎么会去找叶宿心的身影？”

    林白皱眉，不理解刚才自己究竟在干什么，为什么要去找叶宿心。

    回过神来，林白看向剑盟武者阵营中，看见了二长老和纪北，林白微笑着抱拳一礼。

    二长老和纪北都是满脸冷峻，微微点头，已做回应。