    灵舟落下，一个个的弟子从灵舟上下来，个个身上都是布满血迹，显然是一副刚刚从战场上走下来的一般！

    林宝羽跳下灵舟，瞧见独孤云，当即便愧疚的疾步走去，在独孤云面前，将新青山中发生的事情简单的给独孤云说了一遍。

    独孤云听闻之后，满脸阴煞，瞪着林宝羽。

    林宝羽满脸愧疚，不禁的低下了头，说了句：“我甘受处罚！”

    “自己去执法堂领罚吧。”独孤云说道。

    “多谢院长大人。”林宝羽点点头。

    独孤云看着剑道院道场中如今站着的五百多位新人组的武者，朗声说道：“既然你们能从如此绝境中走出来，那必定都是武道强者！”

    “仅此一战，你们潜力必定更加旺盛，也会早日从神迹岭这片天才之海中冒头！”

    “武者，与人斗，与地斗，与天斗，生死早已经置之度外。”

    “当你们踏入武道的那一刻，就应该很明白这个道理！”

    “只有生死之间的磨炼，才能铸就无敌的强者！”

    独孤云面色肃穆，声音洪亮，传遍剑道院道场。

    “弟子谨遵院长大人教诲。”

    所有活着回来的剑道院弟子，都是纷纷弯腰一礼。

    很多武者都很赞同剑道院院长的话，既然是武者，踏入武道那一刻开始，就应该很清楚，这个世界弱肉强食，弱者就注定了要被鱼肉！

    而新青山一战，能活着回来的，必定都是百里挑一的剑道好手。

    换句话说，新青山一战，并非全部都是坏处，也有好处。

    这唯一的好处就是，优胜劣汰，从五千弟子之中为剑道院挑选出来了五百剑道高手！

    “接下来，考核最后一项，将你们得到的妖兽尸体都一一上来清点，总数加起来积分最多者，为今日考核的第一名！”

    “另外，能斩杀到人丹境五重妖兽者，可脱离新人组，也就正式成为了剑道院内的弟子！”

    独孤云说出此话的时候，看向了林白。

    此刻林白，正盘膝坐在地上，闭目疗伤。

    瞧见林白活着回来，独孤云心中稍稍松了一点气。

    毕竟，林白是独孤云看中的人。

    “从天才组开始，一个个上来将你们斩杀的妖兽拿出来吧。”林宝羽这时站在所有弟子之前，朗声说道。

    天才组的武者一个个的走上去，将妖兽清点清楚。

    天才组也是死伤惨重，原本一百多人的天才组，活下来的不足二十人。

    其中包括剑若寒，叶剑秋，龙青枫，刘炫等人。

    经过清点。

    叶剑秋，所有妖兽兑换到的积分是：2040

    剑若寒兑换到的积分是：1020

    龙青枫兑换道的积分是：2250

    刘炫兑换到的积分是：1940.

    为何剑若寒的积分会如此之少。

    因为之前在对抗龙烈之时，剑若寒被龙烈打伤，直接便昏死过去。

    而刘炫，龙青枫，叶剑秋等人却不同了，在林白与龙烈激战之时，他们可都是在断天崖入口之处斩杀妖兽。

    以他们三人的实力，斩杀人丹境五重的妖兽，那就跟玩一样，积分自然也就多了许多。

    “天才组不愧是天才组啊，积分居然没有一个下过一千积分的！”

    “是啊，就是剑若寒较低一点，若不是她重伤昏迷了，恐怕也是两三千积分以上吧。”

    “真是恐怖！”

    很多武者瞧见天才组的积分排名，顿时惊呼起来。

    果然，天才组都是一群妖孽。

    林白虽然在闭目疗伤，但是天才组的积分，他也是一一听在耳中的。

    随后便是高级组。

    高级组的武者就比较平庸了，大部分武者的积分都只有八九百左右。

    唯独齐耀和何谦二人，积分在一千五百多左右，算是高级组内比较优秀的弟子了。

    “接下来，低级组来吧。”

    林宝羽继续说道。

    低级组那就更加不行了。

    大部分低级组的武者都是两百多积分。

    很快，低级组的武者纷纷走上去清点好了妖兽，就只剩下方海和林白二人了。

    “林白，别装死了，该我们了。”方海瞧见就只剩下他与林白二人，便对着闭目疗伤的林白喊道。

    “该我了？差不多，恢复了七成。”林白双目逐渐睁开，从地上站起来，与方海一起走向了林宝羽长老的面前。

    “林白，等死吧。”方海走在林白身边的时候，冷声说了一句。

    林白不屑的耻笑一声，都难得搭理方海。

    方海笑着走上前去：“林宝羽长老，这是我斩杀的妖兽！”

    当即，方海将一头头的妖兽取出来。

    林宝羽详细的清点起来，随后说道：“人丹境五重妖兽七头，人丹境四重妖兽十头头，人丹境三重妖兽……”

    “方海总共积分，950分！”

    方海听见林宝羽爆出来的数字，顿时满脸红光，一脸惊喜。

    九百五十分，对于天才组的武者来说，或许看不上眼，但这对于低级组的武者来说，算是一个逆天的好成绩了。

    “950分，天呐，方海师兄恐怕是我们低级组内最高的积分啊！”

    “是啊，没想到方海师兄如此的强大！”

    “都快追上高级组的武者了。”

    很多低级组的武者纷纷惊叫起来。

    而那些高级组和天才组的武者，也是轻微将目光多多停留在方海身上一分。

    这一刻，方海感觉到，这道场中终于有人注意到他了。

    这一切都是实力给他带来的！

    “林白，该你了！”

    等林宝羽将积分划入方海身份令牌上之后，方海便笑着对林白说道。

    林白面色平淡，走上前去。

    “慢着！”方海轻声喊道：“林白，你也看见了，我950分的成绩已经是低级组内最好的了，如果你不想自取其辱的话，那就跪下磕三个头，大喊三声方海爷爷，这件事情就算了。”

    “如何。”

    方海积分的看着林白说道。

    林白不禁嗤笑一声的看着方海：“跳梁小丑，你也配？洗干净脖子等宰吧。”

    方海听闻此话，当即面上浮现怒火：“好，林白，看来你是不见棺材不落泪。”

    “那就比！”

    “我到想看看，你一个贪生怕死之辈，能有多少的妖兽尸体！”

    “比比！”

    方海对着林白吼叫到。

    林白不屑的扫了一眼方海后，抬手一挥，储物袋中的妖兽飞掠而出，落在林宝羽面前。

    “切，我还以为有多少的妖兽，原来就这么几头，也敢拿出来丢人……”方海原本就已经准备好了讥讽之语，准备嘲笑林白。

    可是他的话才说到一半的时候，戛然而止，眼瞳放大，震惊的看着面前的妖兽！

    这那里是一头妖兽啊！

    这简直是一座妖兽的尸体大山！

    无数的妖兽尸体堆积在剑道院道场中，垒起一座高约百米的妖兽尸体之山！

    “这这这……，这怎么可能，你怎么会有如此多的妖兽尸体！”方海眼瞳流露出茫然惊骇。

    林白不禁嗤笑的问道：“还需要比吗？”