    林白与贺老爷子站在废墟上闲聊了几句。

    林白愧疚的笑道：“贺老，实在不好意思，刚才的战斗好像是将你贺家全部都给毁了！”

    贺老爷子苦笑一声：“这算什么，都不要紧，重要的是我们都还活着！”

    “是啊，都还活着！”

    林白淡然一笑。

    “那既然如此，丹王城的事情了结，接下来贺家就只需要等待神迹岭上的高手下来探查五毒教的踪迹即可。”

    “林某虽然是神迹岭剑道院的弟子，但是毕竟没有神迹岭的准许，我就已经是私自在丹王城中动手了，这有点不合规矩！”

    “神迹岭的规矩，神迹岭的武者不能随意插手岭东的纷争！”

    “今日五毒教来的突然，我也是无可奈何。”

    林白抱拳对着贺老爷子一礼：“既然此间事了，那林某就先告辞了。”

    贺老爷子说道：“林白小友，你且宽心，等神迹岭的高手来了之后，我自然会给他们说明一切，到时候神迹岭不会追究你的过失的！”

    “日后如果林白小友要下山历练了，还请来我丹王城一叙，我这个老头子还没有请你好好的喝一壶酒呢。”

    贺老爷子笑呵呵的说道。

    “一定，一定。”

    “那么贺老，在下告辞了。”

    林白微微一笑，背后风雷神翼展开，带着林白的身躯一飞冲天，消失在了天边。

    贺云飞这个时候走过来，看着飞走的林白，感慨的说道：“不亏是神迹岭剑道院的弟子啊，一出手就非同凡响！”

    “他就好像是一个神仙吧，突然出现救了父亲，救了贺家。”

    “而当他救完之后，又突然一飞冲天，消失不见，没有任何的所求和回报！”

    贺云飞笑道。

    贺老爷子说道：“洒脱，飘逸，无拘无束，不拘一格，桀骜不驯，看来剑道院的确是收了一个不错的弟子啊！”

    “看来不久之后的九院比武和英杰榜争夺战，剑道院要摘得头筹了！”

    贺老爷子笑嘻嘻的说道。

    ……

    林白离开了丹王城，直奔十万里之外的莽荒山脉而去。

    古玥清虚弱的靠在绝峰的石壁上，她手中紧紧的握着林白的龙睛飞剑。

    正当此刻。

    龙睛飞剑剧烈的颤抖起来，一股剑威轰然散发出来。

    古玥清修养许久，已经恢复了一些，但还是万分虚弱的说道：“怎么了？龙睛剑……”

    嗡嗡——

    龙睛飞剑上传来一个示警的颤鸣声音。

    古玥清立刻就正色起来。

    龙睛飞剑如此模样，就说明周围藏着一丝危险。

    突然就在这个时候。

    龙睛飞剑从古玥清的手中直接飞了出去，猛击在十米之外的一片杂草之中。

    古玥清神色一秉，急忙回头看去，正巧看见龙睛飞剑将一条藏在杂草中的毒蛇，直接一剑斩杀成了两截。

    杀了毒蛇后，龙睛飞剑从地上慢慢飞起来，重新落入古玥清的手中，安安静静的躺着，不在有任何的异响了。

    古玥清一双大眼睛惊异的看着龙睛飞剑，笑道：“你居然有如此灵性，能自主的保护我吗？”

    “还好有你，否则以我现在的状态，那条毒蛇出来的话，非得将我咬死不可。”

    古玥清轻轻一笑。

    “谢谢你了，龙睛剑。”

    古玥清抱着龙睛飞剑，笑得就好像是一个孩子。

    “不知道林兄怎么样了？”

    古玥清这个时候想起了林白：“龙睛剑，你说林兄如果没有了你，他的战斗力会不会降低呀，那些五毒教的武者可不好对呀。”

    “万一林兄受伤了怎么办？”

    “不行，我要去找他！”

    古玥清从地上站起来，倔强的看着远方。

    这个时候，古玥清才发现，林白将她放在的位置，正好是这座绝峰的顶端，四周都是悬崖峭壁，无法行走，只能从空中飞走！

    “我要怎么下去呀？”

    古玥清站在悬崖边，低头一看，下方悬崖，高约万米，落下去必定是尸骨无存。

    “龙睛剑，你能当我去找你的主人吗？”

    古玥清看着龙睛剑问道。

    嗡嗡——

    被古玥清这么一问，龙睛飞剑剧烈的颤鸣起来，突然从古玥清的手中飞离出来，围绕着古玥清上下翻飞了几圈之后。

    忽然落在古玥清之前，变成了一柄三米长的巨剑。

    “是让我站上来吗？”

    古玥清小心翼翼的踩在飞剑之上。

    飞剑之中凝聚而出了一股力量，将古玥清的脚掌固定住。

    咻——

    一瞬间，飞剑冲入云霄之中，直奔丹王城而去。

    古玥清瞬间就懵了。

    她万万没有想到，飞剑的速度竟然会如此之快，眨眼之间，已经是在万里之外了。

    “好快的速度呀。”

    古玥清站在飞剑之上，遨游天地，她苍白的脸上也是露出了一丝笑容。

    恰逢此刻，林白从丹王城飞出来，正巧看见了龙睛飞剑从远处而来。

    “嗯？”

    “我不是让飞剑保护古玥清吗？它怎么自己出来了？”

    “难不成古玥清出事了？”

    林白心中略微惊慌一下，古玥清对林白有大恩。

    古玥清也是为了帮林白炼丹，这才伤了身子，如果她此刻出事，那林白心中必定会过意不去。

    林白远远的看见龙睛飞剑飞来，双目一秉。

    突然，林白看见飞剑之上，一个女子站立着，她正踏着飞剑遨游！

    “这怎么可能！”

    “飞剑怎么会听从古玥清的话，带着她遨游？”

    林白难以置信的看着飞剑上的古玥清，双目放大起来。

    飞剑，是林白的私人之物，只会听从林白一个人的意愿，纵然林白让飞剑去保护古玥清，但只是取到一个保护的作用，飞剑可不会听从除了林白之外的任何一个人的命令。

    而古玥清，好像是一个例外。

    飞剑天生就对她有不错的感觉。

    刷——

    龙睛飞剑一瞬而来，停在了林白的面前。

    而飞剑上的古玥清，神魂未定，她显然已经被飞剑的速度给惊呆了。

    “林兄！”

    古玥清看见林白，顿时惊喜的大叫起来。

    林白微微笑道：“看见你活蹦乱跳的样子，我就放心了。”

    古玥清笑道：“林兄，丹王城的事情怎么样了？”

    林白说道：“我已经斩杀了张鹏翼和包轩鸣，也击退了五毒教的教徒，接下来的时候就交给神迹岭的高手去处理吧。”

    古玥清瞪大了眼睛的看着林白，说道：“林兄，你没有说错吧，你杀了张鹏翼和包轩鸣！”

    “他们可都是人丹境三重的武者啊！”

    古玥清显然有些不相信的问道。

    “侥幸而已。”

    林白微微一笑，不置可否，笑道：“走吧，丹王城的事情已经办完了，我们回神迹岭去吧，我教你如何炼制人皇丹！”

    -----

    第五更送上！

    终于赶上了，累得帝剑气喘吁吁的。

    看见很多朋友在书评下讨论，让帝剑冒出一个想法。

    帝剑要不要建个书友群呢？