    听见林白绝望的哀嚎，龙霸天和苏离海都不禁浑身一寒！

    赵寒圣看向叶宿心，目光流转起来一抹异色，淡淡道：“这天下竟然有如此奇女子，为了保护另外一个人，却甘愿放弃自己的生命？”

    叶剑君和东乾也是万万没有想到，叶宿心会突然自刎！

    龙霸天最先回过神来，急忙瞪着林白，怒吼道：“林白，那残片在那？”

    听见龙霸天再次将话题拉回正题，现在最重要的事情就是从林白的口中，得知那残片的下落！

    其他的事情，都不重要！

    赵寒圣，东乾，苏离海，叶剑君，苏苍等人都是再次看向了林白！

    林白怒吼道：“青龙帝国，九王爷，龙霸天！”

    “通天剑派长老，叶烽火！”

    “圣印宗护教至尊，东乾！”

    “通天剑派少剑尊，叶剑君！”

    “苏氏王朝离海王，苏离海！”

    “苏氏王朝，苏苍！苏战！”

    “赵氏王朝皇叔，赵寒圣！”

    “你们有本事今日就杀了我！”

    “被让我活着出去！否则的话，这天上地下，九天十地，八荒六合之内，没有人能保住你们！”

    “别让我活着，否则你们的命，老子收定了！”

    “现在你们还想从老子这里知道任何一点线索？不可能！”

    “来呀，杀了老子！”

    林白抬头看向龙霸天，苏离海，赵寒圣等人怒吼道。

    被林白含怒的咆哮，就连龙霸天和东乾都是吓得浑身一颤，不知为何，他们听见林白的怒吼，心中竟然有了一丝胆怯！

    叶剑君冷声道：“我不管什么残片，林白，将造化神宫的令牌给我！”

    林白冷声道：“叶剑君，你也跑不掉！”

    “等着！”

    “让我活着离开，将来有一日，我会让你的死状连阎王看见了都觉得残忍！”

    林白瞪着叶剑君怒吼道！

    叶剑君双目一寒，手握提起利剑，冷声道：“造化神宫的令牌就在你储物袋中，我杀了你之后，我依旧能得到！”

    林白冷笑道：“那你就来啊！杀了我呀！”

    叶剑君被林白挑衅得双目血红起来，手中利剑一扬，刺向了林白：“你还以为我不敢吗？”

    嗡——

    叶剑君恼羞成怒，一剑刺向林白的咽喉上！

    “住手……”此刻龙霸天急忙喊道。

    东乾拦住了龙霸天，淡淡的说到：“让叶剑君去敲打敲打林白吧，他如今刚刚失去了挚爱的女人，已经被愤怒冲昏头脑了。”

    “他现在根本不怕死，反而一心求死！”

    “我们想要从一个一心求死的人口中得到消息，那简直是比登天还难！”

    “让叶剑君去敲打敲打林白，让他清楚眼下局势，到时候，等我们得到想要的消息之后，谁还在乎林白的死活！”

    东乾淡淡的说道：“放心，我不会让叶剑君就这么轻易的杀了林白的！至少在林白没有说出消息之前，我不会让林白死的！”

    咻——

    叶剑君含怒一剑，直扑林白的咽喉上而来。

    他目光狠辣，宛如没有给林白任何的活命机会！

    林白怒视着叶剑君，丝毫没有躲避！

    正如东乾所说，他现在完全被愤怒冲昏头脑，根本不惧死亡！

    一剑刺来！

    正当这时！

    天地之中传来一声轻叹。

    “哎！”

    轰隆隆——

    突然之间，云起雾涌。

    苍穹突然变色！

    龙霸天，叶剑君，苏离海等人都是惊讶的抬头看着天空之上。

    林白也是发现了天空上的异样。

    只见，天空之上，一个巨大的黑洞破开，席卷着天地万物！

    “吞噬……”

    林白看见这个黑洞，有一种熟悉的感觉。

    那是吞噬武魂的力量！

    那黑洞出现之后，整个神迹岭和五峰之上，天地之中的所有灵力，疯狂的想着黑洞之中而去，被黑洞悉数吞噬！

    吞噬了恐怖的灵力之后，浑厚的灵力凝聚起了一张巨大的手掌。

    这手掌对着五峰之上狠狠一拍！

    “不好！”

    “散开！”

    龙霸天和苏离海第一时间惊呼一声，急忙施展身法躲避而开。

    而就在这一瞬间，那手掌猛击而下，将龙霸天和苏离海，赵寒圣等人打得口吐鲜血，狼狈不堪的倒飞出去！

    而随之这手掌落下后，却没有伤到林白，而是轻轻一抛，将林白和叶宿心二人，直接抛飞出了神迹岭上，化作两道流光，直射岭东！

    那钢叉，此刻凭空飞起，重新回到了那黑暗中，插在了巨神古苏的头顶之上！

    “林白，这是老夫最后能为你做的事情了。”

    “记住，十年之内，务必回来平定血妖，老夫也算是死而无憾了……”

    “我这残魂之力，也无法杀了他们，也只能将你送走了！望你好自为之……”

    当林白和叶宿心被抛飞出去之后，林白的耳中传来了一个疲惫而有苍老的声音！

    “青禾前辈！”

    林白睁大了眼睛！

    林白难以置信青禾为了救他，付出了多么惨重的代价！

    这一掌，或许是青禾仅存的残魂之力，施展之后魂魄就要破碎了！

    或许，青禾此刻的残魂，已经消失了……

    “青禾前辈！”

    林白又是痛苦的仰天长啸了一声！

    一个是自己深爱的女人！

    一个是自己家族中的长者！

    今日都为了他，一个死，一个魂飞魄散！

    林白心中有着深深的自责，有着无穷的愤怒！

    “青龙帝国！圣印宗！通天剑派！苏氏王朝！赵氏王朝！”

    “龙霸天，东乾，赵寒圣，叶剑君，苏苍，苏战，苏离海，叶烽火，你们给我等着！”

    “我一定会来找你们的！”

    “杀妻之仇！杀子之仇！不共戴天！”

    林白的怒吼，林白的咆哮，宛如是回荡在整个岭东之上！

    此刻岭东大地上，数不清的人，都听见了林白愤怒的咆哮！

    ……

    一个月之后。

    龙霸天，赵寒圣，叶剑君，叶烽火，东乾，苏离海等人坐在神迹岭的掌教大殿之上。

    苏苍说道：“没有找到了，我派遣出去的神迹岭武者，几乎都快将岭东翻过来了，可是还没有找到林白的下落！”

    “岭东那么大的疆域，想要找到两个人，宛如大海捞针，太难了。”

    龙霸天淡淡的说到：“他那么重的伤势，恐怕已经死了。”

    听见龙霸天这句话，苏离海和东乾都是不置可否。

    林白那么重的伤势，能活下来那简直是一个奇迹！

    几乎东乾和苏离海，叶烽火，叶剑君都觉得林白已经死了。

    东乾起身，走出了大殿。

    龙霸天喊道：“东乾，你要干什么去？”

    东乾说道：“既然林白已经死了，那在下留在这里就没有任何意义了，现在我要回圣印宗去复命了。”

    龙霸天说道：“回去可以，龙某不拦着你，但东乾，关于那残片的所有消息，我还希望你圣印宗能守口如瓶。”

    “否则的话，这残片消息传出去，引来了东洲强者，到时候我们小小的万国疆域，可挡不下来。”

    东乾淡淡笑道：“在下清楚！告辞了。”

    说完，东乾离开了神迹岭，返回了岭南！

    而随之，赵寒圣，叶烽火和叶剑君，龙霸天，苏离海和苏苍先后离开了神迹岭！

    而苏战，则是留在了神迹岭上，坐上了神迹岭掌教至尊的位置！

    苏战留下，一来是为了替苏氏王朝看守赤仙宗战场，二来是时刻关注着岭东的事情，一旦发现林白，那是最好的。