    风雨王朝，十万大山，裂天山谷！

    在这一片植被遮天的地方。

    孟婆带着花语仙回到了裂天山谷之中，见到了五毒教教主。

    “语仙，回来了？东西到手了吗？”在昏暗的地宫中，五毒教主急切的问道。

    花语仙面色有些苍白，但露出了一丝微笑：“幸不辱命。”

    当即，花语仙从储物袋之中取出了一截神骨，递给了五毒教主。

    “好好好，有了这一截神骨中的力量，颠倒阴阳大阵必定能顺利运行，到时候圣祖回归，我五毒教必定会君临天下。”

    五毒教主狂喜着说道。

    花语仙淡淡一笑，说道：“可是教主，我在去夺取神骨的时候，却偶然发现独孤云和叶无欢提前回到了神迹岭，按照计划，圣子苗殇不是应该在风云王朝帝都拖着他们吗？”

    五毒教主说道：“苗殇死了。”

    花语仙一愣：“什么？”

    五毒教主说道：“神迹岭不知道从何处得到了可以破开化功死神散的丹药，有了丹药，苗殇带领的教徒，基本不是他们的对手！”

    “于是，神迹岭高手入城，苗殇也未能逃出去。”

    花语仙恍然大悟的点了点头。

    正当这个时候。

    “回禀教主，刀魔求见。”

    一个教徒说道。

    “刀魔？叫他进来。”花语仙说道。

    当即，一个浑身是血，面色苍白的男子走入了大殿之中。

    花语仙说道：“刀魔，你怎么受了这么重的事情，怎么就你一个人回来了，赵龙图呢？”

    刀魔说道：“属下无能，只能一个人逃走，赵龙图已经被他们抓住了！”

    嘶——

    花语仙和五毒教主倒吸了一口凉气。

    二人的眼瞳都是微微一变。

    孟婆淡淡的说到：“教主大人，赵龙图此人，一向是贪生怕死，恐怕他落入神迹岭的手中，会将我们的计划全部说出去啊。”

    五毒教主说道：“呵呵，叶无欢和独孤云没有追杀刀魔，那他们必定是想要从赵龙图的口中得到一些消息，所以才会去抓赵龙图！”

    “我们都知道赵龙图贪生怕死，而独孤云和叶无欢怎么可能不知道？”

    “恐怕如今，神迹岭的武者已经前往裂天山谷来了。”

    五毒教主说道。

    当即这个时候，另外一个武者进入地宫。

    “教主大人，不好了，前往探子回禀，说是神迹岭的武者和圣夜王朝的军团，已经进入了十万大山，并且将裂天山谷给围起来了。”

    这个武者说道。

    听见这个消息，花语仙，刀魔，五毒教主，孟婆脸上都是很不好看！

    花语仙问道：“教主，如今我们该怎么办？”

    五毒教主说道：“无妨，我们经营了裂天山谷这么久，神迹岭和圣夜王朝想要在短短一个月之内攻下裂天山谷是不可能的！”

    “玄伯，法阵可准备好了？”

    五毒教主问道。

    玄伯回应道：“早已经准备就绪。”

    五毒教主说道：“那好吧，玄伯，你便带着神骨去吧，开始法阵，一定要快，快点让法阵运转起来，一旦圣祖复活，我们便不再惧怕神迹岭了！”

    “另外，传令裂天山谷内所有教徒，准备迎敌！”

    五毒教主说道。

    “是。”

    花语仙和孟婆等人应了一声，当即离开了地宫。

    而随后，五毒教主和玄伯离开了地宫，走入了一条昏暗的通道之中！

    “教主大人，我们现在就要开始了吗？”

    玄伯一边走着，一边问道。

    五毒教主说道：“是啊，这次计划，五毒教筹备了二十多年，可惜啊，还是漏洞百出，如果不提前开始的话，恐怕就要夜长梦多了。”

    玄伯微微点头，也是很明白五毒教如今的处境。

    玄伯和五毒教主来做地宫的一个角落中。

    此地有一座地牢。

    地牢中，关押着三个人。

    一个人，乃是一个苍老的老者，这老者浑身是血，奄奄一息，眼神都在溃散，而他的腹部上，有这一个拳头大小的血洞，他的丹田已经破碎了！

    如果此刻林白再次，必定会发现，此人赫然就是林跃！

    而在林跃的身边，一个中年美妇，眼泪直流。

    她看见五毒教主走过来，当即跑过来喊道：“爹，求求你放过我和林跃吧。”

    “薇儿，你毕竟是爹的女儿，只要你杀了林跃，我立刻就放你出来，这么多年了，你为何还是如此执迷不悟？”五毒教主看着这个中年美妇，冷声说道。

    这中年美妇，赫然就是五毒教主的亲女，风云薇。

    也是林跃的妻子！

    风云薇哭喊着：“爹……”

    正当这个时候，地牢的另外一个角落里，一个被五花大绑的少女，愤怒的看着五毒教主。

    这少女皮肤黝黑，身穿兽皮，浑身上下透着一丝狂野的气息。

    “老东西，等老娘解开这个绳子，一定要将你大卸八块。”

    这话狂野少女盯着五毒教主，双目中闪烁着愤怒之色。

    五毒教教主冷笑道：“恐怕你等不到那个时候，玄伯，将是她带走吧。”

    “是。”

    玄伯走进地牢，将那狂野女子带走。

    风云薇喊道：“爹，你要带铁海棠姑娘去那？”

    五毒教主冷笑道：“薇儿，原本应该是用你的身子来作为圣祖回归的容器的话，可惜你啊，你为了这个家伙，坏了身子！”

    “那就没办法了，为父好不容易才找到了此人！”

    风云薇惊呼到：“你要用铁海棠作为圣祖的新肉身？”

    “难道说，圣教已经找到了神骨？”

    风云薇惊呼着说道。

    五毒教主冷笑道：“哈哈哈，薇儿，你就等着看五毒教君临天下的那一天吧！”

    “还有你，林跃！”

    “当年林铎与五毒教之间的血海深仇，等圣祖回归之后，我会与林铎好好算！”

    林跃奄奄一息，此刻看着五毒教主，冷笑道：“切，就凭你也想和我大哥一战？也不看看你的德行，我大哥都不用出剑就能将你灭杀！”

    五毒教主冷冷一笑：“是吗？”

    “那不知道林铎能不能杀了自己的儿子？”

    咯噔！

    林跃听见五毒教主这句话，顿时眼神瞪大了起来：“你想干什么！”

    五毒教主冷笑道：“林跃，别在瞒我了，我已经知道林白的存在了！”

    “林白，就是林铎的儿子！”

    五毒教主冷笑着说道。

    林跃怒吼道：“风云无极！你敢动林白，等我大哥回来，必定会将你五马分尸！”

    五毒教主，真名便叫：风云无极！

    五毒教主狂笑道：“哈哈哈，林白对五毒教有大用，我现在可舍不得杀他！”

    风云薇问道：“爹，你究竟要用林铎的儿子干什么？”

    五毒教主冷笑道：“哈哈，干什么？你们等着看就好了，圣教为了这次计划，准备了二十多年，没有人可以在阻拦我！”