    听见林白如此坚决，林菱也不好在多说什么，只能按照林白所说的去做。

    立刻，秘境之中，一座名为云顶山的地方，被所有弟子纷纷传开！

    “云顶山？”

    “林白在云顶山？”

    “好家伙，明知道五大道院的首席大弟子都在找他，他竟然不隐藏行踪，竟然还敢暴露出来，真是找死！”

    “走走走，去云顶山看看热闹。”

    很多武者都是纷纷耻笑起来。

    秘境之中，一片密林之中，雏龙院的首席大弟子吴湫身边正汇聚着二十多位雏龙院的高手。

    “你得到的消息可准确？”吴湫对着身边的人问道。

    “准确，那林白就在云顶山，而且在他们已经呆了一天的时间了，没有走过。”一个弟子急速的对着吴湫说道。

    吴湫一听，当即眼眸中浮现厉色：“哼哼，林白，我正愁这秘境太大，找不到你呢，没想到你居然自己跳出来了，也好，也省的我到处去找你了！”

    “我寄存在你哪里的蟒龙变，你也该还给我了吧。”

    “走，去云顶山。”

    吴湫当即带着大量的雏龙院武者，直奔云顶山而去。

    ……

    枪道院的蔡云奇也是狂笑一声：“哈哈哈，林白，你终于现身了，老子还以为你要当缩头乌龟，一直缩在这秘境之中呢！”

    “要不是你抢走了我的金沙，我锻造出那件兵刃来，本次英杰榜必定我名列榜首！”

    “此仇不报，我蔡云奇有何颜面在神迹岭上闯荡！”

    “走，云顶山，去灭了他”！

    蔡云奇也带着大量的枪道院弟子，前往了云顶山。

    ……

    一个弟子走到了仇云奎的面前，激动的说道：“仇云奎师兄，你打听的人有下落了，他在云顶山！”

    刷——

    原本盘膝而坐仇云奎，眼眸瞬间睁开，眼中爆射出千丈寒芒，咬牙切齿的说道：“林白！当日在丹道院我仇云奎受的耻辱，今日我就统统还给你！”

    仇云奎直接站起来，直奔云顶山而去。

    ……

    朱昆欣喜的说道：“慕容飞师兄，那林白真是不知死活，明知道我们在找他，他居然还敢暴露自己的行踪！”

    “云顶山，正好，那云顶山就是他的埋骨之地！”

    “区区一个林白，又何德何能敢和慕容师兄争夺剑道院首席大弟子的位置！”

    朱昆一脸掐媚的对身边的慕容飞说到。

    慕容飞满脸讥讽一笑：“终究是一个跳梁小丑，难登台面。也罢，独孤云前辈说过，只要林白败了，他便辞去剑道院院长之位。”

    “既然如此，那我就去云顶山走一趟吧。”

    慕容飞一脸轻松的说道。

    “是是是，那林白哪能是您的对手啊，慕容师兄，你只需要吹口气，那林白就得飞灰湮灭了。”

    “慕容师兄，等独孤云退下院长之位后，必然是慕容海副院长上位，到时候还请慕容师兄在剑道院多多照顾呀！”

    “哎呀，慕容师兄，小心石头别绊倒了……”

    朱昆一脸笑容的说道，一副狗腿子的嘴脸！

    ……

    林中。

    田长霖和其他的几位拳道院高手并列站在一起。

    如果有去年参加英杰榜比武的人，便会发现，与田长霖站在一起的人，不是别人，赫然就是英杰榜上的前十高手！

    英杰榜第三，卢纶！

    英杰榜第五，荣俊。

    英杰榜第六，罗寻天。

    英杰榜第七，石伊凡。

    他们自然全部都是拳道院弟子。

    田长霖淡淡的说道：“这林白究竟是什么来历？竟然连剑道院、枪道院，雏龙院，刀道院，四个道院的首席大弟子都要找他？”

    石伊凡说道：“他与其他四大道院首席大弟子之间有什么仇，我们并不清楚。但是我们进来之前，刘京锋副院长便嘱托过，如果遇见林白……一定要下死手！”

    荣俊说道：“我听刘京锋长老这口气，好像是有一种要杀林白而后快的感觉！”

    卢纶也说道：“没错，好像是刘京锋副院长的两个儿子，都死在了林白的手中！”

    田长霖笑道：“那既然如此，这是刘京锋副院长吩咐的事情，我们自然应该竭尽全力，那走吧，去云顶山，会会这个林白！”

    田长霖大袖一甩，带着拳道院的弟子，前往了云顶山！

    ……

    一天，两天！

    两天的时间过去了。

    林白一直坐在云顶山等着这五个道院的高手到来。

    “怎么还没有来？太慢了吧。”林白等了一天的时间了，有些不耐烦了。

    林菱看着林白这个模样，弱弱的说道：“林白大哥，趁他们没有来，不如我们跑吧……，不然的话，他们一旦来了，那我们就走不了。”

    在林菱的心中，这些首席大弟子都相当于是神话一样，是不可挑战和战胜的。

    在林菱看来，林白主动公布自己的位置，这无疑是在找死而已。

    所以，这一天多的时间，林菱都是在劝林白离开。

    可是林白却不为之所动。

    “怕什么，等他们来。”

    林白笑着说道。

    “来了来了来了。”

    这时，一个欢喜的声音传来。

    林白瞬间提起了精神，看向了山下。

    林白原本还以为是各个道院的高手来了呢，却没有想到，从那山下飞快的跑上来了一个圆球……

    “不凡，你怎么来了。”

    林白看见这个肉球跑过来，微微一笑的说道。

    “我靠，你在这里大摆宴席，宴请各方高手吃肉，你不叫我，不够兄弟啊。”唐不凡走过来，拍着林白的肩膀说道。

    林白一看，唐不凡的气运竟然有十七丈的高度，也不知道是唐不凡初始气运，还是他掠夺了一些气运。

    “哟呵，这位该不会是嫂子吧，长得可真漂亮。”唐不凡看见了林菱，一脸惊喜的叫道。

    林菱一听，俏脸全是红霞。

    林白没好气的说道：“不凡，别乱叫，她是林菱，是我们剑道院内的弟子，刚才她遇难，我随后将她救了下来。”

    林菱抱拳一礼，弱弱的喊道：“林菱见过不凡师兄……”

    师兄？

    林白一愣看向唐不凡和林菱。

    唐不凡人丹境五重。

    林菱人丹境六重。

    按照武道界的规矩，唐不凡应该喊林菱一声师姐！

    唐不凡笑道：“不是嫂子啊，哈哈，免礼免礼，林菱妹妹，来跟哥哥说说，你今年多大了……”

    “我今年十八……”林菱弱弱的回答道。

    “十八了呀，不像啊，这么大……”唐不凡眼珠子盯着林菱的胸，一脸古怪的说道。

    林白没好气的说到：“不凡，别在这里给我添乱，正好你来了，带着林菱去另外的地方等着吧，等会此地恐怕不太安宁！”

    “你们先离开吧。”

    林白淡淡的说道。

    唐不凡眼珠子滴溜溜的一转，笑道：“那行，接下来的事情交给你了，既然你敢在这里等他们，那必定是有十足的把握了，我们就不在这里给你添乱了！”

    “走，林菱妹妹，我带去看星星。”

    唐不凡对林菱一脸坏笑的说道。

    “走？今日你们一个也别想走！”

    突然这个时候，远处天边传来了一声怒吼声音！

    一道璀璨的刀芒劈天盖地而来！

    林白定睛一看，轻笑道：“没想到第一个到的人，竟然是他！”

    “仇云奎！”

    -------

    现在是2018年4月11号的凌晨三点。

    码字到凌晨3点了！

    今日帝剑有点事，就提前更了！

    各位晚安！