    “给剑盟道歉。”林白冷声说道。

    林天峰眼泪都流出来了：“各位剑盟的爷爷奶奶，叔叔阿姨，哥哥姐姐，是我错了，我对不起你们，我林天峰不是人，我是个畜生，求求你们，大人有大量，绕我一命吧。”

    王浩和剑盟的武者，原本就对林天峰恨得牙痒痒，可是现在如今林天峰被林白打成这个模样，心中的怒气也消退了一些。

    “林白兄弟，让他赔偿灵石后，就算了吧。”王浩终究有些于心不忍的对林白说道。

    王浩清楚，居然林白在动手的话，那林天峰的两条腿是保不住了。

    “灵石呢！”林白问道。

    林天峰说道：“我储物袋中有一千多万灵石，我现在只有这么多，你放我离开，剩下的一千多万灵石，我一个月之内给凑起来，送到剑盟去，好不好。”

    林白将林天峰的储物袋取过来打开一眼，里面果然如林天峰所说的一样，只有一千多万灵石。

    淡淡的看了一眼，林白将储物袋丢给了王浩，旋即对其他的神盟武者说道：“叫你们的储物袋，全部交出来就可以滚了！”

    “想要老子的储物袋，老子反手就是给你……一张过去的歌曲，听听那时我们的爱情……”

    那些神盟武者，原本震怒不已，不愿交出储物袋，可抬头反驳林白的时候，看见林白冰冷嗜血的目光，吓得将话锋一下子就转变了，乖乖的交出来了储物袋。

    “我们已经交出了储物袋，可以让我们走了吗？”

    那些神武武者弱弱的问道。

    林白将储物袋都收集过来，说道：“带着林天峰滚吧，林天峰，你记住了，一个月之后，若是我没有见到一千万灵石，当心你的狗头。”

    等林白一说完，神盟武者抬起半死不活的林天峰便飞快离开了修炼室。

    “这些储物袋中，应该有一些灵石，你们拿去自己分吧。”林白将收起来的二十多个储物袋，全部都交给了王浩。

    “多谢了，林白兄弟。”王浩也不推辞深深的感激道。

    “无妨，这是我对不起你们，若不是因为我，剑盟也不会和神盟这么快就撕破脸皮。”林白摇头说道：“不过你们放心，以后有我林白在，剑盟就亡不了！”

    “对了，剑盟出了这么大的事情，李清宣怎么没有来处理？”林白好奇的问道。

    剑盟被神盟如此挑衅，身为剑盟盟主的李清宣，不可能不知道呀。

    为何在修炼室没有看见李清宣？

    难道李清宣是出什么事情了？

    林白如是这般的猜测到。

    “我们盟主离开灵剑宗历练了，否则的话，我们怎么又会被神盟这么欺负。”王浩怒气冲冲的说道。

    如果李清宣在的话，就算李清宣不是神盟的对手，她也可以去请长老阁出手。

    毕竟，李清宣是二长老的徒弟。

    如果长老阁出手，就算神盟在强，那知道收敛一些，不会这么猖狂。

    “那行，我的修炼室准备好了，我先去修炼了。”

    林白淡淡的一笑，旋即走开了。

    “多谢林兄弟，有空的话，林兄弟可以去剑盟总部坐坐。”王浩感激的笑道。

    “有空的话，我自然会去。”

    林白走向79号修炼室，刚才长老就已经通知林白，79号已经空闲出来了。

    走入修炼室中。

    林白发现这只是一个简简单单的十五平方的小房间。

    正好足够一个人在里面活动。

    走入房间，石室内终于的灵气差点让林白窒息！

    “好充足的灵气，果然不愧是灵剑宗内的重要修炼资源！”

    林白惊叹了一声，随即盘膝坐下，开始运转大五行诀开始修炼了。

    一晃七天过去，林白借用灵气，修炼大五行诀的上篇，将其修炼到了巅峰的状态。

    “大五行诀上篇已经修炼到了大成境界了，接下来就只需要有灵物凝聚灵漩了。”

    “哎，这个灵物啊……很难找……”

    “算了，还突破境界吧。”

    “吞噬剑魂！”

    林白直接亮出吞噬剑魂。

    一股庞大的吸力从吞噬剑魂上传出来，将修炼室下的灵脉活生生的撼动了一下。

    一瞬间，真正一百多间的修炼室内的灵气开始稀薄起来。

    庞大的灵气汇聚在林白所在的79号修炼室，凝聚出了一个阶段的灵石漩涡，被吞噬剑魂一口吞了下去。

    灵气灌入体内，被吞噬剑魂炼化为真气注入林白的体内。

    七日之后，林白睁开双目，目中一道精光爆射出来，面色欣喜的说到。

    “地武境三重巅峰！”

    当林白突破到地武境三重的时候，已经快过七天了。

    轰隆隆！

    正当林白突破境界，还在高兴之时，修炼室外的广场中传来一片惊天怒骂声音。

    “修炼室的怎么了，玛德，我在突破境界呢，突然灵气稀薄了，害的老子突破都失败了。”

    “这究竟是怎么回事？”

    “不对，灵气正在从修炼室里消失。”

    “我的天，难道灵脉出事情了吗。”

    很多武者都惊讶的说道。

    修炼室之下，原本是一条庞大的灵脉，为修炼室提供灵气，可是林白刚才的吞噬剑魂一口气抽空了灵脉的三分之一的灵气。

    让灵脉本院受损，自主的保护自己，不在散发出灵气来。

    “这是怎么了？”

    林白也深感好奇，他也发现灵气在飞速的减弱。

    “这是怎么回事？”修炼室的长老急忙走出来，面色露出着急，急忙查看灵脉，发现灵脉好似陷入了成眠一般，没有丝毫的动静了。

    数百的武者，站在修炼室的广场上，面面相觑不知道发生了什么事情。

    正当这个时候，两个身影急速来到了广场中。

    赫然就是大长老和二长老。

    二长老冷声道：“灵脉受损，陷入了自主保护的状态了。”

    “灵脉的灵气怎么会突然被抽空了三分之二！”大长老也同时惊呼道：“难不成是有神丹境的高手，在此借我们灵剑宗的灵脉修炼？”

    随后，二长老对修炼室的长老吩咐了一句。

    修炼室长老便说道：“列为弟子，修炼室出现故障，暂时关闭，你们交纳了灵石却未到时间的武者，可凭借身份令牌，到我这里来领回灵石。”

    “长老，修炼室什么时候能再次开启啊。”有武者问道。

    “开启的时间不定，等候通知吧。”长老说道。

    很多武者都很失落的点了点头，没有了修炼室，灵剑宗的武者的修炼速度会大大的减弱。

    林白走在人群中，去领回灵石，讪讪笑道：“该不会是刚才吞噬剑魂吸收得太多了，让灵脉受损了吧。”

    灵剑宗的灵脉，只是一座低级灵脉，并不活跃，极易受损。

    半个月的时间，吞噬剑魂抽空了灵脉三分之二的灵气，吓得灵脉进入了一个自我保护意识的状态中，以免被吞噬剑魂直接给吸干了！