    一拳将圣子轰飞出去，林白虽然也倒飞出去，倒地吐血，但爬起来之后，林白面色之上却是露出了一丝兴奋的笑容。

    “半个月了！”

    “半个月没有出手了！”

    “甚至有点怀念这个感觉了！”

    林白咧嘴一笑，紧紧的握了一下拳头。

    从林白丹田被废到如今来丹王城求药，已经快有半个月时间过去了。

    这半个月时间，林白都没有出手过一次，没有与任何人交手！

    半个月之后的今日，林白依靠肉身的力量，一拳将圣子轰飞出去，虽然自己也负伤了，但是林白心中依旧是激动和高兴的。

    武者，天生好斗！

    “快了，快了！”

    “补天丹炼制出来，我就能修复丹田！”

    “就算无法凝聚出五行神丹，但也能凝聚出一颗普通神丹，到时候我的力量依旧会回来。”

    “十年饮冰，难凉热血！”

    林白脸上露出火热，想起地宫之中古玥清炼制的补天丹，应该快要到收尾了。

    一旦补天丹炼制出来，林白就可以恢复丹田，恢复修为。

    林白修为恢复，与圣子一拳对碰之后，至少不会像现在这样狼狈。

    “走吧，回地宫。”

    林白平复了一下心中波动的情绪，对着贺老爷子和贺云飞说道。

    说完，林白率先一步走入了地宫之中。

    随后贺老爷子和贺云飞等人纷纷退入地宫之中。

    “可恶！可恶！”

    “我竟然被你这么一个废人一拳轰飞了！”

    “奇耻大辱！”

    圣子从地上爬起来，满脸狰狞，愤怒难当。

    他乃是五毒教的圣子，五毒教未来的掌教至尊，五毒教天资最高的后辈武者，他在五毒教教众的心中就是当代神话，战无不胜。

    而此刻，他居然被林白一拳轰飞了！

    这不仅仅是对圣子的自尊心一次重重的打击，也是对他的威信力的一次打击！

    “这是怎么回事？”

    “圣子居然被一拳轰飞了！”

    “天呐！此人单靠肉身力量便一拳轰飞了圣子！”

    “圣子什么时候这么弱了？”

    “这样的圣子还能带领我们参加圣战吗？”

    周围很多五毒教天蝎分舵的武者看着一脸愤怒的圣子，低声说道。

    他们说话的声音很低，但却被圣子听在了耳中。

    圣子怒吼一声，双目血红的看向林白：“林白，我要你死无全尸！”

    “站住！林白，回来再战！”

    “刚才是老子掉以轻心，你我在战一次，我定当让你死无全尸！”

    “回来！”

    圣子对着林白怒吼起来。

    恰逢此刻，林白正要走入地宫之中。

    听见圣子的叫嚣，林白微微顿足，回头蔑视的看了一眼圣子：“你若要战，等我七日！”

    说完，林白头也不回的走入了地宫之中。

    随后贺家的武者进入地宫。

    贺家地宫的石门轰然关闭起来。

    “回来！我们在打一场！”

    “回来呀！”

    圣子气急败坏的冲过去，一拳轰击在石门上。

    圣子人丹境三重的修为，如此强大的力量，撞击在石门上却没有伤害到石门一丝一毫。

    “可恶！”

    圣子怒吼连连。

    正当此刻，圣女从远处的屋顶飘落而来，冷笑道：“圣子殿下，这就是你让我学习的东西吗？貌似你好像被一个废人，一拳轰飞了吧？”

    “这要是传到护教至尊耳朵里去了，恐怕你免不了又是一顿训斥吧。”

    “哈哈哈哈。”

    圣女得意的笑了起来。

    圣子恶狠狠的盯着圣女，咆哮道：“刚才是我一时大意，你叫林白出来，在和我打一场，你看看我能不能单手将他镇压！”

    圣女笑道：“人家不是说了嘛，你若要战，等他七日！”

    圣子冷声道：“我可等不了七日！我恨不得现在就要将林白撕碎！”

    “来人，给我想尽办法，破开这个石门！”

    圣子气急败坏的怒吼起来。

    当即，五毒教的教众开始思索办法，想要破开地宫的石门。

    ……

    地宫内，林白一行人，进入地宫之中。

    而林白直接去了古玥清所在的静室内。

    进入静室，林白瞧见古玥清满头大汗，盘膝而坐，然而她的身躯已经开始摇晃起来，显然是体力透支到了极点，随时都要倒下。

    她面色苍白，恍如白纸，恍如一个将死的病人。

    “古玥清姑娘！”

    林白飞快的跑了过去，看见古玥清如此模样，也是吓得不轻！

    古玥清看见林白回头，虚弱苍白的脸上露出一丝笑容，说道：“林兄，快了，补天丹马上就要炼制出来了！”

    林白看向赤阳鼎，其内已经有一颗丹药凝聚出了雏形。

    随后林白又看向古玥清，淡淡的说道：“你为了帮我炼制补天丹，透支了太多的潜能，这或许对你日后的修炼会有所损伤。”

    “如果你感觉不行了，那就停下来休息一下吧，别将自己的性命也搭进去了。”

    林白虽然很想得到补天丹，但是看见古玥清为了炼制补天丹，好好的一个人，已经丢了半条命了。

    于心不忍，林白想要让古玥清停下来休息。

    如果在炼制下去，很有可能补天丹出炉之时，就会消耗一空古玥清的心神之力。

    炼制比自己品阶更高的丹药，原本就是一个很危险的事情。

    曾经多少的炼丹师为了炼制王级丹药，在丹药出炉的刹那，炼丹师便直接命陨了。

    其实这就是炼制丹药的时候，被抽空了心神之力。

    丹道之上，给这种现象取了一个很好听的名字，叫祭丹！

    传言中，以命祭丹，可以让丹药的药力更强。

    其实在炼器，布阵，也会出现这种情况。

    炼器师，称之为祭剑。

    以命祭剑。

    阵法师，称之为祭阵。

    以命祭阵。

    其实这都是因为在炼制之时，因为原本积累不够，无力炼制出如此超高品级的丹药或者灵器，而从让炼丹师灌注太多的心神，透支潜能，从而命陨。

    而如今，古玥清就是这种状态。

    为了炼制补天丹，古玥清已经丢了半条命了。

    古玥清倔强的说道：“没关系，最后了，最后了，最后时刻了，我一定要将这枚王级丹药炼制出来！”

    林白看见古玥清如此模样，心中有些不忍。

    “这是我林白欠你的！”林白看着古玥清，双目露出柔光的说道。

    不管古玥清是为了想炼制出王级丹药而努力，还是为了林白而炼丹，林白都十分感动，因为这补天丹，对于林白现在来说，太重要了。

    补天丹，现在对于林白来说，就是生命！