    回到风波洞中。

    林白盘膝坐下，心神未定，双目逐渐微眯下来：“独孤云，你究竟是什么意思呢？是真的想要放了我，还是这仅仅是你的缓兵之计？”

    独孤云的心思，林白实在没有搞懂。

    魔道武魂一旦现世，天下武者皆有灭杀的责任。

    而独孤云却是放了林白！

    为何？

    难道仅仅是林白修炼会了至尊剑吗？

    这未免有些太牵强了。

    林白几乎敢断定，单凭自己修炼了至尊剑这一条理由，不足以让独孤云放过自己！

    那么独孤云究竟有什么深意呢？

    林白盘膝坐在住所中十日！

    十日，林白没有修炼，只是在安安静静的等候着！

    等待着独孤云的到来！

    可是十日过去了，依旧没有看见独孤云的踪影！

    “没来？那这么说，独孤云是真的打算放过我了？”林白站在风波洞前，远远的眺望这五峰上的美丽景色。

    “看来是我多虑了。”

    林白回到风波洞中！

    “好吧，那就开始修炼吧。”

    “算算时间，距离半年之约，还有四个多月了。”

    “够了。”

    “先帮剑若寒和白潇潇炼制飞剑吧。”

    “飞剑的炼制手段，过于复杂，也不便交给其他人去炼制，还是得我亲手来！”

    “况且，炼制飞剑的法子，估计如今只有我一个人会。”

    林白起身，离开了风波洞！

    第二峰上，西北面，有这一座火山！

    此地乃是第二峰上唯一可以炼制灵器的地方。

    “帝心剑虽然我不懂得如何修复，但是炼制飞剑，我可是十分懂得。”林白淡淡一笑，来到火山之前。

    林白并不是一个炼器师，他只会炼制飞剑，对于炼制和修为灵器，是一窍不通。

    所以，帝心剑只能交给康霄去修复。

    而林白只能炼制飞剑！

    火山前，有这一座宫殿，林白此刻走入宫殿内。

    一个武者上前抱拳一礼：“师兄好，敢问师兄来到炼火山可否是要炼制灵器，有没有什么师弟能帮到的地方？”

    林白直接说道：“给我准备一间上好的炼器室即可。”

    “是，师兄。”

    “可是师兄，炼火山内的炼器室分为了三等，一等最佳，其内能轻易的沟通到地心之火，用于炼器最好！”

    “一等炼器室所需要的积分，一天一万积分！”

    “不知道师兄要租用几天？”

    这武者轻声说道。

    “一个月吧。”林白取出身份令牌，递给了这个武者。

    林白在那两座宝山上将文酾和金良等人的身份令牌都取走了，其上的积分划入林白的身份令牌中，如今也有两百多万的积分！

    足够林白租用一间上好的炼器室了。

    “好的，炼器室已经为师兄备好，请师兄随我来吧。”

    “一个月之后，若是师兄未能出关，届时师弟会来叫您。”

    这个武者带着林白来到一间偏僻的密室！

    林白走入之后，紧闭起了房门。

    房间中，充斥着一股躁动的火焰灵力，十分炎热，就算林白运转灵力护体，但额头上也是溢出了一丝汗水！

    炼器室中，熔炉，火焰，圣锤，应有尽有，完全能提供林白炼器的所有东西。

    一些高阶的炼器师，他们都会为自己打造专门的炼器之地，只有像林白这种初学者，才会来炼火山炼制灵器！

    “那就开始吧。”

    林白盘膝坐下，从储物袋之中取出永恒之沙，飞天神铁，宿命石，还有万年寒晶，以及人皇骨！

    一个月时间。

    林白整整一个月在炼火山中没有离开过！

    一个月之后，林白浑身焦黑，满脸脏乱的从密室中走出来，这个样子，就宛如是一个乞丐一般！

    之前带着林白来到炼器室的武者，正巧此刻走了过来：“师兄，一个月之期已经到了，师弟真想要来叫师兄出关呢，没想到师兄却自己出来了。”

    “不知道这一个月时间中，师兄可有收获？”

    这武者笑着说道。

    “小有成就吧。”林白淡淡一笑。

    “那就恭喜师兄炼制出神兵利器了。”

    这武者淡淡一笑。

    林白微微点头，离开了炼火山！

    随后，林白立刻第二峰之后，去通知了剑若寒和白潇潇。

    半天之后！

    剑若寒和白潇潇双双来到林白的风波洞中。

    “林白，你这么着急叫我们来，是飞剑炼制好了？”剑若寒来到风波洞之后，便急不可耐的对林白问道。

    “看他这个样子，看来是炼制好了。”白潇潇轻轻一笑的说道。

    林白看着二女，脸上露出了得意的笑容，从储物袋之中一晃，两把散发着灵性的剑，便就此从林白的储物袋之中飞出。

    一把飞剑上，散发着一股刺骨的寒气！

    另外一把飞剑上，散发着一股煌煌天威！

    “虽然过程有些波折，但好在也是炼制出来了。”

    林白眉开眼笑的说道。

    当即，林白抬手一挥，将两把剑分别飞向了剑若寒和白潇潇！

    剑若寒接住那一把冒着寒气的飞剑，而白潇潇则是握住那把气息不凡的飞剑！

    “接下来，我教你们如何融魂入飞剑！”

    “首先，我传你们一片口诀，分离神魂，与飞剑相融！”

    林白将早已经准备好的分离神魂的办法，教给了白潇潇和剑若寒。

    二人学会之后，便开始分离神魂，与飞剑相融起来。

    一天之后，白潇潇和剑若寒双双将神魂与飞剑相融。

    从而直接掌握了飞剑！

    “真是有趣，竟然我一念之间，这飞剑就随之一动。”剑若寒笑着说道：“这飞剑就宛如是第二个我一样，施展手段，完全是在我的一念之间！”

    白潇潇也是格外的欣喜！

    林白笑道：“我在传你们一招，专属于飞剑才能施展的秘法，名为《御剑术》。”

    既然白潇潇和剑若寒都拥有了飞剑，那林白不可能不传授御剑术！

    御剑术的威能，就算是飞天境的高手都追不上，这对于白潇潇和剑若寒以后的保命之力，也有很大的提升！

    “白潇潇姑娘，既然林白都传了我们御剑术，那么在下也将《万剑诀》拿出来吧，这原本是我名剑山庄的秘宝，但此刻林白都没有吝啬了，那我也不会藏私！”

    剑若寒将《万剑诀》拓印了一个副本，交给了白潇潇。

    白潇潇欣然收下！

    “既然你们已经得到了飞剑和御剑术，万剑诀，那就给你们的飞剑去一个名字吧。”林白看着剑若寒和白潇潇说道。

    剑若寒看着自己的飞剑，淡淡的说道：“就叫白灵剑吧。”

    白潇潇笑道：“我早就想好了，帝潇剑！”

    林白听闻后，脸上露出了满意的笑容！

    随后林白与二女嘱托了一番飞剑的妙用之后，这次让她们离开！

    风波洞内再次剩下林白一人！

    “飞剑已经炼制好了，那接下来就是修炼古神经和提升修为了。”

    林白深吸一口气，淡淡的说道。

    ——

    ——-

    ps：关于炼制飞剑这一段，如果帝剑要细写下去，估计又得多写五六章，所以帝剑就尽可能的节省了笔墨，没有细写如何炼制飞剑！

    日后林白还会炼制其他的飞剑，到时候帝剑会仔细写！

    这几章的核心内容不是飞剑，所以就一笔带过了！

    日后会细写的。

    这里特地解释一下，以免有些读者觉得炼制飞剑太简单了，产生逻辑上的不符合！