    江俊站在灵舟上，逐渐的靠近其中一座宏伟的巨山。

    林白抬头看去，目光中全是惊骇。

    林白修炼至今，也算是走南闯北了，去过东海，游历过岭东，见过无数的山川大海，但是林白从来没有见过这么大的山岳。

    这哪里是一座山啊！

    这简直是一座天地！

    林白所在的灵舟，出现在五峰的其中一座山岳之前的时候，在这一座山岳面前，这庞大的灵舟就好像是一颗沙粒一样，微不足道。

    “这山，也太大了吧。”

    叶剑秋也是如此惊叹道。

    江俊笑道：“师弟不必惊慌，每一个来到五峰的九院弟子，都会如此觉得。包括当年我第一次来的时候，也是被五峰的庞大而深深惊骇了一下！”

    “诸位师弟我先带你们去第五峰办理一些手续，然后你们会得到关于五峰的介绍书籍，到时候你就会明白了。”

    江俊笑着驾驭灵舟对着其中一座山岳飞驰而去。

    “江俊师兄，之前独孤云院长提醒我说五峰很危险，此地是一座战场？”叶剑秋此刻好奇的对着江俊问道。

    “呵呵，院长大人真是很看重你们呀，竟然连战场的事情都告诉你们了。”江俊淡淡一笑的说道：“没错，五峰的确是一座战场！”

    “不过这个战场，不在五峰之内，而是在五峰之前那一片天地中！”

    “在五峰之前，还有一片数百万疆域的荒芜之地！”

    “这里，曾经是一座鼎盛的宗门所在！”

    “它叫，赤仙宗！”

    “这所谓的战场，便是赤仙宗的遗迹。”

    江俊轻声笑着说道。

    “赤仙宗！”林白一愣，再次听见了这个名字！

    当初在武意山内的登天宫中，那钓鱼翁便提起过赤仙宗。

    当时林白追问，但是钓鱼翁却并没有直接说明。

    如今林白到了五峰，终于明白这赤仙宗在什么地方了。

    “在蛮古大陆古老的岁月中，曾经大陆上诞生过许多的鼎盛宗门，比如战神宫，赤仙宗，诛仙宗等等。”

    “而这片战场，便是当初赤仙宗的山门所在。”

    “赤仙宗的岁月在神迹岭诞生之前，当年的赤仙宗何等强大，乃是蛮古大陆上的顶尖宗门之一。”

    “赤仙宗门下弟子，亲传弟子十五万，核心弟子九十九万，内门弟子一千三百万，外门弟子不计其数，根据我们的推算，赤仙宗鼎盛之时的外门弟子，大约有接近上亿之多……”

    嘶——

    听见江俊说出赤仙宗的历史，林白都是被吓得倒吸了一口凉气。

    亲传弟子十五万。

    核心弟子九十九万。

    内门弟子一千三百万！

    外门弟子，上亿！

    这是何等强盛的一座宗门啊！

    这等宗门底蕴，恐怕出现在如今的蛮古大陆上，都能轻易的横扫整个天地！

    “如此强盛的一个宗门，为何会被落败了呢？”林白好奇的问道。

    “不知道。”江俊笑着说到：“赤仙宗当年在蛮古大陆上如日中天，他来得快，但走得也快。”

    “就在赤仙宗鼎盛之时，一夜之间，突然赤仙宗从蛮古大陆上消失不见了！”

    “连山门都不知道去了那里。”

    林白和叶剑秋，剑若寒听到这里，都是为之一惊。

    赤仙宗一夜之间消失了？

    江俊说道：“直到多年之后，有武者来到神迹岭上，想要去往岭南。可是，其中有一位阵法师，偶然发现了一座法阵！”

    “这位阵法师，天赋异禀，他当即留在了神迹岭上，开始研究这座法阵！”

    “足足五十二年啊，这位阵法师研究了接近一个甲子的岁月，终于打开了这座法阵的一个缺口！”

    “他走了进去，进入法阵后，他才发现，此地原来就是当年从蛮古大陆上突然消失不见的赤仙宗山门所在！”

    “而当年如日中天的赤仙宗，如今却已经变成了一片骸骨堆积如山之地！”

    “赤仙宗门下几千万的弟子，全部死亡！”

    林白和剑若寒听见这里，眼瞳全是惊讶。

    “呵，这位阵法师如果你们是阵道院的弟子，应该听说过他的名字。”

    “他叫洛棋！”

    江俊笑着说道。

    “洛棋，武意山和形神竞技场的炼制者，阵道院的开山祖师！”林白和剑若寒都是忍不住的惊呼出口：“原来赤仙宗遗迹是他发现的？”

    江俊轻轻点头说道：“没错，赤仙宗虽然不知为何被灭了，但是赤仙宗内留下的宝物，却是真的，故而，洛棋一手创建了神迹岭武道联盟！”

    “神迹岭，起初便是洛棋前辈创建的，名字叫：神迹岭武者联盟！”

    “洛棋前辈让岭东所有修为达到人丹境的武者，都来到神迹岭上，一起探索赤仙宗的遗迹。”

    “一来，我们可以在遗迹中寻找到赤仙宗大量珍贵的修炼资源！”

    “二来，我们可以探查到，当年如日中天的赤仙宗，为何会一夜之间消失不见，而当他在出现的时候，却变成了一片骸骨如山的地狱！”

    “那么这么多年过去了，你们可有找到赤仙宗灭亡的线索吗？”林白好奇的问道。

    江俊意味深长的笑了笑：“这个我就不清楚了，或许没有找到，或许找到了没有人敢承认，呵呵，这些都是五峰高层决定的事情，我们没办法插手！”

    “诸位师弟，你们要做的就是，在灾难来临之前，在赤仙宗内得到机缘，越多越好，一旦灾难爆发，我们也要有逃走的资本！”

    “另外，你们要小心提防妖族的人，尤其是三十六妖山和十二妖府的大妖，这些人可是在战场中，宛如杀神一般的存在。”

    江俊说道。

    剑若寒疑惑的问道：“灾难？什么灾难？”

    “不清楚，反正五峰上有一个传闻，当年赤仙宗的灾难，会再次出现在神迹岭上。”江俊笑着说道：“但是具体的事情，我也不清楚。”

    “妖族也在这战场中？”林白好奇的问道。

    “这天下那有不透风的强，当年洛棋前辈发现赤仙宗遗迹之后，以他一人之力断然不可能将整个赤仙宗全部探索完，所以便组建了神迹岭武者联盟！”

    “而那时候妖族也发现了异动，当年还与神迹岭爆发出大战！”

    “最终，洛棋前辈和当年地龙一族的龙帝，签订了一个保密协议。”

    “由神迹岭人族和妖族共同探索遗迹，且飞天境高手不得插手遗迹中任何事情！”

    “当年的龙帝也答应了，所以这战场的另外一端，便是三十六妖山和十二妖府。”

    “也正是因为这个协议在吧，以至于赤仙宗的消息没有暴露出去，否则的话，被岭南的宗门得知了，恐怕神迹岭就无法拥有着赤仙宗的遗迹了。”

    江俊笑着说道。

    “好了，不说了，前面就是第五峰了。”

    “走吧，我带你们下去办理手续。”

    江俊驾驭灵舟落下。

    而此刻站在灵舟上阴暗角落之中的龙青枫，脸上忍不住的激动起来，双目之中露出火热，心中惊呼着：“赤仙宗！赤仙宗！当年消失不见的赤仙宗遗迹，竟然就在岭南的旁边，就在这鸟不生蛋的神迹岭上！”

    “这个消息，我要立刻传回青龙帝国！”

    “一旦帝国得到了赤仙宗遗迹，我帝国就能走出万国疆域，成为东洲上的一方霸主！”

    龙青枫身为青龙帝国的太子，如今心中无比的狂热！