    “若不通晓灵药药理，加深灵火控制，了解人皇丹特性，下一次炼制也必定以失败告终，此生更是无望炼制出人皇丹！”

    此言一出，顿时压下全场声音，万千武者瞠目结舌。

    居然有人说丹道院首席大弟子不知晓灵药药理？

    居然有人说丹道院首席大弟子灵火控制不熟练？

    这简直是在打脸！

    而且这还是当着丹道院诸位长老，以及神迹岭二十万的武者对丹道院首席大弟子古玥清说出的这句话！

    “谁？”

    “谁在胡言乱语！”

    “就是，谁敢说我丹道院大师姐不通晓药理？”

    “谁说古玥清不了解人皇丹？”

    “谁在瞎哔哔！”

    全场武者齐齐愤怒的惊呼起来，飞快的找寻着说话之人。

    就连抬步离开的古玥清和仇云奎面色也是一愣，停下脚步，好奇的看向人群之中。

    尤其是古玥清，她身为丹道院首席大弟子，对于炼丹和药理早已经是融会贯通。

    而且对于人皇丹的研究，古玥清已经研究了超过一年，已经算是小有心得，今日这才敢开炉炼丹。

    而居然此刻被人说不了解丹道药理和人皇丹特性。

    古玥清心中也是有一丝疑虑。

    “究竟是谁？”

    丹道院的诸位长老和全场二十万的武者都目光如电的在人群之中找寻起来。

    所有，所有人的目光都落在了范一统的身上。

    范一统被全场瞩目，顿时一脸苦笑：“你们都看着我干什么？又不是我说的，是他说的！”

    范一统手指指向自己身边的人。

    这个时候，所有的武者才看见了林白！

    为何之前全场的武者首先看向的范一统呢？

    因为林白身穿普通武者的衣衫，看不出是哪一个道院的弟子。

    而范一统身穿着丹道院的弟子袍，乃是一位炼丹师，故而所有的武者都认为是范一统这位炼丹师说出的这句话来。

    谁都不可能想得到，居然是范一统身边这个默默无闻的青年说出来的。

    “又是你这个乌鸦嘴！”

    “玛德，又在胡言乱语了，老子刚才就该宰了你！”

    “闭上你的臭嘴！”

    周围不少对林白之前的话有愤怒的武者，纷纷指着林白说道。

    第一排上，丹道院的诸位长老也是震怒的说到：“你是哪一个道院的弟子，竟然在如此场合胡言乱语，报上名来，我必定要你去所在的道院讨个公道！”

    “没错，你如果是胡言乱语，信口雌黄的话，丹道院可不是你撒野的地方！”

    “哪里来的毛头小子，竟敢教训我丹道院的首席大弟子？”

    这些丹道院的长老纷纷冷声说道。

    一时间，林白被千夫所指。

    林白面色平淡一笑：“古玥清姑娘，难道你心中都没有疑惑吗？”

    “为何你按照人皇丹的炼制方法，一一放置灵药，却最终爆鼎失败？”

    “为何这些灵药放入赤阳鼎之中，无法成丹？”

    “为何你在施展控火诀的时候，感觉灵力消耗极大？”

    林白淡然一笑的对古玥清说道。

    古玥清被林白这么一问，顿时双目露出了一丝亮光。

    正如林白所说，刚才古玥清在施展控火诀的时候，感觉火焰极其难以掌控，而且按照人皇丹的炼制手法，古玥清自认没有任何差错，为何会最终爆鼎了呢？

    古玥清向前两步，笑道：“在下的确有这个苦恼，至今未能想出是怎么回事？”

    林白轻笑道：“哈哈哈，那是因为你不懂药理，不知人皇丹，不懂赤阳鼎，为何失败，你炼丹中的错误太多太多，罄竹难书！”

    “我甚至在刚才都在怀疑，你是否会炼丹！”

    林白轻描淡写的说着，言语之中充满了一丝蔑视。

    听见林白这句话，顿时让丹道院诸位长老震怒：“住口，古玥清乃是我丹道院的首席大弟子，院长大人的亲传弟子，早已经熟悉了丹道院的《丹道药经》，你居然敢污蔑我丹道院首席大弟子不懂药理？”

    仇云奎也是面色一怒，双目射出冷光：“胡言乱语的混账东西，你若是在敢乱说一句，老子现在就废了你！”

    古玥清淡淡的说到：“这位朋友，你此话何意？我已经研究了人皇丹多达一年之久，算是了解通透，对于人皇丹的灵药，我也反复确定了百遍，为何你会说我不懂药理？”

    范一统站在林白的身边，感觉到二十万的目光凝聚在此地，吓得范一统浑身冒出冷汗。

    这些人的目光就好像是要将此地的这一片空间活吞了一般。

    范一统已经是一身冷汗了，反观林白，一脸的轻松平静。

    林白轻笑道：“既然你说你熟悉药理，那我问你，九命草如何而来？”

    林白轻声提问。

    仇云奎怒吼道：“你算什么东西，居然敢考清儿，你以为你是丹道院院长吗？”

    林白根本没有理会仇云奎，而是看着古玥清，又问道：“说呀，你不是说知道药理吗？”

    古玥清轻轻的说到：“九命草，生于极阴之地，百年成型，药中寒气凌人，服用之时，需有气血充沛之药辅助，否则当被九命草寒气所伤。”

    听见古玥清轻轻的将九命草的药理说出来，得到了很多丹师的认可。

    “没错，没错，药经上就是这么写的。”

    “古玥清师姐真厉害！”

    “是啊，看来古玥清师姐已经将药经熟悉了。”

    很多炼丹师都纷纷点头赞誉道。

    林白轻轻一笑，说道：“错了。”

    古玥清一愣，问道：“哪里错了？药经上就是如此写的。”

    “错了？”

    “此人多半是一个傻子吧，居然说错了？”

    “药经上这么写的，难道还会有错？”

    “此人又在胡言乱语了，我请求将他赶出去！”

    很多武者听见林白这一句错了，顿时放声大骂起来。

    那些丹道院的长老纷纷怒骂起来：“小子，药经上就是这么写的九命草，你居然敢说错了，你是在质疑我丹道院的药经吗？”

    “今日你若不说出一个所以然来，你休想轻易的走出我丹道院！”

    这些长老纷纷指着林白怒吼起来。

    其他的武者瞧见此目，顿时惊呼起来：“这小子质疑药经，引得丹道院的长老发怒了！”

    “废话，药经和丹经是丹道院立足的根本，如此被人质疑，这无疑是等于在挖人家的祖坟了，你能不怒？”

    “这小子摆明是在哗众取宠，这下引得丹道院长老发怒，若不给出一个交代，恐怕今日难以活着走出丹道院了呀！”

    很多武者都是饶有兴致的看着林白。

    林白笑道：“古玥清，你听好了。”

    “九命草，并不是生于极阴之地，而是生于极寒之地，十年大雪覆盖大地生机，十年之后，九命草破土而出！”

    “又得经历百年风雪洗礼，若能存活而下，放可成型。”

    “这才是九命草！”

    ----

    今日恢复5更！

    求支持！求订阅！求打赏，求推荐票！