    随着剑若寒和叶剑秋不怕死的走上来要服用人皇丹。

    随之又有三个声音不约而同的一瞬间想起来。

    “我来！”

    “在下也想讨要一颗补天丹！”

    “留一颗丹药给我！”

    三个声音响起，立刻从人群之中一跃而起了三个人影，齐齐的落在了丹道院的道场上。

    “齐耀！”

    “何谦！”

    “范一统！”

    林白惊讶无比的看着这三个人。

    齐耀落地之后，看着林白，淡淡的说了一句：“林爷，看见你恢复了修为，我真的很高兴，相信有你在的剑道院，不会那么无聊了！”

    林白微微一笑：“齐耀，好久不见！”

    齐耀说道：“原本我安顿好了之后，就去找林爷的，可是到了你的住所，却发现里面有一个女子……”

    女子？

    听见这句话，一旁盘膝打坐，突破修为的剑若寒浑身一颤，险些灵力逆流突破失败，好在剑若寒极快的反应过来，稳住了心神，继续突破。

    林白看了一眼剑若寒，目光一凝。

    此刻是人皇丹正名的时候，所有上来领取过人皇丹的武者，都必须要全部突破才好。

    林白可不希望剑若寒出任何的岔子。

    齐耀继续说道：“之后找到邻居唐不凡打听之后，我才知道，原来是哪个女人蛮不讲理，直接仗着自己修为高深，强行霸占了林爷的住所！”

    “林爷放心，等我们修为提高之后，这住所，我们帮林爷拿回来！”

    林白冷声说道：“不用，等我这次回到剑道院后，所以该是我的东西，我都会全部拿回来！”

    剑若寒听见是这个女人强行霸占了林白的住所，身上波动起来的灵力，这才稳定下来，全心全意的开始突破起来。

    林白笑道：“齐耀，拿着人皇丹去突破吧。”

    齐耀微微点头，对着卢青禹一礼：“多谢卢院长厚赐！”

    卢青禹微微点头，齐耀拿着人皇丹便坐在了叶剑秋的身边，开始了突破。

    何谦上前一步，看着林白，脸上看不出任何的表情，似乎有点微笑的感觉：“林白……，呵呵，林爷，好久不见。”

    林白笑道：“何谦，你不必如此叫我，拿着人皇丹去突破吧。”

    何谦看见林白并没有为之前天墉城中二人之间的不愉快而心生芥蒂，当即心中愧疚，笑道：“既然喊了一声林爷，我何谦就不会在改口了！”

    “多谢林爷！”

    “多谢卢院长厚赐！”

    何谦也去领取了一颗人皇丹，开始突破。

    范一统对着林白嘿嘿一笑：“林兄，没想到你居然有这样的能耐！”

    林白笑道：“范兄，多谢你肯不顾性命，上来领取人皇丹。”

    范一统笑着说道：“嘿嘿，林兄，你可千万不要误会了，我可不是为了你来领取人皇丹的。”

    “我是为了古玥清大师姐！”

    范一统一本正经的说道。

    林白一愣。

    古玥清好奇的问道：“为了我？”

    范一统认真的说道：“是的，大师姐，既然是你炼制的丹药，纵然是一颗毒丹，放在我范一统的面前，我范一统眼睛都不会眨一下，也会吃下去！”

    范一统格外认真的说道。

    林白此刻苦笑一声，这时候林白才想起来，范一统是古玥清的仰慕者，是范一统的女神。

    原来此刻范一统上来，是为了给古玥清壮大威势的！

    古玥清笑道：“多谢了，这位师弟！”

    范一统瞧见古玥清对着他笑，整个人都好像是飞仙了一般，一脸的痴痴笑容，一副惊慌失措的样子。

    “给你丹药！”

    古玥清轻轻的从自己的手中将丹药取出来，递给了范一统。

    范一统如蒙恩赐，急忙双手接住，认真的说道：“大师姐摸过的东西，我本应该好好的保存，只是如今大师姐需要为人皇丹正名，师弟不得不服下！请师姐见谅！”

    古玥清微微一笑：“这有何难，等这件事情结束后，有空你来紫竹林，我们可以一起讨论丹道！”

    “真的吗？大师姐，你说的是真的吗？我没有听错吧，我耳朵没有听错吧！”范一统激动不已的看着古玥清问道。

    范一统到现在都不敢相信，自己心中的女神，居然邀请他自己去紫竹林做客！

    天呐！

    这是多少丹道院男弟子想都不敢想的事情啊。

    这是神迹岭多少男弟子都梦寐以求的事情啊！

    去美人榜上的美人闺房做客！

    这对于神迹岭所有男弟子来说，都是一份天大的造化！

    古玥清说道：“快服下吧！”

    范一统点了点头，又对着卢青禹说道：“丹道院弟子范一统，拜谢院长大人厚赐！”

    卢青禹听见范一统是自己丹道院的弟子，顿时激动道：“好，没想到我丹道院竟然有你如此不怕死的炼丹师，这才是我丹道院的弟子风范！”

    “范一统，等本次事情结束之后，就凭你今日敢上道台来，本座收你为关门弟子！以后你可以与清儿一起修炼丹道！”

    卢青禹一直从凳子上站起来，对着范一统说道。

    古玥清一听，眉眼弯弯的笑道：“恭喜啊，范师弟！”

    范一统被卢青禹这句话惊得面色一片呆滞，震惊了半天，范一统才激动的跪在地上：“劣徒范一统，拜见师父！”

    卢青禹笑道：“去吧，服下人皇丹，突破之后，我们在聊！”

    “是。”

    范一统激动不已。

    可能连范一统都不知道，今日原本只想为自己的女神站场子，却没有想到得到了丹道院院长的垂青，他更不会想到，今日自己的无心之举，改变了他的一生！

    林白瞧见有五颗丹药尘埃落定，便扬声说道：“还有最后一颗丹药，不知道在场的还有没有不怕死的！”

    林白这一句话问出去之后，全场又陷入了寂静。

    仇云奎冷声道：“林白，这上来的五个人，都是你的好友吧，哼哼，否则的话，谁会如此不怕死的来服用人皇丹！”

    林白面色平淡，没有任何的波澜。

    正当这个时候。

    丹道院的道场中，传来一个低沉的声音。

    “我来吧。”

    一瞬间，一个身穿麻布破衣的武者，背后背着一把寒光渗人的长剑，落在道场上之后，直接走到了古玥清的面前，取走了人皇丹，又对着卢青禹一礼：“多谢丹道院院长厚赐！”

    林白平淡的看着这个青年男子，只是感觉到他身上的剑意，极其强大！

    “此人不简单啊！”

    林白双目一眯。

    这青年男子微微回头，用他那一脸苍白无血的脸，一双死寂的双目，看了一眼林白，随后露出了一个比哭还难看的笑容！

    “他！竟然来了！”

    裴寂和仇云奎脸上都是露出了一片震惊！

    就好像是此人的出现，给了裴寂和仇云奎很大的冲击一般！