    仅仅三四个呼吸，林白便追上了灵剑宗的飞天鹏。

    林白御剑停下，看着陆远说道：“陆远师兄，还请你带着飞天鹏回去接应掌教，掌教受伤，行动不便。”

    陆远问道：“林白，那青海天和赵显圣呢？他们走了嘛？”

    林白说道：“陆远师兄放心，赵显圣已经被我杀了，而青海天也在我和掌教的联手之下，重伤逃走了。”

    “什么！你杀了赵显圣！”陆远瞪大了眼睛的看着林白。

    神丹境的武者和半步神丹境的武者，那简直是天差地别啊。

    且不说神丹境武者的灵力远比真气强大，而且那神丹境武者时时刻刻用灵力淬炼着灵体，那灵体的厉害程度就不是寻常五品灵器能够轻易击碎的。

    林白说道：“陆远师兄，你回去接掌教，我必须选择要火速回到灵剑宗……，如果晚了，估计灵剑宗将化作一片火海了。”

    说完，林白没有在丝毫的停留，一转身直奔灵剑宗飞驰而去。

    巨兽山脉距离灵剑宗还有半日的路程，但这点路程对于林白来说，不过就是半刻钟的事情。

    苏剑南带着灵剑宗的弟子去了沧海云台宫参加四大宗门比武。

    而纪北和季白则是留在了灵剑宗，统筹灵剑宗的所有大事。

    比较最近来拜入灵剑宗的弟子，很多很多，让灵剑宗短时间之内从七千弟子，增加到了一万之多。

    而且这些弟子有一些武魂极佳。

    季白兴冲冲的走入长老阁来，满脸笑容如花的说道：“老纪，老纪，你快来看啊，这是我刚刚拿到的弟子名单。”

    “居然有一个地级三品的武魂，来拜入我们灵剑宗了。”

    “虽然这个地级三品的武魂，乃是一株通灵花，不擅长攻击手段，但是毕竟地级三品，潜力无穷啊。”

    季白万分高兴的对纪北说道。

    “当真吗？让我看看。”纪北也是一脸的惊喜，结果名单一看，果然有几个地级的武魂，格外引人注目。

    武魂也分为攻击类型和辅助类型。

    比如说兽武魂，器武魂等等，这些武魂都是擅长攻击的武魂。

    器武魂，如同风云休的九元剑匣，威力惊人，秘法堪比神通力量。

    而还有一些并不擅长攻击的武魂，比较偏向辅助。

    比如说植物武魂，气体武魂等等，这些并不是擅长攻击，最好就是去炼丹，炼器，制符等等。

    而一些比较强大的武魂，具有特殊之力。

    比如说林白的吞噬剑魂，能给林白非凡的剑道天赋还有吞噬万物之能。

    比如说林紫儿的洪荒神女道，能给林紫儿召唤英灵殿战神勇者的手段，还能有强大的武魂秘法。

    这种武魂就格外的厉害了，算是同级武魂之中的最强者。

    纪北激动道：“好啊，好啊，多收几个地级三品武魂的弟子，我灵剑宗何愁不崛起？”

    季白也是兴奋到：“是啊。”

    轰隆隆——

    突然就在这个时候，灵剑宗的山门处传来一片震动。

    “灵剑宗的龟孙，出来受死！”

    一声怒吼跟随者人丹境的恐怖力量，恍如天威一般的传遍灵剑宗之内。

    灵剑宗所有弟子都是纷纷一惊，在这一股人丹境的力量之下，惴惴不安，面色仓皇。

    纪北和季白一惊，对视一样，二人双双掠向灵剑宗的山门之处。

    两道残影一前一后而来，随后有着大量的灵剑宗弟子来到山门之处。

    灵剑宗山门石碑，被人用恐怖的力量击碎了，成为一对乱石，散落八方。

    “何人敢在我灵剑宗山门撒野。”

    纪北和季白飞掠而来，冷眼看着前方的一群武者。

    在灵剑宗山门前，林立着大约有五百多位武者，个个都是半步神丹境初期以上的修为，而其中领头的二人，修为更是惊人，居然是人丹境。

    “是宋王和宁王！”

    纪北看见这二人，顿时双目一凝，心中有了一丝不好的预感。

    这二人纪北和季白自然认识，神武国的神武十王，十位人丹境强者之一，谁会不认识？

    季白问道：“宋王前辈，宁王前辈，不知道有什么事情要劳烦二位前辈亲自驾临灵剑宗？派个弟子过来说一声不就行了？”

    季白笑呵呵的说道。

    宋王冷笑道：“哼哼，季白，你少在这里猪鼻子插大葱装大象，你装什么装，我们来这里干什么？你不知道吗？”

    “哼哼，给你们灵剑宗所有弟子两个选择。”

    “要么，你们自己自刎。”

    “要么，我们帮你们自刎！”

    “你们选吧。”

    宋王面色冷笑，狂傲连连的说道。

    一听宋王这话，纪北和季白都是一脸的寒光。

    果然来者不善啊。

    纪北淡淡的说道：“宋王前辈，这是何意？我灵剑宗与沧海云台宫交好……”

    “交个屁的好，交好不交好，纪北你心里没点数吗？”

    “行了，纪北，你别废话了，就算你说破大天，今日灵剑宗也必定满门屠尽。”

    “做出你们的选择吧。”

    宋王很不耐烦的厉声说道。

    纪北和季白对视一眼，二人脸上都是决然之色。

    纪北说道：“自刎，那是不可能的！”

    宋王冷笑一声：“那就是，还得老子亲自动手，那你废什么话！”

    “来人，给我冲进灵剑宗，鸡犬不留！”

    “是！”

    随着宋王一声令下，背后五百多为半步神丹境以上修为的沧海云台宫精英弟子纷纷应声一下，抽出战剑，冲向了灵剑宗之内。

    纪北和季白急忙爆喝一声：“灵剑宗弟子，迎战！”

    “是！”

    灵剑宗的所有内门弟子和长老阁所有长老，纷纷抽出宝剑，迎击而上。

    虽然灵剑宗的落败，实力不如沧海云台宫，但是毕竟还是流传五千多年的宗门，底蕴还是有的。

    如今灵剑宗内，所有的半步神丹境以上的精英弟子，差不多也有一百多位。

    眨眼之间，整个灵剑宗山门之处，便开始了一场厮杀。

    灵剑宗和沧海云台宫的弟子，不断的对碰在一起。

    仅仅半刻钟，山门处便是一片尸横片野，灵剑宗的弟子死伤已经过百，鲜血在地面上流成一条小河。

    ----

    看见有一个书友，叫【日落倾城】，1.28是你的生日，祝你生日快乐，感谢你的支持！

    现在开始爆发！

    今日爆发70章以上。

    改了整整一天的错别字，终于改完了。

    兄弟姐妹们，求订阅！求收藏！求打赏！

    开始爆发！