    听见林白这么一说，这武者惊诧的看着林白，一双三角眼一闪明亮的杀意，一股寒气便袭向林白：“小子，你可知道我是谁？你居然敢这么对我说话？”

    林白冷笑道：“我对一个废物的名字，不感兴趣。”

    “废物？哼哼，那好，今日我让你看看谁才是废物！”

    这男子顿时脸上一片冷笑，浑身气焰升腾，凶神恶煞的瞪着林白！

    白潇潇看见林白和这男子剑拔弩张的模样，呢喃着说道：“这是怎么回事？”

    “那男子是……姚风！”

    “居然是姚风！”

    “姚风半年前就达到了第十二关，如今再次来木人巷，是想要冲击第十三关吗？”

    “不得了啊，看妖风此刻身上升腾起来的气焰，力量似乎比半年前更加的强大了！说不定他还真的可以冲过第十三关，超越何谦，成为天墉城的第一天才。”

    “姚风来了？”

    “真的吗？我的偶像来了？”

    “木人巷第十二关的王者？半年都无人可以超越他的成绩。”

    “据说半个月前潜力榜第三的荀海来挑战姚风的成绩，可是苦战了一个多时辰，也是无法穿过第十二关啊。”

    “姚风真的来了？”

    此刻在这一条木人巷之前，武者们的惊呼声音立刻传了出去，在其他木人巷前等候的武者，纷纷好奇的靠近过来。

    当他们看见姚风的时候，双目都是露出了前所未有的惊骇。

    “真的是姚风！”

    很多武者惊呼起来。

    潜力榜上的高手，远超天墉城的天才武者，个个都是神龙见首不见尾的存在，以往看见一位都难，而如今居然出现了两位。

    一个是潜力榜第六的齐耀。

    一个是潜力榜第二的姚风。

    林白冷笑的看着姚风：“想打架？”

    姚风不屑的看着林白说道：“不是我想打架，是有些不开眼的废物想被我打！”

    林白双目不善的看着姚风，浑身剑意开始流动起来，体内的真气也是迅速的调动起来，随时准备与姚风一战！

    而正当这个时候。

    远处镇守木人巷的长老走过来，平淡的说道：“木人巷之前，不可私斗。”

    听见长老开口，姚风这才作罢，收起了气势。

    而林白也不敢去忤逆长老的意思，看见姚风收起了气势，顿时浑身也是一收。

    姚风对着这位长老抱拳一礼，冷声对林白说道：“给我让开。”

    林白冷笑道：“我凭什么让着你？你算老几？我先来的，如果你要挑战木人巷的话，在我背后乖乖排队吧。”

    姚风冷声道：“我在你背后排队？你再说一遍！”

    听见这话，姚风顿时气急败坏的说道。

    在林白背后排队？

    姚风可是潜力榜上的第二名，在这天墉城中，除了第一名的何谦之外，实力最强的同辈武者，必定属于姚风。

    堂堂天墉城数以千计的天才之中，第二名的姚风，居然要乖乖站在林白的背后排队？

    这是多么的讽刺啊。

    林白冷声说道：“好呀，我就再说一边，乖乖在我背后排队，等老子出来之后，你再去挑战！”

    “我说的够清楚了吗？要不要在将这句话写下来，贴在你脑门上？”

    林白气势丝毫不弱的瞪着姚风说道。

    姚风狂笑道：“好呀，看来老子真的是闭关太久了，什么狗东西都敢在我面前乱叫，今日老子非得好好收拾你不可！”

    “来呀，看谁收拾谁！”

    林白顿时一怒。

    姚风虽然是天墉城的第二天才，但是林白也是丝毫不惧他。

    若是真的拼命，林白连人丹境二重的高手都能杀，何惧区区一个半步神丹境的武者。

    那长老看见林白和姚风又开始剑拔弩张了，顿时说道：“够了，都不要闹了。”

    “姚风，的确是他先来了，先到者为先，你就乖乖在后面排队吧。”

    听见长老开口。

    林白笑道：“听见没有，长老都说我先来的。”

    姚风气不过的对长老说道：“长老，让他先来不过是浪费时间，我可是要冲击第十三关的武者，难道就不能有特权吗？”

    林白不屑的说道：“区区一个十三关，也想要特权，切。”

    姚风怒吼道：“你这话是什么意思？说的好像你能轻松闯过十三关一样。”

    林白笑道：“还没闯，谁说得准呢？万一我就闯过去了呢？”

    姚风一听，冷笑道：“好呀，那敢不敢来和我赌一场？”

    林白笑道：“赌什么？”

    姚风双目阴冷的说道：“如果你不能闯过第十三关，那你就自断一臂！”

    林白道：“那如果我闯过了呢？”

    姚风冷笑道：“那我就将我的一条手臂给你！”

    “一言为定！”林白冷笑道：“今日真是一个好日子，潜力榜第六的武者争着要叫我林爷，一个潜力榜第二的武者还要白白送我一条手臂！”

    “有意思。”

    林白微微一笑的说道。

    姚风笑道：“那你这么说是答应了？”

    林白耸了耸肩，无奈的说道：“答应呀，干嘛不答应，要人要白白送我一条手臂，正好我家的狗很久没有吃肉了。”

    听见林白答应，那长老顿时无语的摇了摇头。

    十三关之难，如今已经有十多年没有武者闯过了。

    连这长老都不相信林白能传过去。

    姚风一副奸计得逞的模样：“哼哼，找死！还以为是什么厉害角色，原来不过是一个白痴而已。”

    “诸位诸位！”

    “刚才此人和我打赌，如果他不能闯过第十三关，便将一条手臂送给我。反之，他若是闯过了第十三关，我便将我的一条手臂送给他！”

    “他已经答应了，还请在场的诸位做一个见证。”

    姚风一转身，对着全场围观的武者大声说了起来。

    “什么！他要闯过十三关，真是可笑。”

    “这哪来的白痴，居然敢打这个赌？”

    “木人巷这十年来，连天墉城第一天才何谦都闯不过第十三关，他居然如此狂妄，简直找死！”

    “哗众取宠，此人必定连第五关都难过！”

    很多武者听见姚风和林白的赌约，顿时耻笑起来。

    木人巷，每过十年便会从新刷新，之前的战绩便会被取消，但却会被记录在木人巷的名人榜上。

    十年了。

    木人巷已经有十年没有人冲过第十三关了。

    他们可不相信林白有这个实力闯过第十三关。

    白潇潇一听，面色一暗：“怎么还是像一个小孩子一样，这么喜欢和人赌斗！”

    齐耀冷笑起来：“切，他超过我的成绩都难，还想冲过十三关，简直是痴人说梦！”

    全场武者此刻都看着林白冷笑起来。