    红素硬着头皮说道：“是，叶无欢掌教亲手施展的冰熄术，这术法，乃是圣夜王朝的镇族绝学。”

    “好，很好。”

    “叶无欢！”

    林白从牙缝之中吐出了几个字，眼眸中带着森森杀意。

    当即，林白看向毒渊之下，说道：“此地不可久留，你速速回复伤势，我们离开毒渊之后，在做打算吧。”

    红素轻轻点头，开始从储物袋之中取出丹药，调理身上的伤势。

    而林白坐在一旁，没有疗伤，他的眼眸之中，不知何时闪烁着一丝丝冰冷的眼神。

    在红素疗伤的时候，林白看见地面上有一个储物袋。

    “花语仙的储物袋？”

    林白将储物袋捡起来。

    林白记得，当时五毒教教主将花语仙的储物袋丢下了毒渊。

    而这储物袋之中，有神骨的存在。

    林白默默的将储物袋收起来，没有去管。

    一天之后。

    红素抱着古琴，在光幕的保护之下，与林白二人冲出了毒渊。

    离开毒渊后，红素将古琴收起来。

    林白说道：“你这古琴，貌似不是凡物。”

    红素摇头说道：“长辈留下的护身之物。”

    林白默默点头，不置可否。

    既然红素都说了是长辈留下的东西，那林白也不好在多问什么。

    红素问道：“现在我们怎么办？”

    林白说道：“回神迹岭，找叶无欢算账。”

    红素看着林白，当林白说出这话的时候，红素感觉到了林白身上的森森杀意。

    当即，林白施展身法，在林中飞速前行，越过十万大山的疆域。

    来到裂天山谷中！

    “嗯？裂天山谷内，还有人？”

    林白路过裂天山谷之后，疑惑的说道。

    远远的，林白看见裂天山谷内，有着一个个的人影浮现。

    红素说道：“可能是十万大山内的武者吧，此地大战之后，必定有众多储物袋留下，这些武者可能是来寻宝的。”

    林白看向裂天山谷之中，目光落在一个人影之上，双目逐渐的阴冷下来：“不是，是五毒教的余孽！”

    红素好奇的问道：“你怎么知道？”

    林白冷声说道：“因为我看见了一个人。”

    “一个熟悉的人！”

    “刀魔！”

    “呵呵，我有一件东西，还在此人的身上。”

    当即，林白深吸一转，对着裂天山谷靠近过去。

    而红素原本想要劝住林白，可她话还没有出口，林白便已经到了裂天山谷之前了。

    红素无可奈何，只能跟着过去。

    裂天山谷中。

    大战之后两个月了，五毒教的幸存教徒，这才慢慢的回到了裂天山谷中，开始整理山谷，准备再次东山再起。

    而玄伯和孟婆，至今不知所踪，如今五毒教内，刀魔成为了新一任掌教！

    毕竟刀魔手中有恶魔之剑，实力远超天丹境大圆满的武者，成为新一任教主，也是顺理成章的事情。

    裂天山谷之前，一身黑袍的刀魔，束手而立。

    刀魔冷声说道：“如今回来的教徒，有多少了？”

    一个教徒回应道：“禀告教主，如今裂天山谷中回来的教徒，已经有一千多位了，可是大多数都是人丹境的武者，至于天丹境的武者，只有两三位。”

    刀魔冷声道：“好，传令下去，让所有游离在岭东和神迹岭的教徒，立刻返回总舵！”

    “是。”

    这教徒应了一声。

    刀魔深吸了一口气，看着远处满目疮痍的十万大山，说道：“圣教二十年一计，却没有想到落得如此收场！”

    “哎。”

    刀魔轻叹一声。

    正当这时，一个冰冷的声音传来。

    “刀魔，好久不见。”

    这冰冷声音回荡在刀魔的耳旁。

    刀魔猛然一惊，回头看去，当看见背后之人的时候，刀魔眼瞳忍不住的露出了惊骇，惊呼着：“林白，你还没死？”

    而来到裂天山谷之前的，赫然就是林白和红素。

    林白冷声道：“这才多久时间，刀魔，你也太心急了吧，这么短的时间之内，就想着急教徒，东山再起？”

    刀魔冷笑道：“多久时间？林白，距离哪一战过去，已经快一个月了。”

    林白和红素都是一惊，他们都没有想到，他们居然在毒渊下，昏迷了一个月。

    刀魔冷笑道：“林白，这一个多月你消失得无影无踪，叶无欢和独孤云都还以为你死了呢。”

    “这一个月，神迹岭和岭东可是发生了好多事情。”

    刀魔冷笑说道。

    林白问道；“发生什么事情了？”

    刀魔笑道：“既然你想知道，那我就给你说说吧。”

    “第一件大事，你的红颜知己白潇潇称帝，一个月之内，雷霆手段，几乎收拢了神武国周围数十个王朝的疆域，并且吞并了风云王朝，成为了岭东继圣夜王朝之下的最强王朝！”

    “不过貌似，你这位红颜知己，尚且没有满足，有着要一统岭东的感觉！”

    林白听着，微微点头。

    如今岭东大乱，生灵涂炭，正是神武国崛起的时候，白潇潇自然不会放过这个好机会。

    如果是林白，他也不会放过这个机会啊。

    刀魔继续说道：“第二件事情，神迹岭三大掌教之一，独孤云宣布辞去神迹岭掌教职位，从此云游天下，不会在回神迹岭了。”

    “还有跟随独孤云一起离开的，还有剑若寒！”

    独孤云在神迹岭上的任务就是看守神骨。

    而如今神骨被五毒教夺走，独孤云自然没有在留在神迹岭上的理由。

    神骨最终在花语仙的储物袋里，如今落入了林白手中。

    而剑若寒跟着独孤云一起离开，这是林白没有想到的事情。

    刀魔笑道：“这两件事情，恐怕你都不会太关注！”

    “但是接下来的这一件事情，恐怕你会觉得很有趣！”

    林白和红素看着刀魔。

    刀魔笑道：“苏氏王朝的离海王来到了神迹岭上，并且已经宣布，苏氏王朝正式接管了神迹岭，成为了神迹岭的新主。”

    “而苏离海的接任大典，定在了一个月之后！”

    “同时，一个月之后，也是叶宿心和苏苍的婚礼！”

    刀魔笑着说道。

    “什么！”

    林白和红素都是双目瞪大。

    红素惊讶的是，苏氏王朝接任了神迹岭的掌教之位。

    而林白惊讶的是，苏苍和叶宿心的婚礼！

    红素随后回过神来，看着林白，轻声说道：“林白，你别冲动，既然苏氏王朝已经有高手来了，凭我们二人之力，不可能与他们一战！”

    林白满脸冷色，双目含煞，愣在原地就宛如是一块冰块一般！

    “刀魔，将恶魔之剑给我，看在你告诉我这些消息的份上，我可以绕你一命。”

    林白冷冷的看着刀魔，冰冷的说道。

    刀魔听见林白开口就要恶魔之剑，顿时脸上难看下来，眼眸之中透着一丝杀意！