    听声音中，那大魔声音格外的激动，都有一丝癫狂了。

    “多少年了，多少年了，终于等到一个不错的武者进来了。”

    “而且还是魔道武魂，天助我也。”

    “小兄弟，接下来，你将成为的新身体。”

    那大魔癫狂的大笑起来。

    “你什么意思？”林白冷声问道。

    “什么意思？你等会就知道了。”

    大魔阴冷一笑。

    突然这个时候，整个乱石阵之中传来一片惊天动地的巨响声音。

    林白抬头看去，从乱石阵的中央之处，那连同地下世界的洞口之下，滚滚激涌出来了一阵阵恐怖无比的黑雾，宛如浪涛一般汹涌上天。

    黑雾汹涌，遮盖了整个乱石阵，宛如黑雾之中有一位绝世魔神一般。

    林白面色大惊，控制着吞噬剑魂，慢慢的向后退去。

    “别想跑了，你将成为我新的身体。”黑雾之中，传来大魔狂笑的声音，这声音极其难听，宛如九幽之下的魔神一般。

    突然，黑雾之内，光芒一闪，一只巨大的黑甲龙虾出现。

    这龙虾，两只巨大的钳子散发着恐怖的气息，一双血红色的双目带着无边激动的看着林白。

    “哇靠，好大一只寄居蟹。”林白惊叫一声。

    刷！

    “成为我的新身体吧。”

    这巨大的龙虾怒吼一声，黑雾汹涌，对着林白冲击而来。

    一刹那之间，他飞入林白的体内。

    那一只如此庞大，宛如一头山岳般大小的龙虾，居然融入了林白的体内。

    而这个时候，在林白的脖子之上，出现了一个黑色的龙虾纹身。

    呼！

    林白面色铁青，感觉到自己体内有一个东西在不断的涌动。

    “你居然修炼出了三座灵漩，不错，不错，我很满意。”从林白的体内，传来大魔的声音。

    “你对我做了什么？”林白惊讶的问道。

    大魔冷笑道：“我的魔道武魂，名叫寄居蟹武魂，这种武魂只有一个能力，那就是能让我的神魂，不断的夺舍武者的肉身，不断的重生。”

    “你的肉身不错，而且还有魔道武魂之中强大的吞噬剑魂在身，我得到你的身体之后，老子不出一年就能走出这个破烂世界中。”

    “回到我的世界去，那时候在和正道联盟，一决雌雄。”

    “玛德，正道联盟，等老子回来，灭尽你的九族。”

    大魔狂吼着说道。

    “什么！你要夺舍我？”林白惊骇无比的说到。

    “哈哈哈，你的神魂不要在反抗了，等着被我吃掉吧。”

    这大魔说到这句话的时候，突然在林白的体内传来一股刺痛。

    不，不是体内。

    而是灵魂。

    林白感觉到自己灵魂好像是在被无数的蚂蚁一点一点的啃食，那种刺痛的感觉，让林白满脸苍白，满头大汗，面如猪肝一般的难看。

    “等我吃掉你的灵魂，我就会成为你了。”

    大魔狂笑道。

    林白趴在地上，感觉自己的灵魂已经快被吃掉一般了。

    “吞噬剑魂！”

    林白咬牙，强忍疼痛的怒吼一声。

    突然立在林白头顶的吞噬剑魂一动，从林白的头顶之上飞入了体内。

    “给我吞了他！”

    林白愤怒的拍着大地，怒吼连连的说道。

    若是放任这大魔一点一点的蚕食林白的灵魂，不出一刻钟的时间，林白便会被大魔将灵魂吞噬。

    而到那个时候，林白的体内没有灵魂。

    大魔此刻在用他武魂的力量，瞬间接手林白的身体，成为林白，得到林白的武魂，记忆和所有的一切。

    “吞了他！”

    吞噬剑魂飞入体内，林白满眼愤怒的怒吼起来。

    轰隆隆！

    林白体内一片的震动，一股庞大的吸力传开，直击灵魂而去。

    “别白费力气了，吞噬类型的魔道武魂，我也曾经杀死几个，而你才天武境的修为，根本不可能是我的对手。”

    大魔冷声笑道。

    “斩！”

    林白再次怒吼一声，吞噬剑魂直奔灵魂而去。

    一剑怒斩而下。

    吞噬剑魂，无物不吞，无物不斩！

    咔嚓的一声。

    吞噬剑魂之上一股庞大的力量宣泄而下，一剑斩在了那巨大的龙虾头顶之上，咔嚓的一声，林白将这头龙虾的脑袋削飞半个。

    “吞！”

    看见那半个脑袋削飞下来，林白立刻运转吞噬剑魂将这半个脑袋给吞噬了。

    “你居然能斩开我的武魂？”大魔惊呼起来。

    “呵呵，你不死对吞噬剑魂和魔道武魂很了解吗？难道你不知道，吞噬剑魂，无物不吞，无物不斩吗？”

    “既然你想一点点的吃掉我的灵魂，那我就一点点的斩碎你的武魂，看谁快！”

    “来啊！”

    林白怒吼连连。

    吞噬剑魂宛如发疯一般的乱斩而下。

    将这只巨大的龙虾，差点活生生的切成七八块。

    “武魂秘法，搜魂！”

    林白这个时候，催动吞噬剑魂，施展武魂秘法。

    一股吸力摄入那巨大的龙虾之内。

    “你在对我做什么？”大魔惊呼到。

    “你不是想吃掉我的灵魂吗？那我也吞掉你的记忆。”

    “吞噬剑魂，直接将记忆给我吃了！”

    搜魂施展而开，这位大魔的记忆飞速的在林白的脑海中展开。

    “不！”

    大魔惊叫一声，感觉到自己记忆中的某些东西，在飞速的消失。

    大魔忘记了很多的事情。

    他的记忆，被林白的吞噬剑魂给吞了。

    咻——

    大魔心中狂怒，更是有一丝胆寒，急速的离开了林白的体内。

    离开林白的体内，林白这才感觉到了一丝轻松，体内那一股凶恶的力量，消失不见了。

    而此刻林白回头一看，乱石阵之中，那一头黑雾遮天的寄居蟹，正用你一双惊怒的眼神看着林白。

    “你对我做了什么？”寄居蟹魔道武魂中传来大魔惊恐的声音。

    “呵呵，吞了你一点记忆而已。”林白淡淡的笑道。

    “一点记忆？我有一半的记忆，都给你吞了。我忘记了，我记忆中失去了什么？”

    “你从我的记忆中吞噬了什么！”

    大魔愤怒的叫了起来。

    此刻大魔回忆起来，自己的记忆支离破碎，很多的地方都连接不上，比如说，他现在的记忆在真武境一重，而下一刻的记忆就已经在神丹境了。

    期间这些地武境，天武境时间段的记忆，全部都消失了。

    “呵呵，你慢慢想吧，再见。”

    林白咬牙切齿的瞪了一眼大魔，吞噬剑魂裹挟着林白的身躯，冲到乱石阵的边缘之上，一剑怒斩而下，斩开一个缺口，带着林白的身躯，重回迷失之海。

    当林白离开的刹那，乱石阵的法阵再次闭合起来。

    “不要走，将记忆还给我！”那大魔看见林白要走，立刻飞扑过来，可他终究是稍微晚了一步，林白离开后，乱石阵的法阵已经重新愈合了。

    而大魔则是狠狠的撞击在法阵之上，难以破开法阵。

    林白在法阵外，冷笑的看着这只黑雾遮天的寄居蟹，冷冷一笑，转身直奔远处而去。

    “你等着！你等着！这鬼地方困不住我多久了，等我出手，我一定会找到你，拿回我的记忆，而你的身躯，将成为我重新征战天下的利器。”

    “啊！！”

    “我的记忆！”

    “你到底从我这里吞走了多少记忆！”

    “啊啊啊！”

    大魔气急败坏的怒吼连连，他的记忆支离破碎，很多的地方都连接不上。但是他却不知道自己究竟失去了什么记忆，因为那段记忆是空白的！

    ----

    五更完毕，求订阅呀，小伙伴们，求推荐票，求订阅。