    在陨神湾中，此刻汇聚了整个东海上的武道高手，就连天武境九重的高手，都是来了二三十位。

    东海上，修炼资源不多，武者修为也是不高。

    通常在东海上修炼到天武境五重以上的武者，大多数都是离开了东海，前往神武国，亦或者是去了神迹岭，很少有武者留在东海上。

    而如今听闻东海大魔即将出世的消息，又吓跑了一群天武境五重以上的武者。

    故而如今在东海上的武者，差不多都是天武境五重以下的武者。

    就连狂鲨门中，天武境的武者都是不多，最近这段时间又跑了一半。

    花青海说道：“五百亿灵石，我们已经凑齐了，接下来就是要想办法将这个镇海玉符给贴在哪缺口上了。”

    沙浪说道：“那还用说，我们直接一哄而上，冲进那封印之地，将那狗屁大魔抓出来乱刀砍死就可以了。”

    乌金岛乌家家主冷笑道：“莽夫，那大魔拥有着毁天灭地的力量，如果他这真的挣脱了封印跑出来，别说是和他一战了，他就是一个眼神就都足够杀你十次的了。”

    龙门的龙家家主也说道：“我觉得乌家的这只老乌龟说的有道理，封印之地不能进去太多的人，只要将封印封闭住就可以了。”

    “如果进去的人多了，将封印缺口封闭了，出来的人就都知道这个封印之地，那这个封印之地就不在保密了，万一日后又有人偷偷跑进去击碎了封印，怎么办？”

    “难道那时候我们又在凑五百多亿灵石购买镇海玉符吗？”

    “各位别忘记了，如今这五百多亿灵石，已经是东海的极限了。差不多是将东海所有的武者口袋都给掏空了。”

    龙家家主有些恼怒的说道。

    为了这个缺口，不仅仅是把东海所有武者的口袋给掏空了，而且八大家族也是变卖了所有财产，几乎要了老命，这才险之又险的凑齐了五百亿的灵石。

    要是再来一次，估计这八大家族就算是选择死，也不会再拿五百亿灵石出来了。

    “这头老龙王也有点想法，我也赞同老龙王的说法，不能放太多人进去，否则的话，就算我们封闭了封印，这些人出来都知道这个封印之地了，就又留下了一个隐患。”

    战鲸门的门主也说道。

    此刻龙家的家主，战鲸门的门主，乌金岛的乌家家主先后开口，都一致认同，不能放太多的武者进去。

    花青海说道：“既然如此，要选择什么人进去，我们就得好好想想了。”

    龙门的老龙王说道：“而且进入封印之地的武者，必须要是东海最强的武者，我们这些天武境九重的高手，必须要留下镇守大局，不能妄动。”

    “那么就只能靠这些小辈了。”

    花青海说道：“那既然如此，那就海选一波吧。从整个东海武者之中，挑选出十个最强的人出来，进入封印之地，去将镇海玉符贴上去。”

    邱家家主说道：“这个我赞同。”

    “我也赞同花家家主的说法，挑选出十个最强的武者出来，进入封印之地。”

    “这个提议不错，我赞成，这样既可以保证封印能贴上，又能保证封印之地的安全。”

    “是个不错的法子，我也赞同。”

    “既然你们都赞同，那我狂鲨门也没有任何意见。”

    “什么时候开始比武？”

    这八大家族的领袖，相互对望一看，异口同声的说到：“时间紧迫，不容多想。此刻陨神湾汇聚了整个东海的有志之士，相信此地算是整个东海武道高手最多的地方了。”

    “就现在开始挑选吧。”

    “好，怎么挑选。”

    “规则是什么定？”

    “直接开杀吗？杀到最后只剩下十个人？”

    当即这八大家族的领袖，聚在一起，嘀嘀咕咕的商讨起来。

    而林白和苏仙媚这是沉默的站在一旁，等候着他们的结果。

    半个时辰后，这八位领袖才商讨出来一个结果，花青海说道：“既然诸位都这么相信我，那我就来担任本次挑选武者的掌舵手了。”

    八位领袖同意下来。

    当即花青海登高一呼，全场嘈杂的武者纷纷安静下来：“诸位东海的武者，我花某感激各位从东海各处赶到这里，与我们一起抵抗东海即将到来的大劫。”

    “我们已经找到了破解这次劫难的办法，但是现在我们需要五个高手，跟随八大家族挑选出来的杰出弟子，一起去完成一个任务。”

    “也就是去封印那位大魔。”

    五位？

    之前八大家族的家主，说的可是十位。

    在后面的商议中，八大家族决定还是要派遣各大家族内的高手去，这才安心。故而，一共十位，除去八大家族内的排出来的高手，也就剩下五位了。

    “由于那片封印之地，妖兽众多，大多数都是天武境以上的妖兽。所以，这挑选出来的五位高手，必须是天武境的武者。”

    “而从你们中挑选出来的五位最强者，将会被我们赐予‘天灵丹’百枚，帮助你们突破修为，让你们的修为更加精进一步。”

    苏仙媚听见这句话，当即笑道：“天灵丹都拿出来了，看来八大家族真的下血本拉。这天灵丹拿出去卖，都价值一百万一颗，而且还都是有价无市，专门是给予神丹境服用的丹药。”

    “如今奖赏给这五位最强大的武者，对于这些天武境的武者来说，天灵丹等于就是神丹妙药了啊。”

    “而且足足一百枚天灵丹，足够一个天武境一重的武者直接突破到天武境五重了。”

    苏仙媚笑着说道。

    身为藏宝楼的使者，苏仙媚自然对丹药，灵药，矿石等等这些灵物十分的熟悉。

    当花青海说出天灵丹的时候，苏仙媚便知道这丹药的价值，十分昂贵。

    “真有这么强大的药力吗？”林白惊呼到。

    “当然，一百万灵石一颗的丹药，你觉得没有神效的话，谁会花费这么多灵石去买？”苏仙媚嬉笑着说道。

    听见苏仙媚都对天灵丹赞不绝口。

    林白就更加的狂热了。

    若是能得到天灵丹的话，那林白的境界就能在进一步了。

    按照八大家族的想法，挑选出来的武者，应该都是天武境五重左右的高手，毕竟如今东海内，天武境六重以上的高手，几乎都跑光了，逃出东海去避难了。

    而挑选出来的天武境五重的高手，赐予一百枚的天灵丹，足够将他们的修为硬生生砸到天武境七重，亦或者是八重的境界了。

    到时候再去封印之地，胜算也会更大一些。

    -----

    12月6日，第五更！

    求订阅！求订阅！求各种！