    林白走出清幽山，看了一眼被向天一和徐在龙护在身后的叶宿心。

    心中暗叹，还是未能杀了叶宿心。

    “看来真的是攻击剑法跟不上我的需求了，否则的话，叶宿心怎么可能从我剑下逃走？”

    “以我现在的水准，至少需要一本玄级三品以上的剑法武技，一本玄级三品以上的身法武技，此为最好。”

    林白心中慢慢的说道。

    走出清幽山，林白并没有继续对叶宿心出手。

    第一，此地已经不是在试炼之中了，在试炼之地外杀人，那是回被灵剑宗严惩的。

    第二，有向天一和徐在龙这两位外门十大弟子在，林白也杀不了叶宿心，若是强行出手，恐怕还会被反杀。

    第三，既然大家都是灵剑宗弟子，日后有的是机会报仇，不急于一时。

    “他就是林白！”

    “听叶宿心刚刚的意思，好像是林白将她打伤的。”

    “有意思了，敢打神盟武者，这林白是活得不耐烦了吧。”

    看见林白出手，武者纷纷讥讽的笑了起来。

    在他们看来，林白恐怕已经是活不长了。

    在灵剑宗惹上神盟，那就等于是在阎王殿蹦迪，阎王非得将你打入十八层地狱不可。

    “林白，交出你的令牌吧。”

    纪北还不得向天一和徐在龙发难，便率先说道。

    林白上前一步，将几个储物袋之中的所有令牌，全部取出来，交给了纪北。

    这些令牌，都是林白抢来的，具体有多少，林白也不知道。

    “林白，三百二十一枚令牌！”

    纪北清点完毕后，扬声说道：“很好，林白，从现在开始，你就是灵剑宗的外门弟子了，谁敢动你，谁就在于灵剑宗为敌！”

    “你要记住，无论你走到何处，你背后都有灵剑宗撑腰！”

    纪北意味深长的对林白说道。

    “多谢长老。”林白道谢。

    “小心，向天一和徐在龙或许要对你发难。”纪北小声的提醒道。

    “在灵剑宗内，我就不相信他们敢杀我。”林白低声说道。

    “纪北长老，你答应我的事情呢？”

    林白问道。

    纪北说道：“我已经去请凌天子下山了，稍后在收徒大殿上，你或许就能见到他。”

    “多谢。”

    林白道谢。

    自从在白云峰书殿里，林白从雷绝剑意图中得到了好处之后，心中就打定了注意，一定要拜在凌天子的门下。

    正如林跃所说，恐怕灵剑宗之内，也就只有凌天子能教自己一点真本事了。

    “林白，我问你，叶宿心身上的伤势是怎么回事？”

    向天一这时候突然站起来，对林白怒吼道。

    “可笑，她身上的伤势你不去问他，你要来问我。”

    林白耻笑一声。

    “你敢伤叶宿心姑娘，你是寿星喝砒霜，嫌弃命长了吧！”

    向天一怒吼道。

    “杀人者，人恒杀人！是叶宿心先动手想杀我，我才反击的。”

    “我虽然修为不高，但是也不是一个可以任人拿捏的软柿子！”

    “难道她想杀我，我就该束手等死？”

    林白冷声反驳道。

    “我神盟武者要杀你，是你八辈子的福气！”向天一怒道。

    “哈哈哈，神盟武者，好威风哦。”林白讥讽道。

    “可恶，今日我非得让你付出代价不可！”

    向天一被林白激怒，浑身气势一震，一股真武境九重的气势，立刻宣泄而出，对着林白镇压而来。

    这股力量，宛如重山一般的压得林白喘不过气来。

    “向天一，不得胡闹！”

    纪北勃然一怒，一股远超向天一的气势散发出来，一举将向天一镇压下去。

    “纪北长老，此人敢伤叶宿心，这就是死罪了。你还要护着他吗？”

    向天一怒视着纪北说道。

    “试炼之中，有死有生，这都是命。”

    “你们可以在试炼中去杀林白，在灵剑宗之外去杀林白，但是这里不行，此地是灵剑宗宗门之内。”

    “你们在这里动手杀人，那将灵剑宗门规置于何处？”

    纪北冷声说道。

    “好好好，好一个门规！”向天一也看得出来，纪北是铁了心要护住林白。

    “林白，你可敢去生死台与我一战！”

    “纪北长老，生死台上，你不会在多管闲事了吧。”

    向天一怒声道。

    纪北微微道：“生死台，定生死，是宗门弟子解决私人恩怨的地方，我自然不会插手。”

    “那好，林白，你敢和我去生死台吗？”向天一对林白吼道。

    “你三番五次的挑衅我，难道真以为我好欺负嘛？”

    “向天一，我们不是早已经有过约定吗？三个月之后，生死台上我必定斩你人头！”

    林白冷声说道。

    “三个月，我怕你不敢来！”

    向天一怒道。

    “我不来是你孙子！”林白怒道。

    “好，等你三个月，三个月后，我必定将你挫骨扬灰！”

    向天一怒吼一声。

    林白和向天一相互怒视着。

    向天一三番五次的要来扬言击杀林白，这早已经让林白心头不爽。

    “三个月时间，足够我突破到真武境九重了，等死吧，向天一！”

    林白心中冷冷的说道。

    恰逢此刻，清幽山中走出来了一个黑袍男子，他手中长袍中藏着一把明晃晃的刀。

    南离刀。

    “这么热闹啊。”南离刀淡淡一笑。

    纪北说道：“将你的令牌交上来吧。”

    南离刀取出令牌，交给了纪北。

    纪北统计了一下：“一百二十枚令牌。”

    “站到一边去吧，等其余的弟子出来后，我就带你们去收徒大殿。”纪北说道。

    南离刀说道：“其他人？我应该是最后一个人了，没有其他人了。”

    徐在龙此刻说道：“胡说，我的弟子徐尚杰和徐睿都还没有出来，怎么会没有其他人了？”

    “是呀是呀，新人王才出来四个，一个叶宿心，一个林白，一个夜孤星，还有一个你。”

    “白华天，龙霸，莫伊，龙耀等人都还没有出来呢。”

    其他的武者也纷纷说道。

    南离刀怪异一笑：”他们都出不来了。“

    徐在龙冷声道：“你什么意思？”

    南离刀笑道：“他们都死了，怎么出来。”

    “什么！”

    “都死了！”

    “这次试炼居然死了这么多新人王吗？”

    很多武者都吃惊的说到。

    “是你杀了他们？”徐在龙怒吼道。

    南离刀耸了耸肩头，无奈道：“我也想啊，可惜我没有这么大的本事。你得问问林白，这些人，可都是死在了他的手中！”

    咔嚓！

    南离刀这句话，宛如晴天霹雳一般！

    林白杀了六个新人王！

    这个消息，实在是太惊骇了。

    所有武者都一脸吃惊的看着林白。

    一人手屠六位新人王，这得需要多么逆天的战斗力啊！

    徐在龙怒道：“林白，我弟弟徐尚杰，徐睿在那？”

    林白冷笑道：“你弟弟在试炼中悬赏两万要我的人头，我就去送给他，可惜，他命不好，没有拿到我的人头，就先被我杀了。”

    “这也能怪我吗？”

    “那徐睿呢？”徐在龙问道。

    “一起杀了。”林白随意的回答道。

    咔咔！

    徐在龙看着林白，一脸狰狞，一嘴牙齿咬的咯咯作响。

    若不是此地是灵剑宗内，徐在龙此刻就想飞上去将林白捏死！

    “好好好，林白，你可敢与我生死台上一战！”

    徐在龙怒了半天，愤怒的开口说道。

    他一开口，众人才发现，他已经将满嘴的牙齿咬碎，喷出鲜血，一脸仇恨的看这里林白。

    “好，三个月后，生死台上见！”林白说道。

    “我一定会亲手杀了你，为我弟弟报仇！”徐在龙怒吼道。

    “我说过了，你弟弟悬赏杀我，他是死有余辜！”林白冷声道。

    纪北这时候振臂一呼：“都不要吵了，通过试炼的弟子跟我去收徒大殿！”

    “向天一，你带叶宿心回去休息吧。”

    纪北说道。

    向天一此刻对纪北极度不满，若不是纪北拦着，或者是纪北睁一眼闭一只眼，林白此刻就得死。

    可惜纪北是铁心要保林白。

    向天一也是很无奈，他打不过纪北呀。

    “这件事情，三个月后，我会向少宗主禀告的！”

    “纪北长老，希望你对今日的所作所为，不要后悔！”

    向天一带着叶宿心和徐在龙便离开了。

    如果向天一现在去告诉少宗主，他的未婚妻被人打得半死，而那个人此刻还在逍遥法外。

    那估计少宗主震怒之下，可能直接会把向天一给杀了。

    可三个月后就不同了。

    三个月之后，向天一带着林白的头颅去禀告，到时候也算是给少宗主一个交代。

    或许受到的处罚也会轻一点！