    林白，南离刀和夜孤星，相继来到武技阁门口，将自己的身份令牌递给看守长老后。

    看守长老道：“外门弟子，只限在第一层借阅武技，每一次限一本，借阅时间不得超过半个月。”

    “遵命。”

    林白和南离刀，夜孤星都齐齐应了一声，走入了武技阁里去。

    进入武技阁，林白便与他们分开了。

    “剑法，拳法，掌法，刀法……”

    在武技阁的第一层，林白一个个的书架看过去。

    “身法！”

    “找到了。”

    找了一番，终于找到了身法的武技。

    “游鱼身法，黄级五品武技……”

    “鬼魅身法，黄级七品武技……”

    “旋风身法，黄级九品武技……”

    “怎么都是一些黄级武技呀。”

    林白翻阅了多半武技，全部都是黄级的，一本玄级的都没有看到。

    “玄级的武技，基本上都被人借阅完了。”这个时候，同在身法书架的有一个女子开口说道。

    林白看向这个女子，抱拳一礼：“在下林白，是新入门的弟子。”

    “哦，原来你就是林白呀。”这女子听见林白的名字，当即一乐，上下打量的看着林白。

    林白笑道：“怎么？我们认识吗？”

    女子笑道：“你可能不认识我，但是你的名字，这几天可是在我耳旁都快爆炸了。复核试炼第一名，比武台上击败了张华！不错，今年的新人武者，算是有一个冒头的了。”

    “想当年我刚刚来灵剑宗的时候，可是被那些老牌弟子打压得抬不起头来呀。”

    林白恍然大悟的点了点头。

    “我叫李清宣，是灵剑宗剑盟的盟主。”

    女子轻声说道。

    “剑盟？”

    林白皱眉的看着李清宣。

    “我知道，你们这些新人武者进入灵剑宗，只会知道有一个神盟。其实在灵剑宗内，除了神盟之外，还有其他的武者联盟，比如说我们剑盟就是其中之一。”

    “神盟强大，所以你们没有听说过我们剑盟也是理所当然的。”

    “剑盟收的武者，基本上都是用剑的高手，你也是剑修，有没有兴趣什么时候来剑盟切磋一下呀。”

    李清宣说话间，拍了拍腰间挂着的一柄利剑。

    林白低头一看，那柄宝剑，就算隔着剑鞘，林白都能感觉到这剑身上冒着的寒芒。

    “好呀，有机会必定去剑盟切磋。”

    听见剑盟都是剑修，林白心中便是一阵的火热。

    来到灵剑宗，林白自然希望能和更多的高手切磋，磨炼自己的施展机巧，增进自己的剑法造诣。

    既然剑盟是用剑高手，那林白有机会一定会去剑盟找那些高手，切磋切磋一番。

    “我看你来身法书架，是想找一本身法吧。可惜了，这些身法全部都被神盟的弟子接走了。”

    李清宣轻叹的说到。

    对于神盟武者的霸道，李清宣也是十分的看不惯。

    “张师姐，此话何意？”林白好奇的问道。

    “你还不知道吗？这整个第一层内，根本不会出现一本玄级武技。”

    “这些玄级武技，全部都被神盟的弟子借走了。”

    “一个神盟武者借走一本武技，半个月来归还的时候，同时身边也会跟着另外一个神盟武者，归还武技的同时，另外一个神盟武者就会将武技再次借走！”

    “所以，神盟武者基本上是掌握了武技阁。”

    “你若是想要获得玄级武技，那就必须要加入神盟，否则的话，你只能修炼这些不入流的黄级武技。”

    林白恍然大悟的点头：“原来是这样，神盟武者这么做，难道宗门就不管吗？”

    “宗门管神盟？你是疯了吧，神盟的盟主是谁你又不知道。”

    “神盟的盟主是少宗主，过不了多久，他就是灵剑宗的掌教了，现在为与为敌，就等于是在与日后的灵剑宗为敌！”

    “你说说，这些长老会为了这么点鸡毛蒜皮的小事，去与未来的掌教为敌吗？”

    林白轻声耻笑了一声。

    “林白师弟，既然我们都在这里碰面了，那师姐也送你一点小礼物吧。”

    “我正好在一个神盟武者归还武技的间歇期，接到了一本玄级身法武技。”

    “今日我就是来归还武技的！”

    “要不，你直接借走！”

    李清宣笑着问道。

    “真的吗？那就多谢李师姐了。”

    林白喜出望外，原本以为今日要空手而归了，没想到李清宣居然从神盟武者的空隙期，借到了一本武技。

    “无妨，你努力提升修炼，日后也好来剑盟切磋嘛。”

    李清宣从怀中掏出一本书籍，递给了林白。

    林白一看，书面上写着《极影步》，玄级三品等字样。

    “玄级三品的武技，应该足够了。”

    林白十分的高兴。

    “那行了，我先走了。”

    李清宣将武技交给林白，又闲聊了一会，便于林白分别了。

    林白拿着极影步，走到了武技阁门口，给看守长老登记了一下。

    “极影步，玄级武技？”看守长老顿时皱眉了一下，面色难看。

    “怎么了长老，有什么问题吗？”林白问道。

    “你去换一本武技吧，这本武技，你借走的话，会有大麻烦的。”看守长老语重心长的说道。

    “为何，因为神盟吗？”林白问道。

    “没错，神盟的郑玉华已经来找过招呼了，如果极影步归还回来，他会第一时间来取。”

    “如果你现在取走了，神盟必定去找你麻烦的，听我的话，去换一本吧。”

    看守长老显然也是很无奈，神盟如今在灵剑宗一家独大，有时间连这些长老他们都不放在眼里。

    “神盟！哼哼，不了长老，我已经决定了，这本武技我拿定了！”

    “请长老登记吧。”

    林白坚定的说道。

    “哎，你这孩子，也罢也罢，我已经提醒过你了，你好自为之吧。”

    看守长老劝解了一番，见林白根本没有听进去，便无奈摇头，给林白做好了登记。

    刚刚登记完毕。

    林白就准备拿着极影步离开。

    刚刚走出武技阁，便看见一群武者，一副横行霸道的对着武技阁走来。

    “长老，今日该是李清宣归还极影步的时间了吧，极影步呢？我要借走。”

    这群武者之中，领头的一个俊朗男子走到看守长老面前，一点都没有给看守长老面前，宛如是老爷对仆人的口吻，对看守长老说道。

    “已经被借走了！”

    看守长老淡淡的说了一句。

    “借走了？谁吃了熊心豹子胆了，敢动我神盟看中的东西？”

    “将登记书，给我看！”

    俊朗男子伸手一抓，便将看守长老怀中的书籍抢走。

    看守长老眉宇之中闪过一丝怒气，但随即想到神盟的盟主，长老最终没有发怒。

    “林白！”

    俊朗男子一怒。

    “郑玉华师兄，他就是林白！那日我在比武台见过！”

    正当这个时候，跟着俊朗男子而来的一个神盟武者，指着林白的背影说道。