    火王面色僵化，半空中的身子一晃，一头栽倒下来，砸在地面之上，成为一对血沫……

    “火王！”

    刘王惊骇无比的大叫起来。

    一位圣月之王死了，圣月宗可以慢慢继续培养。

    可是一位人丹境的武者死了，这就完全可以影响到圣月宗在岭东七百国的地位！

    火王的存在，对于圣月宗来说，比圣月之王更加的重要。

    如今看见火王死去，刘王气急败坏的怒吼起来：“林白，我要你的命！”

    庞大的力量运转而起，刘王一跺脚，将脚下踩着的这一座宫殿震碎，整个人宛如离弦之箭一般的飞射而出，直冲林白而去。

    林白看见刘王袭来，顿时脸上冷笑一声：“哈哈哈，看来圣月宗的人丹境高手也不过如此！”

    “既然圣月之王我已经杀了！”

    “而圣月宗的人丹境高手，我也见识过了。”

    “那么今日在下到大月国之中的比武，也算是圆满结束了！”

    “告辞！”

    林白在刘王袭杀而来的瞬间，踏上飞剑，直接冲入了云霄之中。

    在一片漆黑的夜空之中，所有大月国帝都之中的武者都看见一道金光从夜空中，瞬间远去，直奔天边，消失不见了踪影。

    “不！”

    刘王看着林白离开，顿时暴怒。

    “圣月之王死了！”

    “圣月宗的火王也死了！”

    “刘王去追杀一个半步神丹境大圆满的武者，居然还没有留下来！”

    “我的天，岭东第一剑修的实力，究竟有多么恐怖啊！”

    “这一战，林白算得上是岭东第一强者了！”

    如今所有观战的武者都是齐齐惊呼起来。

    在没有任何事情能比这一战给这些武者的冲击力更大了。

    斩杀岭东第一刀修，圣月之王。

    斩杀圣月宗人丹境一重的高手，火王。

    在圣月宗人丹境二重高手的追杀下，轻松离开，简直惊为天人！

    林白离开了，留下一群圣月宗的人丹境高手面面相觑，愤怒无比，心中有万千怒火却不知道该往何处宣泄。

    “这怎么可能！圣月之王居然死在林白手中了，而且就连火王也死在了他的手中！”云妃看见紫禁之巅上的发生的这一幕，一张绝美的脸蛋上，充满了惊骇。

    长公主微微一笑，看着林白远去，她自然知道林白是要去做什么。

    当即，长公主看着云妃说道：“看来是云妃娘娘输了。”

    拓拔修微微一笑，这个结果他心中早已经料想到了。

    云妃满脸冷色，说道：“你想怎么样？”

    长公主笑道：“我记得云妃娘娘可是答应过我，若是你输了，就答应我一件事情，对吗？”

    云妃点了点头：“是。”

    长公主笑道：“那就好，我的要求也不高，你让我打一个耳光即可。”

    云妃一听，当即怒吼道：“简直岂有此理，我乃是大月国的当朝一品皇妃，岂能是你说打就……”

    啪——

    还不等云妃说完，长公主身形一晃便出现在了云妃的面前。

    一巴掌重重的扇了下去。

    长公主如此有力的一个巴掌，直接打得云妃一个人仰马翻，倒在了地上，脸上留下一个猩红的五指印。

    “贱人！”

    长公主恶狠狠的瞪了一眼云妃，转身便走出了大月国帝都去：“楚王爷，走吧，既然林白已经获胜了，那我们就会神武国去吧。”

    楚江流微微一笑：“是。”

    当即，长公主带着神武国的军团，立刻离开了大月国的境内。

    “爱妃，爱妃……”大月国皇帝这才反应过来，急忙扶着云妃站起来。

    云妃双目露出冰冷的杀意，看向长公主的背后，心中恶狠狠的说道：“你这个贱人，这一巴掌，我早晚要亲手还给你！还有林白，我必定叫你死无全尸！”

    而一旁目睹了这一切的拓拔修，面色微微一笑，没有任何的感情波动。

    当即！

    紫禁之巅结束，林白大胜而归，圣月宗折损了一位圣月之王不说，还死去了一位人丹境的高手！

    这个消息立刻宛如星火燎原一般的散播了整个大月国！

    圣月宗的名声，一落千丈。

    当夜，圣月宗的其他十一位高手便连夜返回了圣月宗，打算回去之后，好好商议一番，是否要对灵剑宗做出毁灭性的打击。

    他们殊不知此刻，灵剑宗的高手，正在圣月宗之内逼近剑玄的关押之地！

    深夜之时。

    拓拔修回到了自己的太子府。

    “太子殿下回来了，紫禁之巅的决战可有胜负？”一个侍女弱弱的问道。

    拓拔修开怀大笑道：“回来了，紫禁之巅的决战，呵呵，算得上是如今岭东七百国内少有的高手对决吧，精彩连连啊！”

    “给我准备浴池，我要洗澡。”

    拓拔修笑着说道。

    当即，侍女们下去准备。

    不多久，拓拔修脱光了衣衫，走入浴池之中，安安心心的泡一个澡。

    正当这个时候。

    浴池的大门突然被推开。

    拓拔修惬意的说道：“我不是叫你们在屋外等候吗？进来干什么？”

    “太子殿下！”

    一个温柔的声音，传入拓拔修的耳中。

    这个声音，对于拓拔修太熟悉了。

    这个声音，明显就是大月国的第一美人，也就是当即大月国皇帝最宠幸的妃子！云妃！

    拓拔修猛然从浴池中站起来，转身看去，正巧看见云妃走入浴池房间内，随手还将浴池的房门紧紧的关闭起来。

    拓拔修问道：“云妃娘娘深夜到此，不知道有何贵干？”

    云妃微微一笑，脸上被长公主一巴掌打出的五指印也已经消失。

    云妃笑着，一步步的走向浴池，每一步走出，她便解开自己的玉带，脱下衣袍。

    当她走到浴池边上的时候，身上的衣衫就已经完全脱光了。

    一具让拓拔修感到窒息的玉体，完美无瑕的呈现在拓拔修的面前。

    仅仅是看了一眼，拓拔修的眼睛就在也没有办法从云妃的玉体上移开了。

    拓拔修心神激动的问道：“云妃娘娘，你这是什么意思？”

    云妃笑着说道：“我想侍奉太子殿下，侍奉我们未来的大月国至尊……”

    云妃绝美的脸蛋上，带着浅浅笑容，缓缓的坐在了浴池的边缘上，双腿分开，将一个女人身上最隐秘的地方，完全暴露在了拓拔修的面前。

    那一个水帘洞，完全让拓拔修沦陷了。

    拓拔修心急火燎的跑过来，抓住云妃的脚踝，往前怒冲而去！

    云妃脸上露出了一丝痛苦的皱眉，而拓拔修则是仰天一声长啸，他从来没有感觉到过如此的畅快……