    吞噬剑魂的武魂秘法，让林白的身躯在最后的那一刻，进入了乱石阵中。

    躲在一块石碑后面，林白看着八大家族的武者，得胜归去时候那脸上的得意笑容，心中的怒火都就不打一处来。

    “等我回去！你们都得死！”

    林白面色冷漠，恶狠狠的说到。

    当即，林白盘膝而坐，运转大五行诀开始愈合伤势。

    “你的武魂秘法很有趣。”

    林白进入乱石阵中，那大魔自然能察觉到林白。

    故而，大魔便对林白说了起来。

    可是林白没有理会大魔，而是盘膝坐下，不管不问的开始疗伤起来。

    一天，两天过去了。

    直到第三天，林白的浑身伤势才慢慢愈合，胸口上的伤口也结疤了。

    这时，林白才从地上站起来，目光深深的看向乱石阵的深处，那一个联通地下世界的洞口，就好像是魔王的大嘴一般阴森恐怖。

    “还好这三天那大魔没有对我做什么事情，否则的话，以我重伤之躯，连反抗之力都没有。”

    林白心中心有余悸的说道。

    进入乱石阵，林白便立马疗伤，怕的就是那大魔万一出来了，而林白又是重伤之躯，只能眼睁睁的看着自己死在大魔的手中。

    但好在，这三天的时间中，大魔一直都很安分，并没有来骚扰林白。

    疗伤完毕，林白恢复了七七八八。

    一转身，林白便向着乱石阵的边缘上走去。

    林白可不想在这里多待一刻。

    和这一头绝世魔神待在一起，除非你是嫌弃命长了。

    “这就要走了吗？”大魔问道。

    “不走？难道你要留我下来吃夜宵啊。”林白来到乱石阵边缘上，顿时要施展武魂秘法出来，将乱石阵切开一个口子。

    “你的武魂秘法很有趣，我想你的武魂也是很有趣吧。”大魔好奇的笑道。

    “呵呵。”

    林白冷笑一声，武魂秘法施展出来，林白就要破开乱石阵的法阵切口，离开这里。

    “这就想走了吗？你问过我同意了吗？”

    “留下吧，我已经很久很久没有和人好好说过话了。”

    那大魔笑着说道。

    突然这个时候。

    林白惊讶的发现，从那乱石阵的中央之处的洞口中，冒出来一阵惊天动地的黑烟，落地一滚，化作了一头黑烟狼。

    这黑气化作的妖狼，双目血红，盯着林白龇牙咧嘴。

    咻——

    突然，这黑烟狼往前猛冲而出，从那洞口之处，眨眼之间就到了林白的背后，这速度之快，简直让林白头皮发麻。

    “滚！”

    林白立刻放弃了继续施展武魂秘法，而是青歌剑取出，一剑反制上去。

    剑气冲霄落下，击中黑烟狼的身上，将其击飞出去。

    林白用脚趾头想都应该想到了，这黑烟狼应该是那位大魔的小手段之一了。

    “你想干什么？”林白冷声问道。

    “呵呵，我什么也不想干，什么也干不了，我只是好久没有人陪我玩了，你就留下来陪我玩玩吧。”

    “还有，我对的武魂，很感兴趣，想看看你的武魂。”

    “能有破开乱石阵法阵之力的武魂秘法，你的武魂，恐怕最低都是神级的吧。”

    “让我看看你的武魂吧。”

    大魔冷笑着说道。

    “想看我的武魂，做梦。”林白冷声说道。

    “那你就陪我的小宠物玩玩吧。”大魔嬉笑着说道。

    顿时，大魔声音刚刚落败，被林白击飞出去的黑烟狼从地上爬起来，化作一股水墨一般，在乱石阵中急速传授起来。

    吼——

    一股寒光呼啸而来，那黑烟狼带着极快的速度，来到林白的面前，血红色的眼眸盯得林白灵魂都在颤抖。

    “剑意！飘风振海。”

    林白剑意扩散而出，一剑怒斩而下。

    而这一次，林白却失手了，被那黑烟狼躲开了。

    准确来说，不是林白失手了，而是那黑烟狼的速度，又变快了。

    “看你的年纪才十七八岁的样子吧，没想到居然就修炼到了一阶后期巅峰的剑意，算得上是一个剑道奇才了。”

    大魔轻声笑道。

    林白面色冷漠，看着不断在乱石阵之中来回穿梭的那一股黑烟。

    呼！

    有是一阵狂风呼啸，那一团黑烟冲到林白的面前，落地一滚化作了一头妖狼，凶恶的袭杀而来。

    “这一次，我看你怎么躲开。”

    林白怒火中烧，在剑意弥漫八方的刹那，一股神秘莫测的力量，从天而降。

    “神通！斩风！”

    风花雪月四剑之一，神通斩风，凶狠的砍杀而出。

    一剑带着毁天灭地的力量，且快如闪电一般的击中黑烟狼的身体之上。

    嘭！

    庞大的力量宛如重山倒下，瞬息间便将面前袭杀而来的黑烟狼斩杀成一团黑雾，消失在了林白的面前！

    “你居然能杀得了黑烟狼，果然有点意思。”

    “不过，你能杀得了一头，杀得了十头，百头，千头吗？”

    大魔微微一笑。

    林白听见这句话，眼神惊诧的远远看去，从那乱石阵中央处的黑色大洞之下，飞窜出来了一头头的黑烟狼。

    落在地上，虎视眈眈的看着林白。

    乍一看，满地都是，起码超过千头。

    林白面色都白了。

    吼！

    一声爆喝传来，数千头的黑烟狼从地面八方呼啸而来。

    林白惊恐的目光环顾四周，自己已经被团团包围了。

    而且这黑烟狼，速度极快，林白能击碎一头，已经是侥幸了，如今一千多头的黑烟狼呼啸而来，林白根本无法在一瞬间挡下。

    “我只是想看看的你武魂。”大魔轻声说道。

    林白紧紧咬着上下齿，目光露出一丝悍然，紧握住青歌剑。

    “既然不愿意，让我就让你瞧瞧支离破碎是什么感觉。”

    “杀了他。”

    大魔轻轻一笑的说道。

    顿时数千头的黑烟狼飞奔袭杀而来。

    宛如万剑归宗，直奔林白而来。

    嘭！

    第一头黑烟狼击中林白，林白便感觉到自己左边腹部上传来阵阵撕裂的疼痛。

    这一击，差点将林白左边腹部上的一块血肉撕裂下来。

    一头黑烟狼的力量就是如此厉害了，若是千头黑烟狼齐齐落下，林白可能会在一瞬间，被黑烟狼撕裂成碎片啊！

    “既然你要看我的武魂！”

    “那我就给你看看！”

    “吞噬剑魂！”

    林白怒吼一声。

    一团黑雾从林白的头顶上升起，黑雾之中，一个散发着耀眼黑光的利剑，带着煌煌天威的立在林白头顶之上。

    吞噬剑魂一现，立刻一股狂暴的吸力传遍整个乱石阵中。

    而这些袭杀而来的黑烟狼，此刻全部被吞噬剑魂全部击碎，被吸入了吞噬剑魂之中，化作精纯的灵气，倒灌给了林白。

    数千头的黑烟狼破灭，给林白带来的灵气，直接将林白从天武境五重，踏入了天武境六重的大关。

    “天武境六重了。”

    林白有些惊骇，他万万没有想到，这些黑烟狼中居然有如此之多的灵气。

    “魔道武魂！吞噬剑魂！”

    “原来是同道中人啊。”

    “哈哈哈，天助我也，看来老子的脱困之日已经到了。”

    “你，将成为我的新身体！”

    大魔认出林白的魔道武魂，顿时癫狂的大笑起来。