    姚风被林白吓得跪在地上，不断磕头求饶。

    而周围的武者更是被姚风这个样子，吓得一愣一愣的。

    林白冷眼直视着姚风。

    被林白冷漠的双眼凝视着，姚风浑身不断的颤抖起来，身子不由自主的往后挪移而去。

    林白走到姚风的身边，冷声道：“滚！”

    姚风听见林白说出的这个字，当时激动的难以言语，急忙又磕了两三个头之后，转身就离开了此地：“多谢林白爷爷不杀之恩，多谢林白爷爷不杀之恩！”

    姚风狼狈的跑走了，而跟随他而来的狗腿子也一起离开了。

    “影山！”

    林白抬头一看，远处新人弟子的住所，影山应该出现在了面前。

    林白一步步的走上影山去。

    影山八十号，是唐不凡的住所。

    此刻林白路过唐不凡的住所，瞧见唐不凡在自己的住所旁边，又自己动手修建了一间小木屋，此刻正在完工的阶段。

    林白好奇的问道：“不凡，你这是在忙什么呢？”

    唐不凡惊讶的说道：“林白，你回来了呀？嘿嘿，看看，看看，这小房子怎么样？我专门给你修的，以后我们就住在一起，有福同享有难同当！”

    唐不凡从院子中激动的跑出来，拍着林白的肩膀，指着院子中自己修建的小木屋得意洋洋的说道。

    林白问道：“你是为我修建的？”

    唐不凡笑道：“是呀，喜欢吗？”

    林白心中十分的感动，林白没想到唐不凡竟然会为自己咻一个小房子。

    唐不凡笑道：“林白，你也不要生气，那八十一号的住所，不要就不要了，我们一起住！我们是朋友嘛，没什么关系的！”

    林白笑道：“不凡，谢谢你！”

    唐不凡笑道：“客气什么，我们是朋友呀，走吧，进去看看你的新家？”

    林白淡然一笑，说道：“先不用了，就算我要住到你这里来，那我也要去夺回我的住所！”

    “古人有云，卧榻之侧岂容他人鼾睡！”

    “况且，此女还是蛮不讲理的霸占了我的住所！”

    “更是欺人太甚！”

    林白一转身，直奔影山八十一号而去。

    唐不凡急忙跑上去，拉着林白说道：“林白，林白，你别冲动啊，那妖女可是人丹境三重的境界，我们还不是她的对手啊！”

    林白冷笑道：“区区人丹境三重而已，此刻已经不在我的眼中了。”

    说话之后，唐不凡这才发现林白的修为竟然已经恢复了。

    唐不凡惊讶道：“林白，你的修为恢复了？”

    林白点头一笑：“走吧，不凡，我们一起去八十一号。”

    “当日袁青长老不管，那时候就说过，如果我闹出太大的动静来的时候，希望他也不要管！”

    林白双目一狠，走向八十一号住所！

    来到八十一号住所之前。

    林白一步上前，将房门再次推开。

    听见房门的动静，八十一号住所内的女子慕容絮离开从内院走了出来，当她看见林白的那一刻，双目喷出了愤怒火焰。

    “又是你，你还敢回来？”

    慕容絮冷声说道：“给我滚，否则休怪我对你不客气！”

    林白冷笑一声：“此地是林某的住所，我到想看看你要如何不客气？”

    “我给你三个呼吸时间，离开我的住所，三个呼吸之后，如果你还在，那你……”

    说道这里的时候，林白浑身上下都阴寒下来，一阵阵的恐怖杀意席卷出来。

    慕容絮冷声道：“如果我没有离开，你想如何？”

    林白冷笑道：“那你今日难逃一死！”

    慕容絮听闻之后，不屑的狂笑起来：“哈哈哈，就凭你一个新晋剑道院的弟子，也有本事杀我？”

    林白听见慕容絮的声音，不置可否，冷冷的说到：“一！”

    慕容絮冷笑道：“你也不去打听打听我的身份！”

    林白冷笑道：“二！”

    慕容絮说道：“我父亲可是剑道院副院长慕容海，你敢杀我？”

    听见这句话，林白没有继续说出“三”了。

    唐不凡听见她是副院长之女，顿时也是吓得面色一白，拉着林白的衣袖说道：“林白，这个女人我们惹不起，还是算了吧。”

    慕容絮瞧见林白陷入了沉默，更加得意的笑了起来：“怎么样？怕了吧！”

    林白这个时候才冷冷一笑：“慕容长天，你听说过吗？”

    林白刚才之所以沉默，那是因为听见慕容絮说出他父亲的名字，林白突然回想起来，自己和白潇潇刚刚到天墉城的时候，曾经被中了慕容长天的毒。

    那时候，慕容长天说他的父亲也叫慕容海，也是剑道院的副院长。

    慕容絮冷声道：“你认识我哥？”

    林白冷笑道：“认识，很快我就会送你们一家团聚了！这世界真的是太小了！”

    “慕容絮，我给过你机会，是你自己不知道珍惜！”

    “正如我刚才所说，三个呼吸之后，你若还没有离开，今日你就难逃一死！”

    “如今三个呼吸已过！”

    “等死吧！”

    林白双目一寒，储物袋之中突然飞出了一把利剑。

    青歌剑在手！

    林白身形一晃，直奔慕容絮暴刺而去。

    滔天剑芒迎空而现。

    势不可挡的冲向慕容絮。

    慕容絮冷声一声：“区区地级九品的剑法，也敢在我面前造次！”

    “落英剑法！一剑风华！”

    慕容絮冷笑一声，手中一柄七品灵剑出鞘，一剑迎击而上了林白的剑芒。

    这一套落英剑法，也是威力非凡，乃是一本天级三品的武技！

    如今被慕容絮施展出来，威力更是厉害无比！

    一剑撞击而上，将林白的剑芒直接撞碎！

    慕容絮不屑的冷笑起来：“不堪一击！”

    “是吗？”

    林白冷笑一声！

    “神剑御雷诀！”

    林白浑身一动，无尽雷光从身上激涌而出，凝聚在青歌剑之上。

    突然，一片暴躁的雷霆化作一道雷光剑柱，轰然撞击而去！

    “什么！”

    “下品神通！”

    慕容絮在林白这一剑之上，感觉到了浓郁的死亡之气！

    刹那之间，慕容絮在林白这一剑到来之前施展了防御手段。

    可是当神剑御雷诀轰击而去的时候，慕容絮的防御手段就宛如纸糊的一般，直接层层破碎，一道雷光剑芒重重的击中慕容絮的胸口之上。

    噗嗤的一声！

    慕容絮喷出一口鲜血，身子倒飞出去！