    林白惊诧着抬头看去，在第七关的天空之上，一根巨大无比的手指碾碎虚空，出现在了第七关的苍穹之上！

    “这是什么东西……”

    “竟然有如此恐怖的力量！”

    林白惊骇无比。

    这一根巨大的手指出现，随之猛然点下，恐怖的力量立刻宛如江河奔流冲回万物般的倾泻而下，力量席卷全场，无数的妖兽尸体和控尸虫在这一股力量飞灰湮灭！

    妖兽尸体破碎之后，半空中留下一滴滴的精血，格外的吸引林白的注意力！

    随之，这根巨大的手指灭杀了第七关内所有的妖兽尸体之后，手指一挥，所有的妖兽精血飞向了林白。

    而林白体内的吞噬剑魂，不由自主的运转起来，将所有飞来的精血全部吞噬一空！

    林白体内的伤势在飞速的愈合起来，逐渐恢复了巅峰阶段！

    而林白的境界也在此刻逆转！

    从天丹境四重初期，瞬息间突破到了天丹境五重初期！

    “天丹境五重了！”

    “伤势也愈合了？”

    林白惊喜不已。

    当即这个时候，一个沧桑的声音回荡在林白的耳旁：“吾之族人，吾乃吞天族青禾，你如今修为较低，不宜与他们纠缠，九关之后，来寻我，吾只会保你平安……”

    这个声音传开之后，林白神魂都不禁一颤！

    “吞天族！青禾？”

    林白震惊的呢喃着！

    “不！”

    “妖族前辈……”

    龙辉和伏渊看见此地所有的妖兽尸体全部化作飞灰之后，脸上痛苦的惨叫起来。

    而他们又瞧见所有的妖兽精血全部注入了林白的体内，同时也将愤怒的目光凝聚在了林白的身上。

    被龙辉和伏渊同时用愤怒的目光注视着，感觉浑身一凉！

    于此同时，半空出现了去往第八关的光门！

    “龙辉，伏渊，山水有相逢！”

    “你们等着，今日之仇，我林白会来找你们好好算的！”

    林白从地上爬起来，身形一转，直奔光门而去！

    飞剑一闪，林白瞬间便冲入了第八关之内。

    “小子，拿命来！”

    “想跑，不可能放过你！”

    龙辉和伏渊双双身影一闪，去向了第八关！

    随着林白，龙辉，伏渊三人先后离开第七关之后，随之背后又有大量的武者来到了第七关！

    这些武者之中，便有那紫发男子梁坤，克寒，花语仙，桑朔等人，他们看见第七关空无一物，也是惊讶了一番，随之直接走入了第八关！

    ……

    第八关！

    林白越过光门，出现在了第八关之内。

    第八关内，是一片黑暗。

    换句话说，此地是夜晚时分，天空上明月高悬。

    林白抬头看向明月，惊讶的发现，这明月……乃是一轮血色的月亮！

    在月亮之下，林白看见了一座古刹，坐落在月下最高的山峰上。

    而与此同时，从这座古刹的东南西北四个方向，有着四条血河流向了那一座古刹而去。

    “好诡异的地方！”

    “血月，血庙，血河……”

    “我终于知道第七关内的那些妖兽之血去哪里了，应该是在第八关了吧。”

    林白目光一闪，身形急速的往前冲击而去：“不管如何，这第九关的传送之门，应该是与那血色的庙宇有关吧！”

    “去看看，此地就在搞什么？”

    林白施展身法，急速而去。

    随后，伏渊，龙辉，花语仙，紫发男子，桑朔，陆阳，克寒等人也先后来到了第八关，他们都看见了那一座血色庙宇，二话不说便飞奔而去。

    随着林白一动，他便看见远处血庙之下的血河，开始剧烈的收拢起来，其内的血液不断的向着血庙之中滚动而去！

    “血河向着血庙中收拢了？”

    林白惊讶的看着血河的流向，面色微微一沉。

    来到血庙下，林白沉思了一会之后，飞剑率先飞了出去，直奔血庙而上，确定了沿途之上没有危险之后，林白这才随之上去。

    来到血庙之前，林白看见庙**着四尊凶神恶煞的魔佛雕像……

    这四尊魔佛，都是左手佛珠，右手血刀！

    这意思貌似是左手慈悲，右手惩戒！

    四尊魔佛雕摆列在四方，而在他们的中心之地，有一座炼丹炉，此刻数不清的血河之血汇聚而来，被炉鼎吸收在内！

    “这是在炼丹吗？”

    林白不敢靠的太近，远远的看着那四尊魔佛和他们之间的鼎炉，淡淡的说到。

    “以血炼丹，以魂炼魂……”

    “血养丹青，魂凝道法……”

    “丹成之日，天地可换……”

    “丹成之日，日月可寂……”

    一声声古怪无比的声音传来。

    这声音宛如是在吟唱，宛如又是像在念经！

    “丹今未成，杀人取血……”

    “丹今未成，杀妖取血……”

    “杀人取血……，杀妖取血……”

    “杀人取血……，杀妖取血……”

    “杀人取血……，杀妖取血……”

    “……”

    突然这声音古怪一变，变成了“杀人取血”，“杀妖取血”，随之不断的说着这几句话。

    林白古怪的看着那个鼎炉，此刻都能闻见鼎炉之内，那若隐若现的迷人药香：“这丹药貌似还差一点点才能炼制而出！”

    “还需要更多的血吗？”

    林白双目一眯！

    正当此刻，其他的武者和妖族也纷纷来到此地！

    其中便包括了那紫发男子，花语仙，桑朔，陆阳，伏渊，龙辉，克寒等人。

    伏渊和龙辉到了此地之后，虽然发现了林白，但却没有着急动手，反而是被那四尊魔佛和炼丹炉吸引了。

    “这是在炼制什么丹药？”龙辉惊呼问道。

    “不知道，但是我感觉这丹药貌似很强，丹成之后，恐怕有逆天的力量！”伏渊惊恐无比的说到，眼神之中透着一丝狂热！

    紫发男子眼中也是露出了一丝向往：“还差一点点才能炼制出来吗？”

    桑朔也说道：“貌似还差一点点……”

    花语仙也目光眯了下来：“还差多少？”

    来到此地的武者，心中都有一个疑问。

    这丹药是什么丹药？怎么可能有如此逆天的药香？

    还差一点点就能成丹了，那么还差多少？

    “杀人取血……，杀妖取血……”

    “丹成之日，天地可换……”

    “丹成之日，日月可寂……”

    “丹成之日，成仙之时……”

    这个古怪的吟唱声音，不断的回荡在这血庙之中！

    紫发男子当即眼神明亮起来，看向周围的武者，冷声道：“诸位，都听见了吗？杀人取血，杀妖取血……，丹成之日，成仙之时！”

    “看来为了这颗神丹现世，还需要诸位贡献一点鲜血……”

    紫发男子目光不善的看向周围的武者！

    龙辉双目中也浮现出血光：“我也正有此意！不知道谁先奉献你们的血呢？”

    哗——

    听见紫发男子和龙辉都是如此一说，全场武者尽皆沉默！

    包括林白，脸上也是露出了一丝冷漠！

    此地加上林白，一共八人。

    在八人之中，一股无形的杀意，凝聚开始弥漫起来……