    白潇潇在下达一条条的命令之时。

    林白储物袋中传来了一片震动，打开储物袋一看，林白取出传音玉符，其上传来了剑若寒的声音：“林白，得到可靠消息，覆灭岭东所有王朝的五毒教教徒，如今都向着风云王朝去了。”

    “他们好像是要回合。”

    “叶无欢和独孤云前辈已经做出了决定，神迹岭所有高手要前往风云王朝，将这些猖狂之徒一举歼灭！”

    “我们的探子发现了风云王朝中有五毒教圣子苗殇的踪迹，情报应该不会有误。”

    “我也随行出发。”

    剑若寒的声音很快便说完。

    林白走到一旁，轻声说道：“苗殇也在风云王朝？”

    剑若寒回答道：“是。”

    林白说道：“好的，我知道了，你们先去风云王朝吧，我随后就到。”

    “对了，若寒，名剑山庄也在天剑王朝中，我听说天剑王朝的皇族都已经覆灭了，那名剑山庄可否受到牵连？”

    剑若寒说道：“好像五毒教本次行动，是专门针对岭东所有王朝皇族的，名剑山庄却是一点损伤都没有。”

    林白说道：“虽然五毒教没有对名剑山庄动手，但是你也要告诉剑千秋前辈，小心驶得万年船，也要将他提前准备的好。”

    剑若寒说道：“我明白，我会通知父亲的。”

    “林白，神武国如何了……”

    林白听见这话，看向一旁满脸冷煞的白潇潇，淡淡的说道：“一言难尽。”

    剑若寒听见林白这种回答，当即便知道了，恐怕神武国也覆灭了，当即便没有追问下去：“那好，我先去风云王朝了。”

    林白点头道：“好，有任何消息，保持联络。”

    “嗯。”

    剑若寒应了一声。

    林白收起传音玉符，再次回到白潇潇的身边。

    “楚江流，你的伤势不要紧吗？”白潇潇看向楚江流。

    楚江流笑道：“剑王爷的丹药很神奇，服下之后，我伤势基本上已经痊愈了，除了这条手臂之外，并没有什么大碍了。”

    白潇潇看着楚江流的断臂，说道：“等本次事件终了后，我会想办法帮你重续断肢的。你先去传我的命令吧。”

    “是。长公主殿下。”

    楚江流应了一声。

    随后，楚江流飞快离开了此地，前往传令。

    林白和白潇潇一同来到了皇宫大殿中。

    白潇潇问道：“是五毒教有什么新的动作了吧。”

    林白回答道：“剑若寒刚刚传来消息，所有五毒教分舵的武者如今都向着风云王朝皇城汇聚而去的，还发现了苗殇的踪迹！”

    白潇潇听见苗殇这个名字后，目光狠狠冰冷了一下，随后说道：“那你有什么打算？”

    林白说道：“我打算等你重铸神武国防线之后，便与你一起前往风云王朝！”

    白潇潇沉默了，站在这金碧辉煌的大殿中，一言不发。

    气氛格外沉闷。

    林白笑着问道：“怎么了？”

    白潇潇长长的吐了一口气，说道：“林白，你走吧，我不想走了。”

    林白不解的问道：“什么意思？”

    白潇潇回过头去，认真的看着林白，那一双美丽的目光中，充满了尖锐和威严之色。

    她认真的看着林白，坚定的说道：“我要做皇帝！”

    “我要带着神武国不断变强！”

    “我要一统天下！”

    白潇潇说话越发的狰狞和霸道。

    说道最后的那一句“一统天下”的时候，她几乎是在对着林白嘶吼！

    林白愣愣的看着白潇潇。

    白潇潇怒吼道：“如果神武国够强大，五毒教怎敢轻易招惹？”

    “如果我们够强大，五毒教怎么可能杀我父母，诛我兄妹？”

    “林白，我要去变强！”

    “我要做皇帝！我要一统天下！”

    “我要让神武国成为这蛮古大陆上唯一的帝国，让蛮古大陆上亿万生灵都匍匐在神武国的铁骑之下瑟瑟发抖！”

    “我……要做女帝！”

    白潇潇面色越发狰狞着，看着林白说道。

    林白沉默的看着白潇潇，一言不发。

    白潇潇逐渐的将心中的怒火平息下去，声音突然变得柔软了许多，看着林白说道：“林白，对不起！”

    “对不起。”

    白潇潇眼中流下一滴泪水。

    林白知道，这滴泪水，是白潇潇为林白而流的！

    林白回过神来，笑着问道：“为何要道歉？”

    白潇潇道：“我曾经答应过你，等你找到你的父母后，我们就一起离开武道界，去寻找一个没有杀戮和尔虞我诈的世外桃源……”

    “可是现在我……”

    “对不起。”

    白潇潇微微摇头，脸上露出痛苦的说到。

    林白也知道这让白潇潇很难选择。

    一边是自己的杀父之仇，灭族之仇，灭国之仇。

    一边是自己挚爱的男人！

    无论如何让白潇潇选择，她都无法做出最好的决定！

    林白微微一笑，走上前去，轻轻将白潇潇拥入怀中，说道：“潇潇，我说过，无论你做什么选择，我都会支持你！”

    “你要做女帝也好，要和我一起浪迹天涯也好！”

    “我都会支持你的选择。”

    “可是你知道吗？”

    “当刚才我看见你对楚江流下令的时候，那时候的你，真的是天下绝美！”

    “我感觉那才是白潇潇！”

    “那是一个没有伪装的白潇潇！”

    “而你在神迹岭上，在和我在一起的时候，你……不是白潇潇！”

    林白笑着说道：“潇潇，你曾经为了我放下了称帝之念，但是现在，你也该做回你自己了！”

    “你生来就应该称帝！”

    “只有你站在朝堂上，站在皇宫中，站在三军之前，那个时候，你才是白潇潇！”

    “你注定了要成为这天下的女帝！”

    “去吧，我不会拦着你的！”

    林白抱着白潇潇，轻轻的在他耳边说道：“当你有朝一日需要我，我会回来，披甲上阵，为你开疆拓土，厮杀战场，打开亿万江山！”

    “当你有朝一日需要我，我会回来，站你身旁，守你安危！”

    “当你有朝一日需要我，纵然千山万水，纵然天地之隔，我也会回来！”

    林白坚定的说道。

    白潇潇仰起头，一双泪眼朦胧的看着林白，说道：“我知道，林白，你不能停下！不能永远守在我身边，不能相濡以沫……”

    “你必须要往前走！”

    “巨神族在推着你往前走，一旦你停下了，无疑就是在等死！”

    “所以我也不会让你一直留在神武国，留在我身边，你要去变得比巨神族还要强，到那个时候，我们才有机会厮守终身！”

    白潇潇笑着说道。

    林白点了点头。

    “林白，有你在，我这一生真的满足了！”

    白潇潇紧紧的抱住林白，说道。