    鹫云在高空中盘旋了九转之后，对林白说道：“大侠，前方是第八门，此地乃是你们人族武者掌控的入口之一，我是妖族，不能从此地进去。”

    天珠墓一共有十八门，由人族和武者分别掌控九门。

    鹫云身为妖族，如果出现在武者掌控的第八门的话，必定会被武者直接斩杀的。

    “好，我知道了。”

    “既然你已经带我来了天珠墓，那我按照之前的承诺，不会伤你，你离去吧。”

    林白从秃鹫上一跃而下，落在了大地上，头也没回的走向了第八门。

    鹫云目送林白去，眼瞳深深震骇道：“此人可是一个狠角色啊，虽然这半月时间，我带着他去斩杀了许多与我有仇的妖族，心中存着私心，但是此人无双的剑法，竟然这些妖族一个没有从他剑下活下来！”

    “而且此人如今才地丹境七重的实力啊，就已经有斩杀地丹境九重的武者了！”

    “真是惊人！”

    鹫云看着林白的背影，转身飞向了第十三门，此地是妖族掌控的城门，鹫云冲入第十三门，进入了天珠墓之中！

    天珠墓石八门，前九门又武者掌控，后九门由妖族掌控。

    别看这些城门简单，这可是武者常年用鲜血堆积出来的，前不久，为了这入口城门，妖族和武者之间爆发过血战！

    当时妖族强行攻打第九门和第八门，占为己有，武者失去了两门，实力大减，随后神迹岭听闻了消息之后，立刻调动了十五位灵子进入天珠秘境，硬生生的将第九门和第八门又打回来了！

    一旦武者失去了所有的城门，到时候所有神迹岭武者就无法进入天珠墓了，除非是你能从妖族的强者之中，强行杀出一条血路进入天珠墓！

    所以，这小小的城门，可说是关乎着神迹岭地丹境的生死存亡！

    来到城门前，林白抬头一看，这城门高约百丈，长约千米，可想而知这一座城墙是有多么的坚固！

    “是他吗？”

    “真的是他！”

    “那位白衣剑客？”

    “嗯嗯，是他！”

    林白走向第八门的时候，身边有不少的武者对着林白露出了敬畏之色。

    这半个月时间，林白大量屠杀妖族的事情，已经在天珠秘境中传开了，不少的武者拍手叫好，而妖族则是气的吐血！

    走过城门。

    “此地应该就是天珠墓的第一层吧。”

    林白来到城门之内，抬眼看去，此地乃是一片望不到边际的巨大世界，可在远处的地平线上，林白看见了第二个城墙！

    咻——

    林白刚刚踏入此地，地面上有一块石板便裂开，从地下冒出来了一个带着面具，浑身毫无生机的人，这就是灵傀！

    “地丹境一重的灵傀？”

    林白看着灵傀，只见他对迅猛的对着林白一剑杀来。

    林白目光一凝，眼神之中一道剑芒一幻。

    嘭！

    杀到林白面前的灵傀，轰然间在林白的眼神之下，直接爆炸而开，在半空中留下了一颗指头大小，散发着白光的珠子。

    “天珠！”

    林白走过去，将天珠握在手中，法诀运转，天珠内的灵力被林白吸入体内。

    “不错，这天珠内果然蕴含着极其精纯的灵力！”

    “只不过可惜的是，地丹境一重灵傀内的天珠，灵力太弱，对于我来说，可有可无！”

    “那么这天珠墓的第一层，便没有任何可以逗留的念头了。”

    “以我现在地丹境七重的实力，完全可以踏入第十层……”

    “天珠墓第十层是灵子和大妖的战场……，也是我在这天珠墓内最大的机缘之地！”

    林白想到这里，眼瞳一变，亮起精芒，一步踏出顿时冲了出去，飞速的身法跨越了第一层的巨大广场，直奔第二面城墙而去。

    “他走了？”

    “哪位白衣剑客就在第一层逗留了三秒钟，就走了？”

    “他去第二层了。”

    “也对，以他能斩杀地丹境九重妖族的实力，这第一层根本不适合他修炼！他应该去的是第九层亦或者是……第十层！”

    “第十层？哪里可是大妖和灵子的战场啊！”

    很多武者目送林白离开，眼神始终除了敬畏之色，还有一丝丝的忌惮！

    林白飞快的来到了第二面城墙之前，看见了一扇城门，直接跨越而过。

    “第二层！不够！”

    林白来到第二层，看了一眼灵傀后，此地的灵傀乃是地丹境二重的灵傀！

    林白失去了兴趣，继续往前飞越而去。

    “第三层，不够……”

    “第四层！”

    “第五层！”

    “第六层！”

    “第七层！”

    “第八层，勉强可以，但对我来说，还不够！”

    林白来到第八层，停留了一番之后，失去了兴趣，直接抬步走向了第九层！

    “进入第九层，此地就是地丹境强者的地盘了！”

    “几乎所有神迹岭地丹境九重的武者和妖族，都会在第九层！”

    林白来到城门，走了进去。

    来都第九层，此地的人就很少了。

    第九层庞大的空间中，林白只看见了寥寥无几的武者和妖族，而大量的灵傀，则是在第九层的空间中随意的游荡起来。

    林白踏入，立刻有这一尊地丹境九重的灵傀发觉，手中剑光一闪，对着林白直接暴刺而来。

    “那就来试试这灵傀又多强吧！”

    林白手中紫云剑一扬，剑芒咆哮而上与灵傀一次对碰，那灵傀直接被林白震飞出去十多步。

    “似乎也不是很强。”林白一剑震退灵傀后，一步上前，剑芒怒斩而下，将这灵傀斩杀，随后天珠被林白直接炼化入体！

    “天珠内的灵力，还算不错。”

    “可是对我来说，还是太慢了。”

    “去第十层吧。”

    林白抬头一望，直接跨越了第九层的空间，向着第十层走了进去。

    此刻在第九层内的武者，看见一个白衣男子走向了第十层，脸上都是露出了惊骇：“那位师弟，前面是第十层，不可轻入啊！”

    “快回来！第十层是地丹境大圆满的战场！”

    “第十层内有地丹境大圆满的妖族，还有大妖啊！”

    很多人族的武者对林白呼喊着。

    可是林白置若罔闻，直接走入了第十层中去，嘴角露出冷笑，心底道：“大妖……，正好，我为他们而来！”