    介绍完毕后，花青海淡淡的笑道：“来来来，都不要拘礼了，我已经吩咐人备好了上好了酒宴，我们一边吃着，一边赏花，岂不是快哉。”

    “来人，上宴。”

    顿时，一群妙龄女子端着一碟碟美味佳肴上来。

    放在桌子上，便立刻香味扑鼻。

    侍女放下后，取出酒杯，为众人倒酒。

    花千树笑着说道：“使者大人，这乃是我桃花岛的桃花酿，乃是在雪后用未出阁少女的双唇，直接将花瓣和积雪一同采下，又加以秘法酿，可以说是这世界上少有的好酒。”

    “此酒只能在桃花岛上才能喝到，其他地方都没有，而且很多武道强者都想来够买，但桃花岛就是不买，为此，还有很多武道高手大大出手呢。”

    “桃花酿喝下后，身上会留下桃花的芳香，三日才可散去。”

    桃花岛上的桃树，有秘法加持，纵然是雪下一年，也不会凋谢。

    苏仙媚举起酒杯笑道：“是么？那我可要好好尝尝。”

    “小弟，你也尝尝。”

    苏仙媚又对林白说道。

    林白点了点头，虽然林白不爱喝酒，但是有时候小酌还是可以的。

    况且，花千树就此酒说的这么神奇，桃花岛独有，林白就算滴酒不沾，也要尝尝啊。

    花千树急忙打断道：“诶诶诶，苏姑娘，我并不是看不起这位兄弟的意思，此酒刚烈迅猛，后劲极大，天武境三重喝下一杯，都可以醉倒三天。”

    “像我天武境四重，也只能喝三杯，多了我就不行了。”

    “以他天武境二重的实力，恐怕喝下这一杯，估计要睡死半月了。”

    花千树笑着说道，看着林白，话语中虽然说明了没有看不起林白的意思。

    但是他的眼神中却是流露出浓浓的不屑。

    苏仙媚一愣。

    林白笑道：“无妨，如果我醉到了，我姐姐自然会背我回去；再说了，我也不觉得这酒能喝醉了。”

    说完，林白仰头喝下一杯。

    苏仙媚问道：“怎么样？”

    “没尝出来感觉。”林白尴尬一笑。

    “别喝太急。”苏仙媚低声说道。

    “好。”林白直接从桌子上举起酒壶，打开壶塞，仰头便往自己嘴里灌去。

    这一壶桃花酿下去，林白才有一点感觉。

    桃花酿，喝下之后，口中留有芳香，心中宛如有一株桃花树含春绽放，痛快无比。

    酒劲极大，喝下这一杯后，林白便感觉有一些头晕目眩，面色酒红。

    但很快，林白熟悉了这酒劲后，也感觉没有什么了不起的。

    苏仙媚一愣，看着林白。

    林白喝完一壶后，笑道：“凑合着喝吧。”

    苏仙媚没好气的笑了笑，慢慢举起酒杯，微抿了一口，举止都是十分的礼仪。

    花青海，花千树，花万青看见林白仰头喝下一壶，顿时吓得不轻。

    桃花酿的后劲很大啊，万一醉死了怎么办？

    花青海问道：“使者大人，你这位弟弟喝了这么多酒没事吧？要不然让人扶他下去休息？”

    苏仙媚没好气的取笑道：“不必管他，他当年偷吃人生果也是这个样子，狼吞虎咽的。”

    看苏仙媚如此模样，到不想是在责怪林白，反而是真的想姐弟一般的日常吵架，给林白心中带去了一抹温馨。

    花青海笑道：“哈哈哈，没想到使者大人身边真是藏龙卧虎啊，桃花酿的酒劲极大，天武境五重的武者只能喝三杯，而天武境九重的武者，也只能喝九杯。”

    “这位小兄弟，一口气喝了一壶，却什么事情都没有，足见他体内真气浑厚，修为高深莫测啊！果然是人中龙凤啊。”

    老辣的花青海，等林白喝完酒后，便淡淡的说道。

    苏仙媚淡淡的笑道：“花青海前辈过奖了，我这小弟啊，整日无所事事，玩玩闹闹，什么真气浑厚，什么修为高深莫测啊，什么人中龙凤啊，全然不是耶。”

    “他和我一样，都是一个普通人而已。”

    苏仙媚微微摇头说着。

    随后，酒宴上，林白喝着酒，吃着肉，吹着风，听着海浪潮起潮落，看着桃花飞来飞去，悠然自得。

    而花千树，花万青，刘北星等人，都是一个劲的在给苏仙媚介绍东海上的事情。

    这样的传说，哪里的美景。

    一处处的说出来，要约苏仙媚一同游玩。

    当然全部被苏仙媚拒绝了。

    酒过三巡，花千树站起来笑道：“使者大人，如此干坐喝酒，也是无趣，我桃花岛上有三宝，一是花，二是酒，你都见过了。”

    “就剩下第三宝了。”

    “第三宝，是剑。”

    “桃花岛上的武者，大多数都是剑修，个个剑法奇高，剑路奇特。”

    “今日干坐饮酒，也是无趣，不如让我舞剑助兴，如何？”

    花千树笑着对苏仙媚说道。

    “剑修……”听见这个词，苏仙媚笑着看了一眼林白，随后对花千树说道：“既然如此，那我就再见识见识桃花岛上的剑法吧。”

    花千树听闻后，面色激动一笑，立刻从储物袋中抽出宝剑，飞身落入庭院之中。

    剑法舞动而起，剑势凌云，卷起地上的桃花花瓣。

    “使者大人，这一套剑法就是名为桃花剑法，乃是一本地级七品的剑法武技，威力无穷！”

    花千树一边舞剑，一边说道。

    林白淡淡的看着花千树，笑着喝酒。

    “千树的剑法又有进步了。”花万青笑着说道。

    “妙啊，这一招花落无痕，恰到好处，花千树果然在剑道上有着非凡的天资啊。”沧海云台宫的七王之一，刘北星赞不绝口的说道。

    片刻钟后，花千树回归亭楼中，笑着对苏仙媚问道：“使者大人，如何？”

    苏仙媚淡淡的笑道：“我修为不高，也不是剑修，看不出其中的玄妙，还是请一个剑修来回答你这个问题吧。”

    “小弟，你觉得怎么样？”

    花千树一愣，看向林白，笑道：“使者大人，他，也是剑修？”

    “也罢，那你觉得怎么样？”

    花千树对林白说话的时候，并没有对苏仙媚那般的有耐心。

    直接仰着鼻子，俯瞰着林白，眼神中露出蔑视和目中无人。

    花千树好像是从心里抵触林白，起初他以为林白是苏仙媚的护卫，便言语有些不礼貌，如今让林白点评他的剑法，花千树更是有些怒意的看着林白。

    林白就火了，老子这辈子专治各种狂妄。

    林白轻笑道：“我有两个回答，一个是真的，一个是假的，你要听那一个？”

    花千树冷眼不屑的说道：“还搞这么多花里胡哨的东西！哼！我两个都要听！”

    花千树已经有一些恼怒了。

    “你就先听假的吧。”林白淡淡的笑道：“假的回答，我觉得你的剑法一般。”

    一般？

    听见这两个字，花青海的脸上也都是挂不住了。

    桃花剑法，地级七品，居然被林白说成一般。

    别人说假的答案，不都是狠狠的夸吗？什么你的剑法举世无双，世界上独一无二。

    而林白直接来了一个一般！

    花千树面色有些微怒，目光不善的看着林白，说道：“那真的答案呢？”

    林白轻笑道：“真的答案就是，你的剑法很烂，华而不实，徒有其表。”

    花千树一听，双目瞪大，体内剑势直扑林白而来，怒吼道：“你居然敢说我桃花岛的剑法，华而不实，徒有其表！你找死不成！”