    剑若寒在一旁，看着林白与裴寂等人的死战。

    当即，剑若寒从储物袋之中抽出惊梦剑，剑锋一扬，满脸狠色，对着林白一剑暴刺而去。

    剑锋凶猛毒辣，强大非凡！

    “林白，受死！”

    “心有灵犀剑阵！”

    剑若寒怒吼一声。

    林白抬头一看，看向剑若寒，当即面色大喜。

    “来得好。”

    林白冷笑一声，一剑飞冲而上。

    惊梦剑与青歌剑在半空中对碰一次。

    在这一瞬间，林白的心神之中感觉到了一丝悲伤……

    是悲伤？

    林白的心中浮现出了一丝伤心的感觉？

    但这感觉不是来自于林白，而是来自于剑若寒！

    “林白，究竟发生了什么事情？”

    剑若寒与林白不断的对碰剑招，但在心中却是在对林白询问着。

    心有灵犀剑阵介入，林白和剑若寒之间，心灵相通，心神相通，在心中便能轻松对话。

    “我感觉到了你的悲伤，你的伤心……，是我刚刚的话让你伤心了吗？”林白在心中有些愧疚和自责的说道。

    “没有。”

    剑若寒摇摇头说道。

    林白愧疚的说道：“对不起，若寒，真的对不起，我不想伤害你，但是我真的没有办法。”

    “我只有那么对你说，我才能获得五毒教主的信任！”

    “我当时真的没有办法。”

    “这事情让我措不及防，让我根本没有任何的思考余地。”

    林白心中痛苦万分的说道。

    听见林白的道歉，剑若寒心肠一软，淡淡的说道：“我知道，所以我没有怪你，在我看出你身不由己的时候，便立刻前来施展剑阵！”

    “你是不是有什么难以启齿的事情，不能当面说？”

    “林白，究竟发生什么事情了？”

    “在心有灵犀剑阵之中，我们心灵相通，在这里你说出来，不会有任何人知道的。”

    剑若寒急切的在心中说道，她想知道，究竟发生什么事情了？

    林白说道：“若寒，你听着，我将所有事情都告诉你！”

    “这所谓的五座法阵，不过是五毒教的一个幌子而已。”

    “他们唯一的目标就用这五座法阵来控制我！”

    “用我来制衡神迹岭！”

    林白飞速的说道。

    剑若寒问道：“你为什么要听他们的话？”

    林白心中痛苦的说道：“我三叔在他们手中，五毒教用我三叔的命来要挟我。”

    “若寒，对不起，我三叔是我在世界上仅存不多的亲人，我没办法看见他死在我面前。”

    林白心神乱成一团，愧疚的说道。

    “五毒教主要求我答应，在三个时辰之内，将所有还留在法阵之中的武者全部杀了！”

    林白有些自责的说道。

    剑若寒微微点头，面色看向林白之时，依旧保持着一片冰冷之色。

    林白说道：“你放心吧，寂观没有死，我刚才在刺向他脖子上那一剑，不过是虚幻一招，他之所以会倒下，是因为我用剑气打入了他体内，斩碎了几根经脉，让他短时间之内失去战斗力！”

    “我必须要这么做，才能稳住五毒教主！”

    “否则的话，我一味在这里和你们小打小闹，五毒教主很快就会发现我是在拖延时间。”

    林白心中飞速的说道。

    剑若寒轻轻点头：“我明白。”

    “我去帮你救三叔。”

    林白欣喜道：“多谢，若寒！”

    剑若寒说道：“可是我就如此轻易的离开了，五毒教主必定会心生疑窦！”

    “哈哈，你忘记了？”

    “刚才我可是对你恶言相向，当时五毒教主便一定会觉得我与你已经决裂了。”

    林白冷笑道。

    剑若寒一愣，问道：“那你刚才对我说那么绝情的话，是你故意的？”

    林白愧疚的说道：“对不起，若寒，我别无选择，我只能先让五毒教主看出来，我对你的绝情，这样他才能放下警惕。”

    剑若寒说道：“你今天对我说了很多次对不起了。”

    “林白，我不需要你的道歉。”

    “如果你真的觉得对不起我的话，那你能答应我，以后都不准在吼我了吗？”

    剑若寒痴痴的对林白说道。

    林白听见剑若寒的这句话，心中痛苦万分。

    “若寒，我发誓我一辈子都不会在对你恶言相向了！”林白愧疚的说到。

    “呵呵。”

    听见林白的回答，剑若寒传来一声欢快的笑声。

    “好吧，林白，我们就来演一场戏给五毒教主看吧。”

    “你将我击伤，我离开法阵之中，然后我会潜入五毒教中，救出三叔。”

    剑若寒冷冷的说道。

    “好。”

    林白双目一闪冰冷之色。

    当即。

    一片剧烈的对碰声音传开！

    林白双目一闪冰冷之色，一剑飞冲上来，将剑若寒击飞出去！

    “哼，林白，今日我败于你手，他日我一定会来报仇的！”剑若寒盯着林白，冷哼一声，一转身直奔法阵之外而去！

    林白看着剑若寒远去。

    心中说道：“若寒，拜托了。”

    剑若寒回应道：“放心。”

    “若寒。”

    “有你在真好，有些感情并不是相濡以沫，而是她懂你的欲言又止，懂你的身不由己！”

    林白看着剑若寒远去。

    剑若寒走到法阵边缘上，回头看向林白，说道：“我懂你的欲言又止，懂你的身不由己。”

    “放心，我一定会将三叔救出来的。”

    剑若寒一转身，离开了法阵之中。

    剑若寒走了。

    林白站在法阵中，面色依旧冷漠着。

    “怎么回事？”

    “剑若寒师姐居然认输了？”

    “剑若寒师姐走了？”

    很多武者在此刻都是惊呼起来。

    白潇潇看着剑若寒和林白，目光古怪起来。

    刚才，白潇潇和叶无欢等人都看见，林白和剑若寒交战了几百招，但最后剑若寒突然被林白一剑落败，直接转身便走。

    “她知道了吗？”白潇潇心中低呼着：“她知道了林白的身不由己……”

    叶无欢也是古怪的看着剑若寒。

    当即，叶无欢双目一眯，嘴角掠起了一丝不禁微察的异光。

    叶无欢身形一闪，直奔林白一掌轰击而去。

    “你在搞什么鬼？”

    叶无欢逼近林白，低声说到。

    林白擎剑而上，低声说道：“掌教，我身不由己，就请掌教陪我在这里玩三个时辰吧。”

    叶无欢冷声道：“你杀了寂观！”

    林白说道：“寂观师兄没死，他只不过是被我斩断了四肢经脉，无法站起来而已，放心吧，以寂观师兄的能力，三个时辰之内，便会恢复意识。”

    林白双目冰冷着。