    原本林白心中还有疑惑，为何神盟这么强大，但剑盟却始终没有被神盟吞并呢？

    现在李清宣一说，林白方然恍然大悟，原来剑盟的背后，有长老阁撑腰呀。

    “接下来，你有什么打算？”

    李清宣对林白问道。

    林白笑道：“现在距离起源之地结束，还有两天左右的时间，自然是多去找几座灵药山了。”

    “如果你还要去找灵药山的话，那我就劝你不必了。”

    “一共九座灵药山，其中有三座被神盟瓜分了，三座被青天宗瓜分了，还有两座被不知名的人得到了，而我们这里的这一座，是最后一座。”

    “否则的话，你觉得我会和赵沅不留余地的抢这座灵药山吗？”

    李清宣说道。

    “什么！神盟居然得到了三座？”林白一惊。

    这每一座灵药山的价值，那可是十分的庞大啊。

    神盟得到三座，的确是让林白眼红不已。

    “呵呵，神盟进入起源之地的武者，本来就多，虽然得到了三座灵药山，但是每一个神盟武者分到了灵药，都不足两株而已，所以，你不必那么惊讶。”

    李清宣说道。

    林白恍然大悟的点头。

    神盟虽然人多，但是分的资源也就多。

    一座灵药山，上万株灵药，分发下来，每一个武者最多三四株的灵药，况且还有一些灵药，不可能分给武者。

    “那接下来就等灵泉出世咯。”

    林白淡淡的一笑。

    九座灵药山，被瓜分一空，接下来就是灵泉了。

    “嗯。”李清宣听见灵泉，眼中也是亮出了璀璨的精光，显然灵泉对李清宣的吸引力也是很大。

    “那我们就先分开吧。”

    林白淡淡一笑。

    随后林白带着齐少龙和铁蛋远远的走开了，在起源之地中，寻找着灵泉的踪迹。

    半天之后。

    林白和齐少龙，铁蛋坐在林中休息。

    突然一个个的武者，宛如利箭一般的从林白等人的面前一闪而过。

    他们全部都是对着一个方向跑过去的。

    “灵泉出世了！”

    林白翻身而起，提起邪风剑，看向武者所去的方向。

    “应该是，只有灵泉出世，才会有这么多的武者赶过去。”

    齐少龙也赞同道。

    “那我们也去吧。”

    林白随后跟着这些武者，在林中穿梭。

    不多时，林白跟随武者们来到了一片直径千米大小的水潭旁边。

    水潭中冒出滚滚浓郁的灵气！

    “这就是灵泉吗？灵气好充足呀。”

    林白惊呼到。

    “是呀，这里的灵气至少是外界的十倍呀！”齐少龙看见灵泉也是一阵的火热，满脸红光。

    灵泉内的水，呈乳白色，水中灵气几乎凝聚成了液体。

    随着林白等人的到场，环顾四周，灵泉周围集合了足足有数百人，每一个人都至少是玄武三重的高手。

    在人群中，林白还看见了闻元嘉等一众灵剑宗的外门十大弟子。

    而这一次，闻元嘉的旁边，还站着一个面色沉稳，双目似剑的俊朗男子。

    这个俊朗男子，给了林白一股无形的压力。

    “他就是外门第一人，戚轩！”

    齐少龙低声在林白的耳旁说道。

    “原来他就是戚轩！”林白淡淡的说到。

    多加留意了一下戚轩，林白这才发现，此刻的戚轩修为居然突破到了玄武境六重，而之前在外门的时候，戚轩的修为才是玄武境五重。

    看来戚轩到了起源之地，也获得了许多的灵药，突破了修为。

    除了戚轩和闻元嘉之外。

    另外还发现了另外一边，有一个金袍男子，带着一群青天宗的武者站在一边。

    “青天宗的外门第一人，张元浩！”林白喃呢着说道。

    之前与青天宗武者交手的时候，林白就曾经听说过张元浩的威名。

    张元浩在青天宗的外门可谓是如雷贯耳，玄武七重的修为，压得青天宗所有的天才都喘不过气来。如今进入起源之地，张元浩的修为居然突破到了玄武境八重。

    是起源之地修为最高的人之一。

    齐少龙看见不少的武者陆陆续续的而来，却都站在了岸边，好奇的问道：“人都来了这么多了，怎么没有人上灵泉去吸收灵气呢？都在等什么呢？”

    林白漠然摇头。

    这也是林白最不解的地方。

    这些人，马不停蹄的跑到灵泉来，就为了在岸边站着啊。

    距离林白等人较近的一个武者说道：“你们这就不懂了吧，这灵泉中的谁，浓稠得都粘在一起了，寻常武者根本吸收不了，所以只能等灵泉喷涌出来灵气来，武者才能去吸收。”

    “看见灵泉的中央了吗？哪里逐渐凝聚出了一个漩涡，稍后灵气就会从漩涡中喷涌出来。”

    “距离那个漩涡最近的武者，得到的灵气就会越多。”

    “而且，灵泉内还时不时会喷涌出一些珍宝，比如万年灵药，珍稀矿石等等。”

    “所以，他们都在等灵泉喷涌。“

    这个武者淡淡的笑着解释道。

    “多谢相告，可是这个灵泉要多久才会喷涌呀。”林白好奇的问道。

    “快了快了。”

    这个武者刚刚这么一说。

    顿时整个灵泉轰然震动一下，岸边的武者一惊，有些修为较弱的连脚都站不稳，跌倒在地上。

    哗！

    灵泉震动了几下后，中心的漩涡轰然往外喷发出来了灵气，呈一个圆形向灵泉外扩散。

    “灵泉喷涌了！”

    “冲啊！”

    “上灵泉！”

    看见灵泉喷涌，站在岸边的武者，齐齐向着灵泉上飞扑而去，运转真气，踩在灵泉的水面上，飞快的走向灵泉的最中央之地！

    “滚开，就你一个真武境九重的武者，也敢和我抢灵气！”

    一个满脸胡渣的黑面大汉，一拳将一个真武九重的武者，击落灵泉中。

    “不要，救我，救我！”这个落入灵泉中的武者，以肉眼看见的速度沉入了灵泉中，随即再也没有冒出来过。

    “淹死了？”

    林白一惊。

    “少龙，铁蛋，我们也去吧，不过你们可要小心，一旦有人对你们出手，第一时间要跑，知道吗？”林白对齐少龙和铁蛋说道。

    “落入灵泉中，很有可能就会死的。”

    林白面色凝重的提醒道。