    白潇潇轻叹道：“如果能一直这样多好，可惜，你我都有不同的宿命要去面对，这种日子不会太长。”

    林白问道：“如果有朝一日，我寻得父母归来，也愿封剑山林，你愿意放下手中权贵，随我归隐山林吗？”

    “会。”白潇潇直言不讳的回答道。

    林白满意的点了点头。

    可是当白潇潇回答完之后，脸上甜蜜的笑容逐渐的坚固，眼神中露出深沉。

    而林白用鼻尖嗅着白潇潇的秀发，林白心中知道，白潇潇有称帝之心，她不会轻易放弃自己现在所拥有的一切的。

    但是这对于林白来说，都不重要，重要的是无论林白和白潇潇日后走向何处，他们的感情和爱情，是不会因为距离和时间和消散的。

    正当林白和白潇潇在水榭亭台闲聊的时候。

    一群武者风风火火的来到了林宅的外面。

    风华抬头一看林宅的门匾，顿时冷笑一声：“诸位兄弟，我们小心一点进去，以免打草惊蛇，让这王八羔子给跑了，那就不好了。”

    “这一次最好能活捉回去，如果不能活捉，至少也将头颅带回去！明白了吗？”

    风华冷笑对着背后二十多位武者说道。

    这二十多位武者都是刘京星为拳道院召集而来的天才弟子，个个都是半步神丹境大圆满的修为，实力不弱。

    听闻刘京星要抓一个人，这些武者为了讨好刘京星那自然是有力出力，有钱出钱。

    “放心吧，风华大哥，有我们这些天才联手，纵然此人有三头六臂也是必死无疑！”

    “没错，我就不相信他今日能逃出我们的天罗地网。”

    “竟然敢杀刘奔和刘海二位少爷，此人也算是活着嫌命长了！”

    这些跟随风华而来的武者，纷纷冷笑起来。

    风华冷笑一声：“哼哼，诸位放心，等这件事情办完，刘京星前辈已经答应会在拳道院长老的面前多多美言，到时候诸位进入神迹岭，易如反掌。”

    听见风华的这句话，这些武者都纷纷激动狂热起来。

    他们已经在天墉城中呆了好几年了，做梦都想进入神迹岭。

    可惜神迹岭考核的三关五难太难了，他们考了两三年都无法通过，如今这一次围剿林白的机会，可能是他们这一生最有机会进入神迹岭了。

    “走吧！”

    风华顿时一跃而起，越过高强，小心翼翼的潜入林宅之中。

    水榭亭台中。

    嗡——

    突然。

    林白面色一紧，浑身气息开始散发出来。

    白潇潇道：“怎么了？”

    林白说道：“有客人来了。”

    白潇潇听见林白一说，林白面色古怪，低声说道：“我们在天墉城中，人生地不熟，也没有邀请什么人，何来客人之说？”

    白潇潇说道这里，面色凝重道：“是不速之客？”

    林白笑道：“翻墙进来的人，会是好客吗？”

    “小心一些，潇潇，我去看看究竟是谁！”

    林白对白潇潇说道。

    白潇潇面色凝重的微微点头：“我跟你一起去吧，相互之间也有一个照应！你放心，我的实力虽然没有你强，但是也不会逊色多少，我有自保之力。”

    林白笑道：“好吧。”

    当即，林白和白潇潇身形一晃，消失在了亭台之中。

    风华带着刘家的武者，纷纷潜入林宅中。

    “分开找！找到了就大喊！”

    风华凝声说道。

    “是！”

    当即一群人分散走入林宅中。

    这二十多位武者也全部都是天才中的天才，实力高深至极，他们自认为，纵然正面交锋打不过林白，可一时间林白也难以将他们击杀！

    他们只要拖着林白，等待援兵敢来即可。

    深夜的林宅，昏暗无光，就算细步走在回廊中，都会传来渗人的回应。

    一个武者小心翼翼的在回廊之内一闪而去。

    突然，在此人面前，出现了一男一女。

    “谁！”

    这武者浑身冒汗，面色惊恐的看着面前突然出现的一男一女。

    宛如鬼魂一般的突然出现。

    此人细思极恐，双目颤抖的看着这条回廊。

    这条回廊，长约百米，能一眼看到尽头。

    当此人踏入回廊的时候，还多加留意了一番，确定没有任何人，这才踏入的。

    可是当他一出现，这一男一女就宛如鬼魂一般的出现出现在了他的面前，着实将他吓得不轻。

    这一男一女是谁？

    赫然就是林白和白潇潇了。

    林白冷声问道：“你是何人？”

    此人看着林白和白潇潇，心中惊骇：这怎么可能！我刚刚明明已经确定了这条回廊没有任何的生命气息，这才踏入，可是怎么他们就突然出现了呢？难道是鬼魂吗？

    此人看着林白，冷声道：“你就是林白了？”

    林白点了点头。

    此人冷笑一声：“哼哼，刘奔和刘海少爷在地狱等你，我来送你一蹭！”

    “真是上天开眼，没想到这么大的一个蛋糕居然就落到了我的手中来了。”

    “受死吧！”

    “狂龙拳！”

    此人狞笑一声，身形如电的爆冲而来，一股恐怖无比的拳法施展而出，裹挟着毁天灭地的力量，立刻撞击而向了林白！

    林白面无表情，双目之中剑芒一闪！

    刷——

    一道明亮的剑光从这回廊之中一闪而过。

    噗嗤的一声，鲜血四溅！

    冲向林白的这个武者便捂着自己的咽喉，身形不断的向后退去，双目惊恐的看着林白，难以置信的说到：“你的剑，怎么会如此之快……”

    嘭！

    话音刚落，此人便倒在地上，失去了生机。

    此人原本是想要独自杀了林白和白潇潇，独占这一份功劳。

    可是他万万没有想到，林白的实力居然会如此之强！

    仅仅是一个照面，便将他轻松斩于剑下。

    看着此人倒在地上，失去生机，林白淡淡的说道：“看来果然是刘家的人。”

    白潇潇问道：“我们的位置暴露了？可是天墉城这么大，刘家究竟是如何找到我们的呢？”

    林白苦闷摇头的说道：“不知道，但是这已经不重要了，关键的是他们已经找上门来了。”

    白潇潇道：“那如今怎么办？我们要离开这里，暂避刘家的锋芒吗？”

    林白思索再三，笑道：“既然是我惹出来的祸事，那我就会正面应对！”

    “况且，既然此地门匾上写的林宅，那就是我林白的家！”

    “我林白的家，虽然比不上皇宫紫禁，但也不是什么人都可以想来就来，想走就走的！”

    林白言语之中露出尖锐，目光内已经闪现出来了杀意！

    随即，林白有看着白潇潇说道：“重要的是好不容易找到了落脚的地方，我已经不想让你跟着我颠沛流离了，一直亡命天涯了。”