    古玥清详细的在贺老爷子的身边检查了一番，半个时候之后，古玥清愁眉不展的立起了身子，一脸沉默不语。

    贺云飞着急的问道：“古玥清姑娘，怎么样？”

    古玥清沉默不语的走到林白的身边，低声说道：“我检查了一番，贺老爷子体内的毒素实在是古怪得很，有一种说不出来的感觉……”

    “这种感觉就好像是……”

    古玥清说道这里的时候，林白笑着说道：“就好像是地狱之神要拽走他的灵魂一样，是吗？”

    古玥清惊喜的说到：“对！林兄，你怎么知道的？”

    林白古怪一笑，不置可否。

    包轩鸣此刻上前说道：“贺贤侄，你现在可满意了？丹道院首席大弟子都束手无策，你现在该相信老夫的话了吧，还快去购买续命神丹，难道你真的想要眼睁睁的看着你父亲死吗？”

    “哎！”

    贺云飞轻叹一声，瞧见古玥清沉默不语，当即知道她也没有办法。

    林白这时才想起来，刚才自己就问过续命神丹的事情，可是因为包轩鸣的关系，贺云飞并没有对林白解释。

    此刻林白对贺云飞问道：“贺兄，你还没有告诉我，什么是续命神丹？”

    贺云飞苦笑一声说道：“续命神丹，是唯一可以压制我父亲体内毒素的丹药，续命神丹价值不菲，每一颗都要一亿灵石。”

    “每天给我父亲服下一颗续命神丹，才可压制住我父亲体内的毒素爆发，否则的话，三个月前我父亲就魂归黄泉了。”

    贺云飞愁眉苦脸的说道。

    林白仔细一琢磨，笑道：“贺兄，你们家族可真够有钱的呀，一亿灵石的续命神丹，你给你父亲连续买了三个月的，这可要接近一百亿的灵石啊。”

    林白盘算了一下，贺家可是真的有钱啊。

    一百亿灵石，就算是堆积起来，也可以将丹王城填平了吧。

    难怪刚才贺云飞说，三个月购买续命神丹，已经快将贺家给掏空了。

    包轩鸣冷视着贺云飞说道：“贺云飞贤侄，我与你父亲乃是多年故交，刚才我叫你去购买续命神丹，可曾买来？”

    贺云飞苦笑着说道：“我买了一颗，但是这已经是贺家最后能拿出来的灵石了。若是这一颗服下，还没有起色，那我估计会……”

    包轩鸣冷声道：“会怎么样？难道你想眼睁睁的看着你父亲死吗？”

    贺云飞满脸苦涩的说到：“包轩鸣前辈，三个月来购买的续命神丹，已经快将贺家的底蕴掏空了，如今我是真的没有办法在拿出一亿灵石来购买续命神丹了。”

    包轩鸣冷声道：“没有灵石，那就变卖家产，你贺家家大业大，家中灵田众多，宝库之中也还有那么多的珍稀灵药，为何不拿出去卖！”

    贺云飞面色一僵：“这……”

    林白听见这续命神丹如此厉害，心中也是十分的好奇。

    “贺兄，可否将续命神丹借我一观？”林白笑着问道。

    贺云飞听闻之后，暗自思忖了一番，随后从储物袋之中摸出了一个玉瓶，递给林白：“这瓶子中的丹药，便是续命神丹，林兄，尽管看便是。”

    “多谢。”

    林白接过瓶子，打开一看，其内有这一颗珠圆玉润的褐黄色丹药。

    林白将丹药取出来，放在掌心之中端详起来。

    一阵阵沁人心脾的药香散发出来，让人一闻，便知道这丹药不是凡物。

    古玥清也是好奇的偏过头来，与林白一起端详着续命神丹。

    古玥清看了好一会，这才说道：“这续命神丹之中的药力简直惊人，估计至少也是六品丹药吧。”

    包轩鸣冷酷一笑：“那是，续命神丹乃是用一千多种珍贵的灵药炼制而出，能有强制续命的神效，否则的话，怎么可能价值一亿灵石！”

    古玥清深深的点头，凭这丹药上的丹纹和药香，古玥清就基本判断出这丹药药力惊人，价值一亿灵石也是实至名归。

    林白问道：“贺兄，你这丹药是谁告诉你的？”

    贺云飞说道：“是包轩鸣前辈告诉我的，说是只有这个丹药能压制住我爹的毒素，所以我才去购买的！”

    林白看了一会，轻笑道：“呵呵，贺兄，就这东西也价值一亿灵石？”

    “哈哈哈，贺兄，你给我十万灵石，我让古玥清姑娘给你炼制几百炉出来，让你当糖果吃。怎么样？”

    林白将续命神丹装回玉瓶中，随手丢给了贺云飞。

    贺云飞急忙将玉瓶接住，惊诧的看着林白，问道：“林兄弟，你这话是什么意思？你有把握炼制出续命神丹来？”

    林白无趣一笑，看着包轩鸣说道：“雕虫小技。”

    被林白注视着，包轩鸣面色一慌，气急败坏的指着林白说道：“小子，你看着我说这话是什么意思？”

    林白冷笑着说道：“我什么意思？难道包轩鸣前辈不知道吗？”

    “你用一颗十万灵石就能购买得来的丹药，欺骗了人家整整三个月了，获得了一百多亿灵石，难道还不满足吗？”

    贺云飞一听这话，顿时惊愕的看着林白问道：“林兄弟，你这话是什么意思？是谁在欺骗我？”

    林白看着包轩鸣说道：“自然是他！”

    包轩鸣听闻之后，满头大汗，气急败坏的指着林白说道：“小东西，你说什么！我与贺老爷子乃是多年故交，贺云飞也是我的贤侄！”

    “我岂会欺骗与他！”

    “再说了，续命神丹给贺老爷子服下之后，的确是有效果的。”

    “贺贤侄，你说是不是！”

    包轩鸣对贺云飞问道。

    贺云飞肃穆的点头：“是啊，林兄弟，这丹药给我父亲服下之后，的确是有压制毒素的效果。”

    林白取笑道：“当然有效果，如果没有效果，你还会去购买续命神丹吗？”

    “贺兄，让我来告诉你这颗续命神丹中有什么灵药吧！”

    “首先，一块灵石一株的川黄草、假石花、百丈宝芝、人参，十块灵石的晨露珠，玄火花，云浪根……”

    “哟哟哟，这里最值钱的应该就是……通心宝莲的莲子了吧！这玩意的莲子都要十多万一颗。”

    “包轩鸣前辈，我说的可正确？”

    林白不急不慢的将续命神丹之中的灵药，全部都出来了。

    就连其中通心宝莲的莲子，林白都说了出来。

    包轩鸣听见林白说出续命神丹所有的灵药，顿时吓得面色苍白，汗入雨下，宛如见鬼一般的看着林白。

    包轩鸣说道：“不，不，不，不可能，不可能，没有人会知道续命神丹内的灵药成分，除了我们之外，不可能有其他人知道！”

    林白笑道：“是吗？那我在给你说说贺老爷子身上的毒素，好嘛？”

    贺云飞惊叫道：“林兄弟，你知道我父亲身上的是什么毒？”

    林白笑道：“当然知道！而且熟悉得很！”