    “就算你是鬼，我也能在杀你一次。”沙通天怒吼一声，持刀怒冲上前，怒海刀斩，撕裂天地的落了下来。

    原本沙通天就是天武境七重的高手，修为原本就十分强大，而配上这一套刀法，纵然不能让他越级杀人，但是在同境界中，算得上是无敌了。

    况且沙通天此刻也看出林白的修为，不过是天武境六重而已。

    一刀，就足以击杀林白！

    “沙通天，血债血偿的时候到了，不仅仅是你要死，你狂鲨门，八大家族，都得为你们的所作所为付出血的代价。”

    林白擎剑，怒声说道。

    “哈哈，小东西，老子现在就杀了你，看你如何废话。”沙通天眼角一狠，一刀怒斩而下。

    “现在的你，我杀你都不用出剑！”

    林白身形一动，宛如幽灵一般的从沙通天的面前消失。

    “那去了？”

    沙通天一愣，心中惶恐的说道：“难道他真的是从地狱回来的恶鬼？”

    噗嗤！

    正当沙通天惊骇的时候，突然林白的人影出现在了他的面前，青歌剑一剑将沙通天的腹部丹田贯穿。

    “啊！”

    沙通天惨叫一声，被林白一脚踹飞出去。

    “你你你，你毁了我的丹田！”沙通天怒吼连连的说道。

    “你有意见吗？有意见可以提，但是我不会听。”林白冷冷的笑道。

    沙通天睚眦欲裂的说道：“林白，你等着，你等着，我大哥沙浪不会放过你的，他会将你五马分尸，千刀万剐！”

    “是么？那我就等着了。”

    林白一步上前，青歌剑怒斩而下，将沙通天的头颅削飞出去。

    看着沙通天的尸体，林白淡淡的说到：“这才一个人，难消我心头之恨的万分之一！”

    “八大家族，庆功宴将成为你们的埋骨之地！”

    林白冷声的说到。

    木婉被沙通天扔在地上，此刻吓得就像一只受精的小白兔，缩在墙角，她眼睁睁的看着林白将沙通天击败，又看着林白一剑将沙通天给杀了。

    “你就是……林白？”木婉痴呆的看着林白。

    她一辈子都尊崇强者，当初林白在神武国扬名的时候，她便想去神武国看看这个少年天才是什么样子的。

    可是东海去神武国太远了，风华不放心，这才没有去了。

    可这依旧没有打消木婉对林白的崇拜，他坚信这个少年，又有逆天之力。

    林白淡淡的走过来，将木婉拉起来，问道：“你还好嘛？”

    木婉慌张的点了点头，满脸嫣红，又回想起之前在酒宴上，他曾经当着林白的面说：要给林白生一堆的宝宝……

    想起这话，木婉羞愧难当，恨不得挖个洞钻进去。

    “婉儿，婉儿。”

    正当这个时候，风华来到狂鲨门的大船上。

    在船舱中找到了木婉和林白。

    “婉儿，你没事吧，吓死我了。”风华跑过来，抱着木婉，担忧的说道。

    “夫君，我没事。”靠在风华的怀中，木婉倍感安心。

    风华这个时候，抱拳对林白说道：“兄弟，我不知道该用怎么样的感谢之话来说我现在的心情，千言万语难说出我心中的感激。”

    “一句话，日后若是有用得着我无风岛的地方，万死不辞。”

    林白摇头说到：“无妨，都是小事情，风华兄不必放在心上。”

    “只是出了这档子事，估计风华兄也没有什么心情要去千岛之城恭贺了吧。”

    风华气愤的说道：“我现在还去恭贺？我去恭贺这群人渣早点投胎吗？不去了，立刻返航会无风岛了，在也不出来了。”

    林白笑道：“那既然如此，我们就在这里分离吧，我要去千岛之城。”

    “告辞。”

    林白淡淡的笑道。

    看见林白要走，风华急忙问道：“兄弟，我还不知道米尊姓大名呢？”

    林白微微一笑，头也不回的说到：“风华兄，不必在意，我不过是一个无名小辈，好好保护你的妻子，在这乱世中能如此心地善良的女子，已经是不多了。”

    “祝你们白头偕老，一生平安。”

    林白说话间，便走出了大船去。

    来到夹板上，风雷神翼一卷，带着林白的身躯飞掠上天。

    此地距离千岛之城已经不远了，林白完全可以飞过去。

    在走之前，林白将沙通天的头颅也给带走了。

    这是林白送给八大家族的第一份厚礼。

    “喂喂，兄弟。”风华很想知道林白的名字，便着急的问道。

    “夫君，不要在喊了。他就是林白！”

    木婉急忙拉着风华说道。

    风华听闻后，一愣，看着木婉，问道：“你说什么？他是林白？就是哪个神武国的天才少年？”

    “嗯。”木婉看着林白的背影，微微点头，嘴角露出甜蜜的笑容。

    风华也是一连痴呆。

    不仅仅是木婉崇拜林白，就连风华内心中也有一丝敬佩，一个十七八岁的少年，能在神武国闯出这么大的名堂，成为力压神武国杰出天才的天才少年，称得上是一位强者了。

    风华苦涩的问道：“婉儿，你做梦都想见林白，现在见到了，可有让你失望？”

    木婉甜蜜的笑道：“没有，若其他天才是人中之龙，那么他就是人中之神，他是婉儿一辈子崇拜的武者，不会在变了。”

    “若是我还没有嫁给夫君，我应该会去追随他的脚步。”

    木婉看着风华说道。

    “走吧，夫君，我们回无风岛去了，再也不出来了，不要来卷入这些海上的风波了。”

    “婉儿现在就想和夫君，好好的共度余生。”

    木婉紧紧的抱着风华说道。

    “好，走，我们回家吧。”

    风华带着木婉，回到无风岛的船上。

    “岛主，我们现在还是去千岛之城嘛？”无风岛船只上的武者问道。

    “不去了，我们回家。”风华摇头说到。

    “岛主，刚才的那个武者是谁，他居然会飞？”有一些武者看见林白从狂鲨门船上飞走，都是满脸惊恐。

    风华眼眸深沉的说道：“他？他现在还是一个无名小辈，但是在不久的将来，他将名震天下。”

    无风岛返航了，在距离千岛之城还有一天路程的地方，返航回无风岛了。

    ……

    深夜时间，沙通天驾驭的这艘狂鲨门的船只，被其他狂鲨门的武者找到，拖回到了千岛之城上属于狂鲨门的临时港湾中。

    沙浪龙行虎步的走了过来，冷声问道：“什么事情，还要我亲自来一趟？”

    在找到沙通天的船只后，便有武者去请沙浪而来。

    此刻一个武者战战兢兢的说道：“门主，你上去看看就知道了。”

    这武者被吓得浑身发抖，面色苍白。

    却不是被沙浪吓的，而是被这艘船吓的。

    因为沙通天这艘船，现在太恐怖了。

    “哼，神神怪怪的。”

    沙浪冷哼一声，走下港口，在夜幕中，他看见停靠在港口中那一艘巨大的船只，飞掠而去。

    当他飞掠到一半的时候，双目突然惊恐，脚下不稳，差点落入水中。

    因为他看见，在这艘船上，密密麻麻的挂满了尸体，鲜血洒在船身上，将整个船身都染成了红色，恐怖至极。

    沙浪双目一缩，落在夹板上，看见一个个狂鲨门的武者，横七竖八的倒在地上。

    他可以确定，这里发生了一场屠杀！

    没错！是屠杀！

    这些武者都是在绝对的力量碾压下，连还手之力都没有的被屠杀了。

    沙浪满脸冷漠，走入船舱中，找到了沙通天的尸身。

    沙浪低头看去，在沙通天的尸身之上，胸口上用剑痕刻下了四个字：“血债血偿！”

    -----

    老铁们，五更完毕，求订阅呀，求订阅，求推荐票！