    听见林白坚定的声音，青禾回头看了一眼这把钢叉，声音凝重着说道：“以你现在修炼的古神经，还无法撼动这把钢叉的力量！”

    林白道：“我知道。”

    青禾劝解道：“你知道一个手无缚鸡之力的三岁孩童，想要举起一块千斤石头，会有什么样的下场吗？”

    “会被这块千斤巨石压死！”

    “你今日来借这把钢叉，无疑是一个三岁孩童想要举起千斤巨石！”

    青禾淡淡的说道。

    林白道：“我明白。”

    青禾疑惑道：“那你还要借？”

    林白眼眸坚定的看着青禾，说道：“要！”

    青禾苦笑一声：“那你便拿去吧！”

    轰隆隆——

    青禾话音刚落，这黑暗空间中便剧烈的震颤起来。

    这一把贯穿虚空，从巨神古苏天灵盖插入的钢叉，微微震动起来，缓缓的从巨神古苏的头颅之上拔了出来！

    林白一看，取出一个新的储物袋，抬手一招，将这把钢叉收入储物袋之中！

    这一个新的储物袋，收下这把钢叉，已经完全达到饱和了，在也无法装下其他的东西了！

    “宝物有灵，非巨神族之力不可施展！”

    “若你想要施展这钢叉的威力，得化身巨神，才能施展十分之一二！”

    青禾看见林白收下钢叉，最后提醒了一声说道。

    林白抱拳一礼，感激的说道：“多谢青禾前辈！”

    “若晚辈这次不死，十年之内，必定回来平定血妖之乱！”

    林白坚定的说到。

    说完，林白便要转身离开。

    青禾说到：“看来你是真的遇上难题了，否则的话，也不会如此病急乱投医来借这把钢叉！”

    “既然如此，那我就在送你一物吧。”

    林白听闻青禾的声音，脚步微微顿了一下。

    青禾眼瞳中的绿火微微一闪，露出了一种阴森冷笑的目光，他缓缓的看向一旁的常运！

    常运听见青禾和林白的对话，没有插嘴，但此刻青禾的目光看来，让常运满脸一惊，惊叫道：“青禾老怪，你看着我干什么！”

    常运不知为何，他总感觉青禾这目光，格外的残忍！

    青禾冷笑一声，伸手往常运那边一抓。

    哗啦啦——

    从常运枯死的肉身上，一缕缕黑色的烟气被抽离出来！

    随之而来的，还有常运凄厉的惨叫声音，和不断的咒骂声音！

    这一缕缕的黑色烟气凝聚在青禾的手指之间，在青禾微微一捏，化作了一个黑色的药丸，递给了林白！

    黑烟化作药丸，半空中便失去了常运那凄厉的惨叫声音。

    青禾说道：“若你在使用钢叉之时，服下这药丸，你可借用常运的力量，提升古神之力，但要记住，你只有九个呼吸的时间！”

    “九息之后，常运的神魂便会被钢叉压死，若那时候你还想要使用钢叉，那你就得做好被钢叉碾碎的风险！”

    林白接下药丸，看着青禾问道：“若我服用这药丸，施展古神之力，配合钢叉，我的实力会达到什么地步？”

    林白看着青禾问道。

    青禾道：“阴圣九重，可战大圆满，若想杀，费力！”

    林白点头：“明白了。”

    “多谢青禾前辈。”

    林白再次感激抱拳一礼，转身离开了血山！

    青禾目送林白离开，微微摇头一叹。

    ……

    离开血山。

    林白来到赤仙宗战场内一座高耸入云的山巅之上！

    盘膝坐下！

    盘点自己手中如今的手段！

    “血神炮，三次，每一击堪比阴圣大圆满全力一击！”

    “阴圣大圆满级别的灵傀！”

    “恶魔之剑与魔种！”

    “魂丸与钢叉！”

    林白嘴中呢喃着说道。

    “只是可惜，分身还未凝练出来。”林白淡淡的说到：“若是分身凝练出来，让分身握着恶魔之剑，配合魔花，而本尊服用魂丸和钢叉！”

    “在加上灵傀和血神炮，纵然是阳神强者来了，我也有一战之力！”

    林白双目闪烁着冰冷之色。

    山顶上，狂风猎猎，分不清这究竟是风，还是林白身上弥漫出来的杀气！

    分身与林白一般无二。

    只要分身凝聚出来了，林白便可以让分身修炼《道心种魔》。

    到那个时候，分身专修剑道，而本尊修炼古神经！

    二者之间配合，必定战无不胜！

    “不过纵然此刻分身尚未凝聚而出！”

    “但以我手中的诸多手段，未必不能斗一斗这位超越飞天境的苏离海！”

    “若他只有阴圣五六重的修为，那他必定会死在我的剑下！”

    “若他已经有阴圣大圆满的修为，手段齐出，亦能扯下他一身皮！”

    林白盘膝坐在山头之上，双目一闭，开始不断的思考着三日之后的各种结局！

    林白这一坐，便是三日！

    三日之后，林白起身，前往了神迹岭五峰！

    今日，便是苏苍与叶宿心大婚之日！

    ……

    在神迹岭五峰。

    “五峰，我回来了。”

    这时，一个面色坚毅，双目狭长，眉宇之间透着一丝英气的男子，踏入了五峰之中。

    当他步入五峰，整个天地之中都骤然凝聚起来了一股逼人的剑势！

    他是叶剑君！

    这是叶剑君的本尊，通天剑派的少剑尊！

    因为分身死在了神迹岭上的关系，导致叶剑君不得不以本尊亲自回来一趟。

    但叶剑君却没有想到，苏氏王朝的武者，居然比他先一步到了此地！

    随着，还有众的高手，在婚礼之前，来到了神迹岭五峰之上！

    ……

    这一日，神迹岭五峰上，张灯结彩，一片喜红之色。

    数不清的武者汇聚在第一峰上，庆贺苏苍赢取叶宿心。

    地牢。

    苏苍身穿一身喜红新郎长袍，来到叶无欢的地牢之前。

    叶无欢一脸喜色的来到苏苍面前，激动的喊道：“苏苍公子，苏苍公子，今日是不是就是大喜的日子？”

    苏苍一脸鄙夷的看着叶无欢，说道：“没错，叶无欢掌教，多谢了你陪我们演这场戏，否则的话，我们还能没有办法如此顺利的接受神迹岭！”

    “这一个月委屈你了，叶无欢掌教！”

    叶无欢激动的说到：“既然苏氏王朝已经接手了神迹岭，那还请苏苍公子和苏氏王朝不要忘记了与我之间的约定！”

    “帮助圣夜王朝在岭东有一席之地！”

    叶无欢面色激动的说道。

    若是叶宿心在此，必然会惊讶无比！

    原来那日在第一峰的掌教大殿上，叶无欢与苏离海闹翻，完完全全是演出来的一出戏。

    这出戏，完全是演给神迹岭五峰的武者和九院的武者看的！

    当他们看见叶无欢都没有任何反抗之力的时候，这些武者更是噤若寒蝉，直接不敢与苏氏王朝硬碰了！

    否则的话，如果叶无欢硬要与苏氏王朝鱼死网破！

    以他在神迹岭上的威严，揭竿而起，到时候就算苏氏王朝能碾压神迹岭，那必然也会翻起滔天浪花，到时候赤仙宗的秘密就保不住了。

    于是，叶无欢和苏离海商议，便有了这一处好戏！

    而至于叶无欢答应叶宿心撕毁与苏苍之间的婚约，这恰好是给了叶无欢和苏离海闹翻的一个缘由，叶无欢当然一口答应下来！

    苏苍冷笑道：“放心，哼哼，等我娶了你女儿之后，苏氏王朝自然不会忘记圣夜王朝！”

    叶无欢一脸激动，谄媚的说道：“是是是，我当然相信苏氏王朝！”

    “至于宿心，这天下能配的上她的男人，只有苏苍公子一人！”

    “她注定了要成为苏苍公子的女人……”

    “不不不，是苏苍公子的玩物……”

    叶无欢一脸谄媚的笑道。

    苏苍哈哈一笑：“叶无欢啊，他可是你的女儿，你怎么能说出这种话来？不过，你这话，说得我心里痛快！”

    “哈哈哈，出来吧，叶无欢，今日是你圣夜王朝最重要的一刻，也是我苏氏王朝重要的一刻，你不要缺席！”

    苏苍得意一笑，打开了牢门，叶无欢一脸笑容的从里面走出来！

    “她能服侍苏苍公子，那是她一生修来的福气！”叶无欢笑着说道。

    “不过这种场合我还是不要出现的好，只要我不出现，苏氏王朝就能继续用我要挟神迹岭的高层和叶宿心。”

    “我就在暗中看看就好了，不现身。”

    苏苍不屑一笑，看向叶无欢之时眼神中有浓浓的蔑视。