    当林白踏入试炼场三步，便感觉到两道冰冷的杀意凝聚在他的身上。

    林白抬头一看，与林紫儿和叶宿心冰冷的目光对视了一眼，嘴角露出一丝冰冷的冷笑。

    “是你！”

    刘亮认出林白的时候，率先发难，双目愤怒的怒吼道。

    “好啊，你居然还敢出现在老子的面前，活腻了不成？”刘亮怒吼一声的说道。

    林白从刘亮的眼皮子低下抢走了一块紫色内门令牌，让刘亮心中狂怒不已。

    “林白，你无法活着离开风神宗，好好珍惜你现在活着的时间吧。”一直冰冷孤傲的林紫儿，如此也目露凶光的瞪着林白冷冷的说了一句。

    “林白，复核考验中的那一剑之仇，我会让你百倍偿还！”叶宿心也愤怒的说道。

    自从被林白一剑斩在背后，至今叶宿心美丽的后背上还有一道恐怖的剑痕，疤痕无法消除。

    “我去，这人是什么来头啊，好像林紫儿，叶宿心，刘亮都和他有仇啊！”

    “此人好像是林白，灵剑宗最近冒出的那位新人王。”

    “他就是林白啊，此人可不得了，你们不知道啊，林白在灵剑宗外门的时候……”

    有武者认出了林白，便唾沫横飞的在人群中讲了起来，将林白在灵剑宗如何与神盟为敌，如何在外门大杀四方，添油加醋的给这些散修说了一遍。

    说完后，这些散修个个对林白肃然起敬。

    “林白师兄，加油！”

    人群中，有剑盟的武者认出了林白，激动的为林白加油。

    之前林白隐藏在人群中，就连剑盟的武者都没有认出来。

    林白听见刘亮，林紫儿，叶宿心三人的威胁言语，不屑一顾的冷笑一声：“咯咯，我们都不是小孩子了，你们觉得说这些威胁的言语，有意思吗？”

    “等你们真的抓住我，要杀了我的时候，在慢慢的说吧。”

    “不过恕我直言，论你们这三个臭鸡蛋烂番薯，还想抓住我，那简直是痴人说梦。”

    林白不屑的冷笑着说道。

    “你说什么！你这个混账东西，你敢这么对我说话？”刘亮吹胡子瞪眼的对林白怒吼道。

    林白冷笑回应道：“林紫儿老子都不怕，你算老几？”

    “你算老几？”

    嘶——

    林白犀利的言语，让全场武者倒吸了一口凉气。

    很多武者都不理解，林白怎么会这么狂，明明只有地武境四重的修为，却敢和地武境九重的刘亮叫板。

    而且，还惹上了叶宿心，林紫儿，刘亮这三个人。

    “这林白也太狂了吧，林紫儿，叶宿心，刘亮，这三个人任何一个人出手，就足以将林白击杀千百遍了！”有一个武者听见林白的言语，顿时有些惊讶的说道。

    “是啊，有点狂啊，不过像他这种天才，不狂那是虚的！”

    “人不嚣张枉少年啊！”

    刘亮双目都快喷出火焰一般的盯着林白，咬牙切齿的说到：“前辈，这等卑劣之人，也配参加试炼场的考核吗？”

    “这等低劣之人，难道也配与我们同席吗？”

    刘亮对着机关人说道：“还请前辈逐出此人，否则的话，我心中不服。”

    听见刘亮这几句话，让林白双目顿时一寒。

    什么叫“不配与他同席？”，难道刘亮配与林白同席吗？

    林白心中炉火中烧，盯着刘亮，面色越发不善。

    机关人淡淡的说到：“任何人都有资格参加试炼场的考核，任何人都不例外。”

    “你叫林白，是吧，既然你要来考核，那我就给你一个机会吧。”

    机关人淡淡的说道。

    “多谢前辈。”林白声音略微冰冷的说到。

    “好好好，那我到想看看，你一个地武境四重的武者，能有多大的能耐！”刘亮不屑耻笑的说道。

    “那你就睁大你的狗眼开清楚！”林白面色含怒的瞪着刘亮说道。

    “笑话，难道你还认为你自己的实力能超越我的成绩？”

    “你能击杀一百头傀儡吗？”

    “呵呵，我看以你的修为，能杀十头傀儡，就已经是上天眷顾了。”

    “废物！”

    刘亮讥讽的冷笑道。

    “一百头傀儡很难吗？呵呵。”林白不屑的冷笑道：“前辈，我准备好了，开始吧。”

    机关人闻言后，微微点头，跺了跺脚。

    立刻，全场禁锢的傀儡人再次移动起来，速度如同闪电一般快到极致的直奔林白而来。

    “我到要看看你究竟有多大的能耐！”刘亮冷笑着说道。

    林白全神贯注，一目十行的看出去，周围飞奔而来的傀儡人，不在少数，个个力量非凡，大约都有地武境五重左右的力量。

    “原来这些傀儡人会根据参加考核的武者修为，而随机调整力量。”

    “我地武境四重的修为，所以他们每一头傀儡人都有地武境五重的力量！”

    “这到是有点意思。”

    林白双目中亮起了一丝异光，嘴角微微一笑，邪风剑轰然出鞘。

    “刘亮，睁大你的狗眼看清楚！”

    “风起！”

    一道璀璨的银白色剑气从林白的邪风剑上一斩而出，剑威盖世，毁天灭地的冲杀出去。

    剑气向下一斩，在地面上拖出十几米的剑痕。

    嘭嘭嘭——

    连续三声爆炸传来，三头傀儡人被林白一剑灭杀！

    嘶！

    看见这一幕，在试炼场入口处的武者们，纷纷倒吸了一口凉气。

    地武境五重的傀儡人，居然挡不住林白一剑？

    “林白师兄，好样的！”

    “林白师兄真的好厉害，难怪他敢和神盟叫板！”

    很多剑盟武者看见这一幕，都是吓得宛如丢了三魂七魄一般。

    “切，不过才杀了三头傀儡而已，我料定你连十头傀儡都杀不了。”

    “一开始就动用这么猛烈的剑法，你的真气根本跟不上。”

    “你最多还有两剑，你的真气就会消耗一空。”

    刘亮不屑的耻笑道，完全没有被林白的一剑所震慑。

    “哈哈，我的真气，无边无际！”林白听见刘亮这句话，顿时狂笑起来，体内真气狂涌而出，麒麟步运转，身法如电一般的摄入傀儡之中。

    咻咻咻——

    剑光突起，从一头头的傀儡人的体内闪耀出来。

    眨眼间，十几头的傀儡人一一死在林白的剑下，化作一堆破烂。

    “刘亮，我已经杀了十五头傀儡了。你的狗眼，看见了吗？”

    林白在将第十五头傀儡人斩于剑下的时候，满脸冷笑的看着刘亮笑道。

    “可恶！就算你能杀十几头傀儡，又能怎么样？你在我眼中依旧是一个废物，一个蝼蚁，我说要碾死你就碾死你。”

    “我可是击杀了一百头傀儡，这个成绩，是你这种废物，一辈子都无法超越的！”

    刘亮高傲的说到。

    “不就是一百头傀儡，哼，我杀给你看！”林白冷笑一声，擎剑飞冲出去，杀入傀儡之中。