    龙烈上身衣衫已经被飞剑斩碎，索性他也就撕开了上衣，露出身上密密麻麻的鳞甲。

    “呵！小子，你的那会飞的剑不错，可惜对我没有什么效果！”龙烈微微一笑：“接下来，让你看看我的力量！”

    龙烈撕碎上衣，体内气息涌动。

    突然，在林白的面前惊奇的一幕发生了。

    随着龙烈体内的力量流动起来，他浑身上下的鳞甲从肌肤之中钻了出来，迅速的扩散在整个身躯上。

    他的双手双腿，变成了无坚不摧的利爪。

    他的头颅，变成了一只蜥蜴头颅。

    “地龙蜥蜴！”

    林白这才恍然大悟，所谓的地龙一族，原来本体乃是蜥蜴。

    “他的鳞甲，防御力很强！”林白心中淡淡的说到。

    “呵，差不多了，不用显露本体，应该足以将你灭杀了！”龙烈的那一只蜥蜴头颅盯着林白，双目露出得意的笑容。

    瞬间！

    龙烈的速度一增，在林白面前化作一道残影袭杀而来。

    “好快！”

    林白急忙施展身法，想要躲避而去。

    “你还想躲？呵呵，简直可笑！”

    当林白正要运转风雷神翼的刹那，一个冰冷的声音已经在他耳旁响起。

    这感觉就好像是贴着林白的耳朵在说话一样。

    太近了！

    林白浑身毛骨悚然，汗毛炸起，急忙回头一看，这颗蜥蜴头颅便已经在林白五十厘米之外了！

    龙烈挥舞拳锋，霸道的一拳撞击而来。

    击中林白的后背，嘭的一声，林白径直飞了出去，砸在百米之外，将一块千斤大小的巨石，直接砸成了粉末，可想而知，这一拳的力量是有多么的强悍！

    “说吧，你要怎么死！我成全你！”

    龙烈一拳击飞林白，脸上露出自信，对着林白说道。

    林白从地上爬起来，双目闪烁着斗志：“我也是好久没有全力一战了！”

    “今日，就打个痛快！”

    “你的鳞甲无敌！我也有防御手段！”

    “黄金战体！”

    林白丹田中的五行神丹开始运转起来，滂沱的灵力注入林白的体内，一道道金芒从林白体表上凝聚起来，就宛如是一层黄金铠甲穿在林白身上一般！

    “飞剑！”

    林白轻喝，飞剑回到林白的身边！

    “来吧！”

    林白青歌剑一扬，滔天剑意扑向龙烈。

    “切，不自量力！既然你要与我一战，那我就给你机会！”龙烈看着林白，蔑视一笑，当即身形一晃，再次消失不见。

    当龙烈消失的刹那，一股恐怖的力量从四面八方凝聚在林白身上。

    “御剑术！”

    林白翻身踏上飞剑！

    刷——

    飞剑化作一道白光，一闪便到了千米之外！

    龙烈一拳扑空，击中断天崖的石壁上。

    轰隆隆的一声！

    龙烈这一拳，竟然将断天崖石壁打出了层层裂纹，好似随时都要崩塌一般！

    “竟然躲开了？”龙烈满脸不可思议的说道。

    林白一言不发，踏着飞剑对着龙烈冲杀而去。

    寂灭剑诀恐怖的力量立刻宣泄八方，扫荡天地！

    一片剑影破空而现，斩向龙烈身上。

    “你这力量连我的鳞甲都破不开，何以伤我？”龙烈不躲不避，任由这万千剑影击中身上。

    正如龙烈所说。

    林白的剑影已经算是恐怖至极了，这一剑落下，就算是人丹境六重的武者也会被当场斩杀。

    可是这剑影落在龙烈身上的时候，站在鳞甲上，只留下一道道的白痕，连防御都未能破开！

    “我就不相信破不开！”

    “神剑御雷诀！”

    林白面色一狠，一道雷光剑柱随之爆杀而出。

    “剑心通明！”

    一剑出，林白并没有停手，紧接着莫问剑的第一式，全力杀出！

    两道剑气，一前一后的袭向龙烈身上。

    嘭的一声！

    恐怖的力量在龙烈身上炸开，将龙烈的身躯炸飞出去，撞击在断天崖石壁之上。

    轰隆隆——

    一片地动山摇的剧烈摇晃传开，原本就摇摇欲坠的断天崖石壁，此刻尽数崩塌，数不清的碎石从山体上脱落下来，重重的砸在地上。

    “可恶！”

    乱石之中，传来龙烈愤怒的咆哮。

    当即，一个身影飞冲出来，赫然便是龙烈。

    此刻的龙烈，可不像之前那么凶猛了，他身上胸口处一片狼藉，血肉横飞，那些坚不可摧的鳞甲被林白刚才强大的两剑直接破开了！

    此刻龙烈体内的鲜血，顺着伤口疯狂的流了出来。

    “我要你死！”

    被伤了身躯的龙烈，如今暴躁如雷。

    体内恐怖的力量再次爆射了一个层级，对着林白扑杀而来！

    “寂灭剑诀！”

    “神剑御雷诀！”

    “剑心通明！”

    林白急速施展强大的剑招，对着龙烈轰杀而去。

    龙烈一言不发，双目喷射愤怒的火焰，看着林白三招强大无比的剑气袭来，不躲不避，直接撞了上来。

    正当要与林白的剑气撞击在一起的时候。

    突然龙烈体内激涌起来了一片金色的气焰。

    “破！”

    随之，在这一股金色的气焰之下，龙烈一拳打出，恐怖的力量直接将林白的三道剑气震碎。

    “什么！”

    “这金色的气焰是什么？竟然有如此威能！”

    林白惊呼着说道。

    “受死吧！”龙烈一拳击碎了林白的剑气之后，势不可挡的杀向林白。

    此刻的龙烈可是带着必杀林白的决心，一丝生机也不给林白留下！

    金色的拳芒，从龙烈手中打出！

    恐怖的力量压得林白都难以喘息！

    “不行！”

    “这一拳落下来，我必死无疑！”

    林白心中着急，看向龙烈，发现他此刻胸口上正鲜血直流！

    旋即，林白计上心头，悄悄的看了一眼其他的地方，发现大量的武者都在往断天崖外突围，并没有人注意到林白和龙烈的激战！

    “没办法了！”

    “只能冒险用吞噬剑魂了！”

    林白思量二三，立刻打定注意。

    一咬牙，一道黑芒从林白头顶爆射而出！

    当这一道黑芒出现的刹那，整个天地之中传来一股恐怖的吸力。

    这股吸力，就宛如是要将天地吞噬一般！

    “这是什么？”龙烈惊骇无比的看着那一道黑芒。

    瞬息间，龙烈胸口上流淌而出的鲜血，不由自主的飞向了那一道黑芒。

    与此同时，龙烈还感觉到自己体内的妖血急速流动，飞离出体，被那一道黑芒吸收！

    眨眼之间，龙烈体内的妖血便被吸走了三分之一！

    “不！”

    “他在吸收我的神龙血！”

    龙烈眼瞳变成了一片忌惮，盯着那一道黑芒，转身便跑，若是在继续流下去，恐怕他体内的鲜血得被林白吸干！

    妖血被吞噬剑魂吸收，滚滚灵力注入林白体内！

    刹那间，林白的修为突破到了人丹境五重。

    而且，在突破之后的瞬间便达到了人丹境五重的巅峰！

    “这妖血……，这妖血……，这龙烈体内的妖血竟然胜过了千头人丹境五重的妖血！”

    “这究竟是什么妖血！”

    林白惊骇无比的看向龙烈！