    所有灵剑宗的武者都满眼惊骇的看着林白。

    “原本还以为林白最多只能在武神塔中得到一块或两块的通关令牌，却没有想到他居然打通了九层。”

    “是啊，难以置信，一个才刚刚拜入灵剑宗大半年的武者，居然都有资格逐鹿核心武者了。”

    “接下来的定位战就好看了，神盟虽强，但林白也不弱，谁胜谁负还有未可知！”

    “林白，这个人身上有太多的奇迹了。”

    “这已经不是奇迹了，这是神迹！”

    灵剑宗的武者看着林白，连连称奇。

    他们想不通，一个黄级一品武魂的武者，怎么会有如此强大的战斗力。

    他们想不通，林白才拜入灵剑宗大半年的时间，怎么会成长到如此地步。

    他们想不通，林白究竟有多强才能接下神盟所有的挑战！

    他才天武境七重啊，而神盟的十九位高手，基本上都是天武境七重以上的修为！

    这场战斗，在表面上看起来就是一场必输的战斗啊。

    大长老这个时候，带着灵剑宗所有的武者，来到了比武台前。

    大长老宣布规则：“接下来的定位站，由挑战的方式举行，登上比武台的武者可以随意的对手握通关令牌的武者发起挑战。”

    “被挑战者，不可拒绝。”

    “一旦登台，武者必须要押下相对应的通关令牌作为赌注。”

    “比如，挑战者登台押注九块通关令牌，则被挑战者败了之后，将留下九块通关令牌。”

    “若被挑战者通关令牌不够，则取出身上所有通关令牌支付即可。”

    “定位战不限时间，直至决出无人在登台挑战那一刻为止！”

    大长老将定位战的规则详细的介绍一遍，让全场的武者都听见了这一番规则。

    “若有疑问，现在就问，老夫可以一一解答。”

    大长老环顾全场的问道。

    今年的核心武者，和往年的规则基本上都是一样的。

    等候半刻钟，见众人都没有任何疑问。

    于是，大长老便得意的笑道：“接下来，我给大家介绍一下进入核心武者考核第二轮的武者！”

    “首先，神盟的天骄们！”

    “少宗主苏苍！”

    “去年的核心武者曲锋，叶莫北，龙翔天，井中海，梅河渊，蔡浩吉，林琛，宋子焕。”

    “内门百强榜前十，蔡轩，狄远，罗一喜，尹家驹，童心，乔须昆，花巍，骆棋笑。”

    “他们都手握九块通关令牌！”

    大长老得意的笑道。

    神盟如此之多的天才进入第二轮，展现了神盟的强大。

    随着大长老的介绍，苏苍带着十八位高手，登上比武台，傲视群雄。

    这十九位高手，昂首挺胸，目光傲然，身上流露着一股不可直视的威压，傲视天下英杰。

    “哇！”

    “这可能是灵剑宗当代一辈中最强的十九个人了吧。”

    “这十九个人，接下来就是长老阁的新任长老啊。”

    “太帅了！神盟真太强大了！基本上所有灵剑宗的天才都在神盟。”

    看着苏苍等人的登台，顿时引起了一片武者的惊呼，而他们的眼中，更有一丝掩藏不住的忌惮。

    剑盟等人看见苏苍这些神盟高手，纷纷陷入了沉默。

    太强大了！

    苏苍半步神丹境中期的修为就不说了。

    曲锋，半步神丹境初期。

    而其他的武者武者，全部天武境九重巅峰。

    内门百强榜第一名蔡轩，天武境九重巅峰不说，战斗力更是堪比曲锋。

    而其他的百强榜高手，全部都是天武境七重，八重的高手。

    这已经算是灵剑宗内当代一辈中的最强大，最杰出的天才了，每一个都是荣耀加身，光芒万丈，在神武国内都算是一方霸主的天才。

    在一阵惊呼之后，大长老面色略带讥讽的说道：“哦，对了，本次进入核心武者考核第二轮的，还有一个人。”

    “剑盟，林白。”

    大长老看向剑盟的阵营中，脸上丝毫不收敛的讥讽笑容。

    “说起林白，我可要给你们好好说说，此人黄级一品的武魂，天武境七重的修为，能进入第二轮，已经是天大的造化了。”

    大长老哈哈的笑道。

    黄级一品的武魂，天武境七重的修为，这是进入第二轮武者之中，垫底的存在了。

    听见大长老的介绍，林白默默的走出人群，登上比武台，站在神盟的对面。

    神盟十九个人，虎视眈眈，满脸冷笑的看着林白。

    而林白孤零零的站在角落中，满脸冷色，丝毫不惧的冷视着神盟。

    “太惨了，神盟十九人，而剑盟只有林白一个……”

    “哎，接下里的比武，我都可以想象到神盟要怎么对付林白了。”

    “林白修为太低了……”

    一群武者欲言又止。

    他们想给林白加油，可听见大长老说了林白的修为和武魂之后，都是连连摇头。

    这怎么可能打得过？

    这简直是在拿鸡蛋砸石头，寻死而已。

    就连剑盟的武者，如今都沉默不语，一脸苦楚。

    而二长老和季白，纪北都是屈辱的低着头。

    不是林白不够强。

    而是神盟太强了！

    林白登上比武台上，看见所有支持剑盟的武者，如今都是一脸的沮丧，便问道：“我们还要站多久，什么时候开始？”

    苏苍一听，顿时冷笑道：“哼，既然你迫不及待的想要来送死，那就开始吧，大长老。”

    林白冷笑道：“谁生谁死，还有未可知！”

    苏苍不屑一顾的讥讽着。

    大长老哈哈一笑，扬声说道：“那好，接下来，比武开始，所有进入核心武者考核第二轮的弟子，都可以随意开始挑战了。”

    当即，神盟和林白，纷纷退下比武台。

    二长老紧紧的抓住林白的胳膊，说道：“林白，是剑盟无能，竟然要你一个人来扛起这份重担。”

    林白笑道：“二长老不必如此，既然我是灵剑宗的弟子，又是剑盟的武者，自然应该为剑盟，为灵剑宗出力。”

    “请诸位放心，我今日必定凯旋而归。”

    林白爽朗一笑，丝毫没有压力。

    “定位战要开始了。”

    “不知道接下来会是什么样的场面。”

    “谁先来第一场呢？”

    一群武者好奇的看着比武台上。

    林白看着比武台上，又看了一眼神盟阵营之中，顿时一跃而起，落在了比武台上。

    “林白主动上去了！”

    “林白想干什么？”

    “林白居然自己跑上去了？”

    看见林白自己主动登上比武台，一群武者就惊呼起来。

    林白站在比武台上，冷视着神盟，说道：“神盟的垃圾们，你我都清楚，本次核心武者考核就是神盟和剑盟之间的战斗，那就不要废话了，想上来一战的，都上来吧。”

    “想上来一战的，都上来吧！”

    林白面色含怒的说道。