    第二日清晨，陆陆续续的有很多弟子向着丹道院的广场中走来。

    “老哥，你们是去干什么呀？”

    “你还不知道吗？今日丹道院的首席大弟子古玥清要在道场中炼制人皇丹！”

    “不是一个月前才炼制了一次，失败了吗？”

    “这次可不一样了，剑道院的弟子和刀道院的首席大弟子打赌了，那剑道院的弟子保证今日能让古玥清炼制出人皇丹，否则的话，就以死谢罪！”

    “我靠！剑道院的弟子这么狂吗？走走走，我要去看看！”

    丹道院道场，基本上是从昨天夜里开始，就有不少的弟子来到道场中等候起来。

    丹道院也知道今日必定会来很多人，便提前做好了准备，迎接九大院的弟子们到来。

    黎明时分，太阳刚刚东起，丹道院的道场中便已经是人满为患了。

    “我靠，看这个样子今日丹道院的道场中估计是来了三十多万人吧。”

    “是啊，基本上是九大院的武者都来了。”

    “不知道今日能不能炼制出人皇丹。”

    很多人都是带着好奇，在等着开始炼丹的同时，开始和自己的好友闲聊起来。

    人群之中，也有很多让林白熟悉的面孔。

    比如说，秦北傲和龙青枫二人站在了一起。

    何谦和齐耀站在了一起。

    而另外一个方向，一个手执利剑，满脸清冷的女子，站在人群之中，格外的醒目，周围的武者都是忍不住的将目光停留在她身上，看了又看。

    “此女是谁呀？如此美貌竟然没有出现在美人榜上？”

    “此女身上好强的力量波动啊，而且她的剑意也是极高！”

    “哇，好美啊，居然丝毫不逊色于美人榜上的美人！”

    周围的武者，看见此女都是纷纷惊讶起来。

    这女子，一脸清冷，虽然听见周围的声音，但却没有任何的回答。

    远处，一个洒脱的男子带着微笑的走了过来，笑道：“在这里被人当猴看，好玩吗？”

    这女子笑道：“叶剑秋，好久不见，你拜入神迹岭之后，我们就很久没有见面了吧。”

    这一男一女，赫然就是剑若寒和叶剑秋。

    叶剑秋笑道：“哎，加入剑道院，才知道自己这点修为远远不够看，这不，前段时间才去了洪荒界一趟，杀了点妖兽，拿到黑市去卖了。”

    剑若寒微微一笑：“没有去形神竞技场？”

    叶剑秋苦笑到：“哪里是一群妖孽云集的地方，我怎么敢去，再说了，我手中这点积分，进去之后估计得输个精光出来。”

    “剑若寒，我听说你在形神竞技场中的战绩很惊人啊！十战十胜！”

    “厉害！”

    叶剑秋轻笑道。

    剑若寒淡淡的说道：“你也有这个实力，只是你不想去形神竞技场而已。”

    叶剑秋洒脱一笑：“现在还不到我发力的时候，毕竟太早冒头，就太容易被剑道院内的妖孽盯上了！这可不是什么好事。”

    剑若寒微微一笑，不置可否。

    正如叶剑秋所说，剑若寒在形神竞技场中冒头之后，便一直被剑道院剑榜上的高手盯着，短短的半个月时间，剑若寒就接到十几封来自剑道院的挑战书了。

    叶剑秋笑道：“我们这位岭东第一剑修又在玩什么花样？”

    “怎么和刀道院首席大弟子掐起来了？”

    剑若寒笑道：“他的秉性，难道你还不知道吗？不畏强权，不惧强敌，他的性格无论走到什么地方，都会惹事。”

    叶剑秋笑道：“这都不是主要的，我听说林白在古玥清的闺房中住了一个月，是真的吗？”

    剑若寒听见叶剑秋这句话，面色一冷，体内有这一丝寒气流动出来。

    站在剑若寒身边的叶剑秋，微微一惊，下意识的退后了两步，远离了一点剑若寒。

    叶剑秋苦笑道：“看来是真的咯？”

    剑若寒：“闭嘴！你不说话，没人把你当哑巴！”

    叶剑秋苦笑不已。

    ……

    正当此刻，另外一个方向，又走进来了两位女子。

    红素和叶宿心。

    红素淡淡的说到：“宿心，如果今日林白真的能帮古玥清炼制出人皇丹来，那就说明林白在丹道上的造诣极深，说不定他有办法解开冰熄术！”

    “要不然，你就将事情告诉他吧。”

    叶宿心摇头说道：“不！我是不会说的，冰熄术我会想办法解开的！”

    红素摇头说道，随后说道：“据说林白在古玥清的闺房中呆了一个月……，你怎么看？”

    叶宿心面色依旧平淡，说道：“与我何干？”

    “他要找多少女人，找什么样的女人，都与我没有关系！”

    “他只要不死，就可以了。”

    叶宿心面色依旧清冷着说道。

    红素无奈苦笑一声，摇了摇头。

    “仇云奎来了！”

    “来了吗？”

    “今天的主角之一来了呀？”

    不知道人群是谁大喊一声，万千武者齐齐回头看去。

    刀道院首席大弟子仇云奎龙行虎步的走入了道场之中。

    在仇云奎的身边，还跟着一个身穿剑道院弟子衣袍的男子。

    很多人都看见了那个男子，惊呼起来：“仇云奎身边的那个剑道院弟子，好像是……剑榜第九十八名的裂天剑！唐宗！”

    “真的是唐宗！”

    “裂天剑！唐宗啊！”

    “剑榜前百的天才啊！”

    很多人看见唐宗，都是双目露出惊恐。

    尤其是一些剑道院的弟子，更是崇拜不已。

    剑道院如今有十多万人，个个都是人中龙凤，剑道奇才。

    而唐宗能从这十多万剑道奇才之中，脱颖而出，进入剑榜前百，足以证明此人的实力非同凡响！

    剑榜第一，便是剑道院首席大弟子！

    而刀道院刀榜第一，便是刀道院首席大弟子！

    仇云奎便是刀道院的刀榜第一人，号称修罗刀！

    仇云奎和唐宗走到道场前端站定。

    唐宗笑道：“仇云奎师兄，你且放心，既然是我剑道院弟子如此不知规矩，得罪了仇云奎师兄，稍后我定然不会给他好脸色看。”

    仇云奎笑道：“唐兄，多谢你这次来帮忙了，等会一定要给我好好杀杀林白的锐气！”

    唐宗得意的笑道：“放心吧，仇兄，我可是剑榜上九十八名的剑修，就算林白在剑道上天赋异禀，此刻他见了我，还得叫我一声师兄呢！”

    “压住他，易如反掌！”

    “等会仇兄就看我表演吧！”

    唐宗得意的笑道。

    仇云奎笑道：“好，唐兄，那我就拭目以待了！”

    仇云奎请唐宗过来，竟然是想在炼丹开始之前，杀杀林白的锐气，给仇云奎出一口恶气？

    ————

    兄弟姐妹们。

    帝剑搞了一个书友群：88491000

    欢迎小伙伴们的加入哦。

    稍后书评区和书籍简介，也会写出来，找不到的小伙伴可以去书评区和简介上找哦！