    林白，白潇潇，陆远，白纸鸢四人将得到的二十颗灵珠平分了，每个人得到了五颗。

    林白拿着手中的五颗灵珠，感受着里面滂沱的灵气，心中有着一丝激动的说道：“这五颗灵珠，足够让我突破到天武境境界了。”

    “有了天武境的修为，在皇家猎苑中，我就算是不惧任何人了。”

    如今林白地武境九重的修为，虽然也能抗衡一番天武境三重，但是若是想要击杀天武境三重，估计也十分费力。

    但如果林白突破到了天武境一重，那林白的战斗力，在上升到一个全新的地步。

    白华天瞧见此幕，顿时站起来说道：“诸位同道，祭天礼已经完成了，接下来就是皇家猎苑了。”

    “大家都知道皇家猎苑的所在了吧。”

    “帝都之外，就是齐天山脉，这山脉乃是神武国境内的九座妖兽天堂之一，其内有着天武境以上的妖兽在修行。”

    “齐天山脉之内，凶险万分，还望诸位小心。”

    “狩猎时间，为一天，时至今日黄昏之时，你们击杀妖兽后，可将妖兽收入储物袋中，以妖兽的修为境界，兑换相应的积分，以积分兑换奖励池中的奇珍异宝。”

    “地武境一重妖兽，为一千积分。”

    “地武境二重妖兽，为二千积分。”

    “……”

    “地武境九重妖兽，为九千积分。”

    “天武境一重妖兽，为一万积分。”

    “天武境二重妖兽，为二万积分。”

    “……”

    “天武境九重妖兽，为九万积分。”

    “今日夕阳落下之后，狩猎便当结束，入夜后便会举行国宴，参加皇家猎苑的武者，必须要在夕阳落下之前回来兑换积分，否则的话，入夜之后，就无法在兑换积分了。”

    “国宴之上，诸位武者需要比武助兴，在国宴之时，击败对手，对手手中的积分，就归你所有。”

    “但需要特别提醒你们的是，本次年终尾祭限定的是骨龄二十岁以下的武者，若是超出了二十岁的武者，就算你猎杀到在多的妖兽，也无法兑换到积分。”

    “现在，如果你们准备好了，就可以前往齐天山脉了。”

    “骨龄在二十岁以下的任何人，都可以去。”

    “黄昏之时，在中城皇城外，兑换积分。”

    白华天坐在龙椅上，徐徐的将接下来一天的日程安排说了一个清清楚楚。

    白潇潇听完后，对林白说道：“你是要参加皇家猎苑的，是吧？”

    “嗯。”林白点了点头。

    白潇潇说道：“那你可要小心为上，沧海云台宫和烈火宫的武者，在过去的几年中将踏入皇家猎苑的灵剑宗武者，全部都给杀了。”

    林白笑道：“我也知道这件事情，别担心。”

    白潇潇说道：“对了，灵珠内的灵气极其浓郁，每一颗炼化完毕都需要半个月的时间，所以，你现在恐怕无法快速的炼化灵珠了。”

    “而你灵珠在身，当心那些人的觊觎。”

    林白微微点头。

    “我的骨龄已经过了二十岁，所以无法参加，而九儿，她修为太低，也不会去，我们就先去准备国宴了。”

    “希望你能平安回来。”

    白潇潇淡淡的说道。

    “好。”林白应了一声。

    白潇潇和白纸鸢与林白寒暄了几句后，动身离开。

    而此刻，前来天坛观礼的多数武者，都起身前往了齐天山脉去了。

    “林白！”

    正当此刻，人群之中一声高喊！

    林白回头看去，小王爷齐瑞正一脸杀意的看着林白，愤怒的说道：“你这个黄级一品的废物，一个蛮民，一个卑贱的蝼蚁，也想与本王为伍，你做梦。”

    “齐天山脉之内，我会让你死无全尸！”

    齐瑞愤怒的说道。

    “我还是那句话，你会死的。”林白冷冷的说了一句。

    与此同时。

    林白感觉到了人群之中其他的几道杀意目光。

    易寒看着万夏说道：“现在涨价了，杀了林白，二十万灵石。”

    “好。”万夏也是对林白恨之入骨，恶狠狠的应道。

    易寒满脸冷漠的说道：“林白，若不是山河鼎压制了我们的修为，你怎么可能击败我们，齐天山脉之内，我会让你死无全尸！”

    易寒和万夏，以及所有沧海云台宫和烈火宫的武者，都是一脸阴冷的看了一眼林白，随后走向了齐天山脉。

    金色面具下的徐江胜，微微一笑：“我就先去齐天山脉中等你了。”

    无锋门的金牌杀手，罗七星一脸癫狂嗜血的看着林白：“真是有意思，你的真气和体魄，居然如此的强大，我真是对你越来越着魔了。”

    “我太想看见你在我手上，求生不得，求死不能的样子了。”

    罗七星变态一般的舔了舔自己干裂的嘴唇，一脸痴狂的看着林白，冷森森的说着。

    林白与陆远回到陈宫的身边。

    陈宫说道：“接下来就是皇家猎苑之战了，林白，陆远，张凌道，你们可以要小心，齐天山脉可是一片杀戮自由的地方，你们不仅仅要小心妖兽的袭击，特别还要小心随行的武者。”

    “明白吗？”

    陈宫面色凝重的说道。

    “弟子明白。”林白、陆远和张凌道都是齐齐应了一声。

    陈宫脸上格外的凝重和担忧，依次拍了拍林白、陆远和张凌道的肩膀，说道：“好，我先去国宴等你们，希望你们都能活着回来！”

    陆远点头道：“请长老放心吧，我会照顾好林白和张凌道师弟的。”

    陈宫虽然知道陆远的修为高深，但是他心中的担忧还是依旧存在。

    尤其是易寒和万夏，之前林白之所以能击败他们，那是因为山河鼎压制了他们的修为，让他们无法施展出自己真正的本事。

    可如今去了齐天山脉就不同了，林白等人将面对的是全盛之时的易寒和万夏。

    这二人，可是在双方的宗门之内，机具盛名的天才。

    “那，你们去吧。”陈宫虽然心中万般担忧，但还是如此说道。

    “好，陆师兄，张凌道师弟，我们出发吧。”林白点了点头，说道。

    当即，陆远和张凌道、林白，一起前往了齐天山脉。

    在走出天坛之时，门口有专门的守卫，一一递给所有武者一份地图，这是齐天山脉的地图，让武者知道如何去齐天山脉，地图上也标注出了其中极其危险的地方。