    众人望着朝阳宫坚不可摧的石壁上那一个巨大的破洞，全场石化，久久不能平复。

    又回想起林白之前对战鹰说的那句话：“我与你的三拳之约，其实是想看看你三拳之内能不能击败的，可惜你不能。”

    “而我，击败你，其实只要一拳！”

    原本林白说出这句话的时候，所有的诸侯王以及群臣和富商，都对林白露出了不屑的耻笑，觉得林白是在吹牛。

    可是直到此刻，他们才知道，林白是真的有能力做到的。

    “此人，果然能有逆天之力啊！”白华天被深深的震骇了，双目惊骇的说道，忍不住的喝下了一口酒来压压惊。

    “弟弟！”战锋看见战鹰被一拳打飞出了朝阳宫，顿时回过神来，惊叫一声，跑出朝阳宫去，片刻后才抱着浑身奄奄一息的战鹰重新回到齐王爷的身边。

    战锋检查到战鹰的浑身骨骼被一股恐怖的力量震碎成渣，气息微弱，这让战锋怒不可言。

    战锋和战鹰，并不是亲兄弟，而是在小的时候，两人是一个乞儿，被齐王爷发现，觉得武道天赋不错，收入了麾下，精心培养，谁又能想到，当年的那个两个卑微的乞儿，今日变成了齐王爷麾下手段最惨无人道的爪牙。

    战锋看着战鹰昏死过去，眼眸血红，宛如暴怒的猛兽。

    齐王爷冷声说道：“刚才林白与战鹰比拼肉身力量，显然他体内的真气已经快要枯竭了，战锋，你去吧，将林白的人头给我带回来。”

    “将战鹰交给御医，他们自然会救治战鹰。”

    齐王爷吩咐道。

    因为本次比武是在神武国举行，所以神武国皇室有责任救治所有前来参加比武的武者。

    但这里的救治，也只是救活他们的命，若是废了，他们可不管。

    “属下必定不辱使命！”战锋将战鹰交给御医，满脸冷色的说道。

    当即此刻。

    陈宫急切的呼喊道：“林白，回来吧，你打了三场想必已经累了，先回来休息一番吧。”

    林白看了一眼齐王府的阵营之中，准备走回灵剑宗的席位上。

    “站住！你伤了人，就想走吗？”

    战锋愤怒的叫道。

    轰隆隆——

    战锋疾步飞冲上比武台上，二话不说，眼眸一狠，万般杀意铺天盖地的冲向林白，手中一拳轰杀而来，震碎虚空。

    一股天武境三重的力量，勃然而生，随之恐怖死亡的味道，弥漫在林白的后背上。

    林白侧目，眼眸一狠，青歌剑一扬出窍，通天彻地的剑光斩杀而下。

    嘭！

    两人之间一击对碰。

    战锋一拳虽然未能击败林白，但却也阻止了林白离开比武台。

    “糟糕！”陈宫看见这一幕，顿时心中焦急：“被战锋拦下来了，如今林白还想离开比武台的话，恐怕已经不是那么容易了。”

    陈宫担忧的说道。

    “是战锋出手了。”

    “号称齐王爷手下的第一员大将，果然厉害，一出手就有如此威力。”

    “最重要的还是林白已经大战过三场了，体内真气消耗极其严重啊。”

    “如今在面对战锋，恐怕不是那么容易取胜的了。”

    诸侯王和群臣都低声念叨起来。

    在他们看来，林白此刻的处境，不容乐观啊。

    “正好，你上来了，将战鹰的积分令牌给我。”林白剑锋一指，想起刚才打飞战鹰，却没有将战鹰的积分令牌取过来，顿时对战锋讨要。

    战锋从背后摸出了战鹰的积分令牌，又将自己的积分令牌取出来。

    两块令牌叠在一起，被他放入自己的怀中。

    “我的积分令牌和我弟弟的积分令牌，都在这里，有本事你就自己来拿。”

    “若你无本事，那你也得不到。”

    战锋冷冷的说道。

    “不要逼我！”林白冷声说道。

    “哼哼，不是逼你，而是你根本拿不到，我会将你击败，将你抓住，一点点的将你浑身骨骼碾得粉碎。”

    “你知道一个叫徐来风的武者吗？他也是灵剑宗的弟子，去年的年终比武上，我将他的手脚筋全部折断，将他的丹田废除，将他的心脏挖出来，又放了过去，却让他留了一口气，像条狗一样的活在这个世界上。”

    “你也是灵剑宗的武者，想必你认识徐来风吧。”

    战锋嘴角阴冷的笑道。

    林白一听，徐来风这个人的名字，林白到是不曾耳闻。

    故而，林白回头一看陈宫。

    这一言看去，竟然看见陈宫眼神愤怒，双目血红，体内几乎在极力的压制着那一股暴躁的杀意，恨不得现在就冲上去将战锋五马分尸。

    “看陈宫长老这个模样，战锋应该说的是真的，去年的一位叫徐来风的师兄，被战锋给废了。”林白淡淡的回过头来说道。

    “而你马上也会和这个徐来风的弟子，一样的下场！”战锋阴冷的笑道。

    “那你就来试试！”林白淡淡的说道。

    “可笑，你难道还以为有资格与我一战吗？你体内还有多少的真气足够你施展剑法？你体内的真气，能让你施展三招剑法吗？”

    战锋冷笑的说到，好似已经看穿林白体内的真气不多了。

    “体内真气虽然不多，但是杀你依然足够。”林白平静的说道。

    “是么？那我到想好好瞧瞧！”

    战锋冷笑一声，整个人飞冲上来，一拳盖顶而下，猛击林白的头顶之上。

    “惊风剑法！风起！”

    林白反手一剑，迎击而上。

    林白如此狠辣的一剑，与战锋对碰而开，却未能将战锋击败，仅仅是将战锋逼退出去而已。

    “你现在的真气，我断定只有三剑之力。”

    “这是第一剑！”

    战锋被林白逼退出去，冷笑一声，随后再次飞扑上来。

    “风寂！”

    林白面色冷静，双目含煞，一剑再次迎击而上。

    “这是第二剑。”

    战锋避开之后，又是一声冷笑。

    林白面色难看至极。

    “糟了，林白的真气跟不上了。”

    “这齐王爷的手段太卑鄙了，活生生将林白的真气拖到了耗尽的边缘上了。”

    “是啊，现在林白就算有惊天动地的战斗力，恐怕也没有足够多的真气施展了。”

    “刚才林白的两剑，可比击败肖建和齐瑞的剑法，威力差得太多了。”

    很多诸侯王都齐齐摇头起来。

    “哈哈哈。”战锋狂笑一声，再次飞冲上来。

    林白一动不动，一剑再次斩出。

    战锋避过，顿时狂笑起来：“三剑以过，你体内还有真气施展剑法吗？”

    林白面色阴冷，沉默以对。

    这模样，好像就是默认了一般。

    陈宫充满担忧的看着林白，他也知道，林白连续大战几场，体内的真气必定消耗严重，如今又面对军中天才战锋的袭杀，让林白更是雪上加霜。

    “林白估计真气真的要耗尽了，面对战锋的攻击，连身法都不敢施展了。”很多诸侯王都看见，林白是站在原地，硬生生的接下了战锋的三招。

    战锋看见林白沉默，当即心中一笑，说道：“看来你是真的没有多少真气了，那你就眼睁睁看着我是怎么将你虐残废了吧！”

    “武魂！黑魂妖狼！”