    林白阴沉着脸站在原地，目光一缩，看向八方。

    这红牙蛇王落地之后，便直接消失不见了。

    林白也是没有搞懂这究竟是怎么回事。

    “小子，你还能躲开几次攻击？”

    一声冰冷难听的声音传来，突然，林白浑身上下汗毛倒竖起来，随之林白面色一变，急速的往旁边暴掠而起。

    又是那一股死亡的阴影！

    当林白离开的刹那，一道黑色的闪电一闪而过，期间有着一双红色的獠牙闪烁着。

    “这是怎么回事？怪了！”

    林白面色一紧，感觉这红牙蛇王有些难缠。

    这红牙蛇王既然是这新青山内比较强大的人丹境五重妖兽之一，那必然是拥有着非凡的力量，的确不容易对付。

    “既然你不出来，那我就逼你出来！”

    “风雷神翼！”

    林白面色一狠，当即一跃而起，飞掠上半空中，双目盯着下方的黑山，青歌剑猛的挥舞起来，一剑剑爆斩而下。

    轰轰轰轰——

    一招招强大的剑气从天而降，势不可挡的斩落在黑山之上。

    咔咔~，一片爆炸性的轰鸣声音传来，这一座黑山便被林白一百多道恐怖无比的剑气直接撕裂了成了碎片！

    “啊啊啊！”

    “可恶的小子！”

    “你竟敢毁我的老巢！”

    “老子要讲你的尸骨泡在我的毒液中折磨千年！”

    当黑山倒塌下去，一个凄厉的惨叫起来轰然传开！

    黑山之外。

    唐不凡骑在野猪上，看着林白飞上苍穹，爆斩下剑气，那一道道剑气都充满了恐怖的味道！

    “我去，林白发怒了！”唐不凡瞧见林白这个模样，当即就知道了，林白是绝对发怒了！

    黑皮野猪心底狂喜的说到：“老蛇，老蛇，蛇夫人，你可不要让老猪失望啊，一定要杀了他，一定要杀了他！”

    黑山中。

    林白数百道剑气齐齐斩下，将这一座庞大的黑山直接斩碎了一半！

    “还不出来一战？”

    “那好，我就将这座山彻底的给夷为平地！”

    林白瞧见红牙蛇王还不出现，当即面色讥笑一声，再次挥动剑气，爆斩而下。

    “啊啊啊啊啊！小子，我跟你拼了！”瞧见林白就要再次出手，那老妇人的声音顿时凄厉的惨叫起来。

    突然之间，从黑山之中爆射而出了一道黑色闪电！

    红牙蛇王再次出手！

    正当此刻，林白瞬息间便捕捉到了红牙蛇王的一举一动，嘴角掠起一丝冷笑：“等候你多时了！”

    “一剑无极！”

    林白体内五行神丹齐齐暴动，滂湃的灵力从体内激涌而出。

    一剑光寒十九州！

    林白一剑猛烈的落下，正面击中了红牙蛇王！

    蓬的一声巨响！

    强大的剑气直接将红牙蛇王震飞出去，狼狈不堪的落在了百米之外！

    红牙蛇王被林白逼得现身一战，也是无奈之举。

    如今在让林白如此的破坏下去，这一座黑山恐怕真的要被林白夷为平地。

    到时候，红牙蛇王就失去了天然的庇护，林白也能轻而易举的的找到它！

    此刻林白一剑将红牙蛇王击飞出去，脸上露出了微笑。

    目光看着百米之外那一块碎石上的细蛇，林白慢慢的走了过去。

    刚才的这一剑，足以将红牙蛇王重伤了。

    “嘎嘎！”

    “不知死活的小子，你成功的惹怒了我！”

    “接下来，让你看看我的力量！”

    那软绵绵倒在地上，宛如即将要死去的红牙蛇王，却在此刻缓缓的抬起了蛇头，看向林白之时一双蛇瞳中露出了一丝诡异的冷笑。

    林白面色一惊，急忙止住了前行的脚步！

    突然一个危机感凝聚在林白的身上。

    “咯咯——”

    诡异的冷笑不断的传来。

    那细小的红牙蛇王突然狰狞起来，身躯急速的扭动起来。

    每一次扭动，红牙蛇王的身躯就以肉眼看见的速度变大！

    眨眼之间，一条千米长短的巨大蟒蛇便呈现在林白的面前。

    “这！”林白看见那一条细小的黑蛇，居然变成了如此一条足以吞天灭日的巨蟒，这种冲击感也是格外的强烈。

    竟然林白心中都不由自主的浮上了一层忌惮！

    “蝼蚁！你还真以为能打赢我？”

    “刚才只是我的幻身，这才是我的本尊！”

    变身百丈巨蟒的红牙蛇王，一双蛇瞳之中闪烁强烈的仇恨目光，盯着林白，整个蛇头都散发出浓郁的恐怖气息！

    唐不凡在黑山外，看见一条巨蟒出现，顿时惊呼起来：“我滴娘啊，好大一条蛇！”

    “这么大一条蛇，一口锅炖不下啊！”

    唐不凡颇为为难的说道，一脸愁苦。

    黑皮野猪狂喜说道：“哈哈哈，激怒了，激怒了，那人类小子将红牙蛇王激怒了，等死吧！”

    “没有任何妖兽和武者能从红牙蛇王的本尊口中活下来！”

    “我老猪要自由了！”

    黑皮野猪心底是无比的激动且高兴！

    林白站在黑山的碎石之上，目光抬头看向高高盘起的红牙蛇王，面色一片的平静。

    “呵呵，你变大了，到还容易对付了！”

    林白心底微微一笑的说到。

    当即，青歌剑一扬，剑意冲霄，剑势凌云！

    “小子，你毁我老巢，此仇不共戴天！”

    “老子要活吞了你！”

    红牙蛇王暴怒，浑身散发这凶狠的气息，蛇头从高空俯冲而下，张开血盆大口。

    这一张大口张开，就宛如要将这天地一口吞下般！

    “来得好！”

    “天地寂灭！”

    林白瞧见红牙蛇王袭来，当即一步猛地跺在地上，整个人瞬间拔地而起。

    剑意撼动虚空，天地开始剧烈的摇晃起来。

    一股令万物凋零的气息，立刻弥漫在千米之内！

    咻~，只见一道剑光从黑山之上爆射上天，从红牙蛇王的头颅之上飞掠而过。

    轰隆隆——

    刹那之间，那势不可挡冲击而下的蛇头，直接断裂而出，妖血狂喷四溅！

    蛇头断裂，重重的摔在了大地之上，砸出一个大坑。

    林白冲上云霄，回头一看，红牙蛇王已经被自己一剑斩断了头颅，当即脸上轻轻一笑，缓缓落地。

    此刻唐不凡骑着野猪飞奔而来。

    唐不凡脸上是一片狂喜。

    而那黑皮野猪的眼瞳中却是一脸的难以置信，看着红牙蛇王的尸体，目光呆滞。

    黑皮野猪难以相信显露本尊的红牙蛇王，竟然被林白一剑给宰了！