    云端翻涌，无尽灰色雾霭层层叠加而来。

    一个顶天立地的巨人虚影凝聚在云端之上。

    这位巨人，云端上只载得起他的上半截身体。

    他的上半身，高约万丈，腹部肌肉之中鼓鼓散发着恐怖的力量气息，双臂展开足以怀抱千万里的疆域，一张狰狞冷漠的脸上一双暴怒的双目宛如两柄利剑俯瞰着下方的林白。

    但纵然只有上半截身体，他依然是高不可攀的存在，所有武者都只能在他万丈身躯之下，仰望着着他。

    “来了！”

    凌天子满脸凝重，站在十万里之外，他却依旧只能抬头仰望着云端之上。

    黎山青更是被这位巨人吓得面色苍白：“师父，这这这这，这就是巨神族！”

    凌天子面色凝重的说道：“巨神族，混沌之灵，万物至尊，一拳可碎裂星辰，一脚可踏平万界，天下共主，万界同尊！”

    “这天下竟然有如此非凡的族群吗？”黎山青看着巨神族，双目中露出难以置信的惊呼。

    以前，黎山青只是在凌天子口中得知林白即将要面对的宿命，要面对的巨神族。

    那时候，仅仅是听听，黎山青并没有觉得巨神族有多么的可怕。

    而如今黎山青亲眼见到了巨神族，这才知道，这个族群的恐怖之处！

    “师父，我还以为你是故意将巨神族的力量夸大来吓唬小师弟的，没想到你说的都是真的。”

    “现在我真的要为小师弟担心了。”

    黎山青双目充满担忧的看着林白。

    凌天子摇头苦笑道：“山青，恰好相反，我为了给林白面对巨神族的信心，反而将巨神族的力量说小了，否则的话，一旦我的话说重了，恐怕林白还没有面对巨神族就像给吓怕了。”

    ……

    “天呐！”

    “我的老天爷啊！这是个什么东西啊！”

    “看这云端上的模样，好像是一个人？”

    “人？这天下有这么高的人吗？仅仅是他上半身的身子，就高约万丈！”

    “我的天！太高了。”

    “好恐怖的力量气息，这究竟是什么人？”

    如今在观天峰上，还有离开灵凡山脉的武者，都是齐齐惊呼起来。

    当他们看见这个云端之上的巨人之时，便感觉到了一股毁灭万物的气息。

    就好像是这个巨人出现，就是为了踏平这片山河一般。

    红素双目一缩，惊呼道：“这究竟是什么人？竟然会有如此强大的力量，几乎天地不容啊！”

    剑若寒冷声道：“没错，好恐怖的力量波动！”

    叶宿心忌惮的看着那位巨人，随后，叶宿心好像是心中想到了什么，急忙看向了灵凡山脉中的林白，心中低声说道：“他，是为了你而来的吗？”

    轰隆隆——

    天地咆哮，乌云盖顶，日月无光，天昏地暗。

    灵凡山脉中。

    林白盘膝坐在尸山血海之上，感受到头顶之上传来了一阵阵恐怖的力量威压。

    他，缓缓的睁开双目，面色一片的冰冷，抬头看去，一眼与这位巨神的锐利眼神对撞。

    巨神高居云端，一双暴怒的双目低头蔑视的看着林白。

    在巨神的眼中，林白就是一只蚂蚁，一只蝼蚁。

    “青歌剑！”

    林白从地上站起来，单手一震，青歌剑滴溜溜的落入手中，一片剑鸣传开。

    青歌剑散发出强烈的斗志和无边的战意！

    “来吧！”

    林白双目闪烁着精光，凝声的抬头看着云端之上的巨人。

    此刻林白浑身修为真气不断的爆发而出，一股恐怖的力量波动席卷千米，扫荡万物。

    这是林白全部的力量，齐齐展开。

    体内的五行神丹急速的运转起来，一股比真气强大十倍的灵力在林白的经脉中流动起来。

    林白已经做好了大战的准备！

    而此刻，巨神虚影也正式在这天空之中凝聚而出，力量崩塌宛如毁天灭地的神龙凝聚在他的手中。

    “吞噬剑魂！其意不容天地，吾奉天承运，灭杀之！”

    一股浑厚嘹亮的声音传来，恐怖的威压在声音中让人一听都有一种胆战心惊的感觉。

    但是这句话，只有林白一个人听得见。

    喝——

    轰隆隆——

    突然这个时候，那云端之上的巨人抬起了他的拳头。

    一拳高高举起，恐怖的力量波动撕裂了虚空裂缝。

    这一拳的力量，让人惊骇，宛如是能一拳毁灭天地一般！

    剑若寒惊呼道：“这巨人要出手了？”

    红素凝声道：“这是要干什么！好恐怖的力量波动！”

    叶宿心看着巨人的双目和他拳锋的方向，当即一眼就看见了拳锋下的林白，担忧的说道：“果然是冲着他来的！”

    天地之中，出现了这么一副画面。

    一个顶天立地的巨人高高举起拳头，对着下方的大地之上，猛击而下。

    恐怖的力量，立刻爆炸而开。

    在这一股恐怖的力量之中，几乎万灵齐齐颤粟，神魔悲鸣哀嚎。

    “天呐！”

    “这是要干什么！”

    “那位顶天立地的巨人要出手了！”

    很多看见这位巨人的武者，都是齐齐惊呼起来。

    轰隆隆——

    这位巨人一拳猛击而下，令人心悸的力量在拳锋之上立刻暴动而开。

    苍穹破碎，万物毁灭。

    林白在这一拳的力量之下宛如刀剑一般撕裂着林白的身躯。

    “黄金战体！”

    林白急忙全力运转黄金战体，抵抗这股力量的威力。

    黄金战体凝聚而出，林白身上的压力果然减弱不少。

    “这一次攻击，应该是御天神阵能帮我抗下！”

    林白双目精光闪闪的看着巨神的一拳猛击而下，并没有任何出手的想法。

    按照凌天子所说，三关五难的最后一关，也就是灵凡山脉的实战考核。

    在此地，能为林白抗下巨神的第一次攻击。

    也就是御天神阵的防御力，能抵抗住巨神的第一次攻击。

    轰隆隆——

    这一拳猛击而下，震动八方，势如破竹的从云端之上落下，沿途之上，一条条狰狞恐怖的空间裂缝宛如蜈蚣一般爬在天空之中。

    一拳下，击中御天神阵！

    嘭——

    一声震耳欲聋的巨响传来。

    号称无人可破的御天神阵，竟然在这巨人的一拳之下，直接崩裂！

    御天神阵破碎之间，一股毁天灭地的气浪冲击而出，将灵凡山脉万里之内，瞬息间夷为平地！

    这等破坏力，简直恐怖如斯！