    古青云早已经料到了林白的所求。

    古青云早已经看出，林白修为不高，他来古家，必定是冲着万国收徒大会名额而来的，他年纪不大，正想找到一个宗门修炼！

    而这万国收徒大会，无疑是一个一飞冲天的好机会！

    “可以！”古青云点头答应下来：“这个万国收徒大会的名额，我可以给东方先生一个，不过前提是必须小女的剑道修为必须要达到老夫的理想程度。”

    林白眉头一皱，说道：“古家主这话说得未免太牵强了吧，如何才算是达到你的理想程度，这至少要给一个标杆吧！”

    古青云到：“东方先生说得有理，故而老夫这里有一个提议，东方先生可以听听。”

    林白好奇的看着古青云，点了点头：“请说！”

    古青云说道：“古家今年有三个万国收徒大会的名额，一个是老夫留给小女的，一个老夫已经承诺给予荒龙城的第一天才杜越了。”

    “而就只剩下最后一个了！”

    “所以，老夫打算，为了检测小女跟随先生修炼两个月的结果，也为了检验一下小女的剑道提升，在两个月之后，老夫将在荒龙城中举办一场比武。”

    “而这场比武，第一名的奖励，便是万国收徒大会的名额。”

    “到时候，小女将登台与荒龙城所有青年一辈切磋，若是小女夺得了第一名，那就算是东方先生这两个月教导有功，而这名额自然是属于东方先生的。”

    “但如果小女不幸落败，未能夺得第一名，那这名额就恕老夫不能给东方先生了，而就给夺得比武第一名的那位武者！”

    “但为了公平起见，小女参加比武，那先生就不能在参加了。”

    “老夫这个提议，不知道东方先生觉得如何？”

    古青云笑着看着林白！

    林白听完后，沉思了一下，说道：“这个提议到是不错，但就是这个规则……”

    古青云道：“东方先生放心，按照万国收徒大会的规矩，只会收骨龄在三十岁以下的武者，所以本次比武，我也会让三十岁以下的武者参加！”

    “而荒龙城不比其他城池，武道较为低下，青年一辈的修为差不多都是飞天境四重和五重左右。”

    “小女的武道修为，不劳东方先生操心，老夫自会帮她解决。”

    “先生只需要专心教她剑道即可！”

    古青云笑着说道。

    林白听闻后，脸上依旧是苦笑不断：“古家主，你这就有点强人所难了。”

    “若是让我参加比武的话，以我的修为，夺下第一名，易如反掌！”

    “可是古剑云小姐就……”

    林白看了一眼俏生生站在古青云身边的古剑云，一脸苦笑起来。

    古剑云就怒了：“你什么眼神，看不起本小姐！”

    林白无奈说道：“古剑云小姐，恕我直言，你武魂不高，天资不足，根骨不佳，你能拥有如今的剑道，已经是天大的造化了！”

    “而如果要让你在两个月之后，战胜荒龙城所有的武者，夺下第一名，恐怕有点难度……”

    林白微微摇头。

    武魂不高！天资不足！根骨不假！

    这十二个字，落在古剑云的耳中，宛如晴天霹雳一般。

    她委屈得眼中都是溢出了泪水，清泪直流，愤怒的看着林白吼道：“你不教就不教，何必要出口伤人！”

    说完，古剑云转身便跑出了演武场去了。

    古青云轻轻一叹，看着古剑云委屈的跑出演武场。

    林白尴尬的摸了摸鼻子，看着古青云说道：“古家主，在下又没有说错，令爱的剑道天分的确是不高呀！”

    古青云笑道：“东方先生说的没错，在武道和剑道方面，剑云的天资的确不高，相反还很低……，只能算是一个寻常资质！”

    林白听见古青云的话，心中好受一些。

    看向古剑云的方向，林白那眼神好像是在说：看吧，你老爹都这么说，又不是我一人这么认为的。

    古青云紧接着说道：“其实现在问题很简单。”

    “要么，东方先生这两个月有鬼神之才，能让小女的剑道大幅度的提升。”

    “要么，东方先生就得从其他的地方弄到收徒大会的名额了。”

    “当然，这两个月之中，古家依旧为先生敞开！”

    古青云淡淡一笑的说道。

    林白苦闷的长叹一口气，摇了摇头。

    “我，尽力而为吧。”

    “古家主，你可真是一个老狐狸。”

    林白撇撇嘴说道。

    古青云不置可否的笑了笑：“那既然先生答应了，这两个月小女就拜托先生了。”

    “请先生下去休息一下吧。”

    当即，古家的一个仆人带着林白走向了一座别院。

    林白回到别院之中，先是梳洗了一番！

    刮掉胡渣，洗好头发，休息了一夜。

    第二日，林白穿戴整齐之后，走出房间，无奈的抬头看了一眼天色，说道：“算了，既然都已经答应古家主了，那就尽力而为吧。”

    “这位姑娘，请问古剑云小姐的住所在什么地方？”

    林白在别院中找到了一位侍女，笑着问道。

    这侍女是古青云专门安排过来服侍林白的。

    这侍女说道：“请先生跟我来。”

    侍女带着林白，去到了古剑云的别院。

    昨天古剑云从演武场委屈的跑出来，回到房间中，哭了一夜，后来古青云过来安慰了几句，但也没有好转，反而被古剑云赶了出去！

    “这小妮子挺会享受生活啊，这别院太好看了。”

    林白走入古剑云的别院，笑着说道。

    侍女道：“先生，这边是大小姐的房间，我去看看小姐起床没有。”

    林白微微点头。

    林白一个大男子，自然不可能平白无故的去敲一个黄花大闺女的闺房。

    侍女走过去，轻轻敲门，随后喊道：“大小姐，东方先生过来了，说是要教你剑道，问你起床没有。”

    侍女话音刚落。

    啪——

    门上便传来一阵脆响！

    宛如是某种玉器狠狠砸在大门上一般！

    林白一惊，双目瞪大：“这小妮子的起床气这么大？”

    侍女被门上传来的动静也是吓了一跳，退后了几步，一脸惊魂未定。

    “滚！我不要他教！”

    房间中，古剑云愤怒的将一个玉瓶砸在门上后，大叫了一声！

    侍女听见古剑云愤怒的声音，哆哆嗦嗦的回到林白的身边！

    “先生……”

    侍女看见林白看着古剑云的闺房，双目一眯，面色微微一沉：“这小妮子还在为我昨天说她根骨不佳而生气……”

    “走了，回去修炼了。”

    “明天在来！”

    林白转身就回到了自己的别院！

    这几个月以来，林白穿梭洪荒界之后，都没有好好修炼过。

    既然古剑云现在在闹脾气，林白打算等她气消了之后，再想办法！

    回到自己的别院中，林白关好门窗后，盘膝坐下，双目闪烁精光着：“也该突破飞天境了，正好，从洪荒界中猎杀到了那么多的洪荒异种，应该足够让我突破了。”

    打开储物袋，林白看着里面的洪荒异种尸体，吞噬剑魂缓缓的运转起来！