    叶无欢回头一看，冷声说道：“林白，你究竟在干什么！以你的飞剑速度，应该是我们之中最快逃走的人啊！”

    “难道你这么傻？还想与那白蛇一战？”

    叶无欢冷声说道。

    白潇潇和剑若寒并肩踏着飞剑，飞出了十万大山之中。

    此刻，白潇潇和剑若寒都看见了那一道拂过苍穹的剑气。

    “是林白！”剑若寒一口咬定的说道。

    白潇潇冷声说道：“这十万大山之中，除了林白之外，谁还有这么大的本事，闹出这么大的动静来？”

    “林白，你究竟在干什么？”

    白潇潇和剑若寒都是一脸凝重的说道。

    十万大山之中，有一条长河。

    此刻长河上，一艘快船飞快的离开了十万大山。

    船头上，花语仙挺立着，远远的看着十万大山，她先是听见了一连串的咆哮声音，随后又看见这一道胜过苍穹星辰的剑气光芒，面色微微变动了一下。

    “冰玉兽，出来了吗？”

    花语仙有些感伤的说道，身为曾经的五毒教圣女，她比任何人都清楚冰玉兽的力量。

    如今冰玉兽已经出来了，花语仙心知肚明，这岭东，恐怕在一个月之内，就将在冰玉兽的力量之下，化作一片地狱了。

    到时候，整个岭东，血流成河，白骨遍地！

    生灵涂炭！

    ……

    咻——

    这一道拂过苍穹，斩碎虚空的剑气，猛击而下。

    稳稳的击中面前袭来的冰雾之上。

    轰隆隆——

    一片剧烈的爆炸声音传来！

    林白的这一道剑气，竟然将面前的冰雾，从中劈开成了两半！

    噗嗤——

    强大的力量余威，将林白和叶宿心，双双震飞出去！

    林白和叶宿心落在百米之外。

    叶宿心口吐鲜血，面色苍白下来。

    “林白！”

    叶宿心从地上爬起来，看着前方不远处的一个人影，她急忙跑过去。

    而这个时候，红素也来到了此地，看见了叶宿心和林白二人！

    叶宿心和红素的脸上，都是露出了吃惊。

    因为林白此刻的伤势，实在是有点让人触目惊心！

    在林白的下半身，腰部以下，已经被那冰雾融化成了白骨！

    “咳咳——”

    林白轻咳了两声，咳出几口鲜血。

    面色苍白，神色颓靡。

    林白感觉到自己的下半身失去了感知的能力，低头一看，看见自己腰部以下，毫无血肉，乃是一片白骨骨架！

    “林白，你没事吧。”叶宿心和红素急忙跑过来。

    她们看见林白下半身已经变成了白骨，没有了血肉，都是双目一缩，露出了一丝惊恐！

    林白面露苦笑的看着叶宿心，说道：“或许这就是报应吧。”

    叶宿心眼中噙着泪水，摇头说道：“别说话了，我会带你出去的。”

    林白苦涩的说到：“不用了，如今我体内的灵力已经枯竭了，刚才的那一剑，已经动用了我全部的力量，我走不出去了。”

    林白看着叶宿心，眼眸中露出一丝柔情。

    叶宿心眼泪流下，哭着说到：“你怎么那么傻，刚才你自己御剑离开，你现在都可以平安无事的离开十万大山，你干嘛要来救我。”

    林白笑看着叶宿心，眼中柔情一片，说道：“宿心……叶宿心……，你能不要嫁给苏苍吗？”

    林白认真的看着叶宿心，一脸正经的说道。

    “我原本就不想嫁给苏苍。”

    “我不爱他。”

    叶宿心看着林白，一脸委屈的说道。

    “那就好，那就好。”林白开心的笑道。

    当即这个时候，林白看向掉落在远处的飞剑，心中一念。

    飞剑再次飞起来，摇身变大，化作一柄巨剑！

    咻——

    飞剑一扬，从地上直接铲起了叶宿心。

    “龙睛，拜托你了！”

    林白看着飞剑，笑着说道：“我死了之后，你就跟着叶宿心吧，替我好好保护她。”

    龙睛飞剑围绕着林白飞跃了一圈，剑身微微颤鸣着。

    这种剑鸣，充满了悲伤。

    叶宿心趴在飞剑上，瞪大了眼睛的看着林白，惊叫着喊道：“林白，你想要干什么？”

    林白轻笑道：“以我现在的状态，已经是无法离开了，以我现在的力量，飞剑只能送一个人离开！”

    “去吧。”

    “好好活着。”

    林白剑指一点，飞剑立刻破天而上，直射远方的苍穹之上。

    而飞剑上的叶宿心，这个时候才明白，林白不顾自己的死活，要用飞剑送他离开！

    “我不走！”

    “林白，你这个混蛋！”

    “畜生！”

    “人渣！”

    飞剑上，叶宿心嘶声力竭的吼道。

    林白躺在地上，嘴角露出了一丝幸福的笑容，笑道：“混蛋也好，畜生也罢，都……无所谓了。”

    “红素，抱歉了，以我现在的力量，只能送一个人走。”

    林白看向红素，有些歉意的说道。

    红素微微点头，不置可否。

    林白闭上眼睛，耳旁听着叶宿心对他的骂声，嘴角依旧带着幸福和开心的笑容。

    飞剑上，叶宿心感觉到飞剑越行越远，他看着林白，离她越来越远。

    这个时候，叶宿心对林白喊道：“林白，活着回来，我怀了你的孩子！”

    “你这个混蛋，你一定要活着回来！”

    “我不想我的孩子一出生，就没有了亲生父亲！”

    咯噔！

    刷——

    听见这句话，林白的心脏骤停了一下。

    闭上的双目，林白猛然睁开，看向依旧消失在天边的飞剑，脸上带着浓浓的吃惊！

    红素也听见了叶宿心的这一句话，当即嘴角上露出一丝如释重负的笑容。

    “孩子？”

    “她怀了我的孩子？”

    林白面色惊讶到失去表情，目光中惊骇万分！

    吼——

    这个时候，白蛇的咆哮声音越来越近！

    它翻过一座山头，看见了林白和红素！

    林白好似没有看见这白蛇一般，看向红素说道：“她说的是真的吗？”

    红素冷声说道：“先不要管这个了，现在逃命最好，否则的话，你我都得死在这里！”

    红素看向那白蛇，脸上露出了一丝惊恐之色。

    “我问你，她说是不是真的？”

    “她是不是真的怀了我的孩子？”

    林白根本没有理会白蛇，看着红素怒吼着问道。

    红素瞧见林白急切的想要知道答案，认真的看着林白，声音坚定有力的回答道：“是！”

    林白脸上呆滞了一会，随后露出了一丝愤怒！

    滔天的愤怒！

    正当这时，那白蛇看见了林白，张口一吐，冰雾射向了林白和红素而去！