    听见苏仙媚的话，长公主一脸的苍白无血。

    如果刘奔的背景真的是如此深厚的话，那一旦被拳道院院长得知了林白杀了刘奔的话，那估计到时候神武国也得一起遭殃啊。

    林白说道：“事情已经出了，那我就不会退避，到时候有什么祸事，我一起抗下来就是。”

    苏仙媚说道：“以你现在的修为，你是能抗下来了，那神武国怎么办？那灵剑宗怎么办？”

    “你觉得神武国和灵剑宗，有能力对抗神迹岭九院之一吗？”

    “不能。”林白摇头说到。

    苏仙媚微微摇头。

    林白说道：“苏姐姐，你能不能不要摇头，既然你说出来了，能不能给点办法！”

    长公主也是说道：“是呀苏姐姐，你走南闯北，见过很多世面，像如今这种情况你可否有好办法？”

    苏仙媚说到：“事到如今，也全然不是没有办法。”

    长公主一听，急忙说道：“什么办法，苏姐姐？”

    林白也是一脸好奇的看着苏仙媚。

    苏仙媚说道：“神迹岭考核新人武者的地方，是在天墉城下的登天楼，而你们如果要要想进入神迹岭的话，那就必须要先去登仙楼报名。”

    “在登仙楼中，有一块名为潜力榜的石碑，名列着还未进入神迹岭的天才武者名字！”

    “如果你们能进入潜力榜的前十，就可以得到神迹岭的庇佑！”

    “因为神迹岭对于天才十分看重，能进入前十的武者，必定都是人中龙凤。”

    “在这些武者没有通过神迹岭考核之前，是不能被任何人针对的，否则的话，神迹岭会出动高手镇压。”

    “这是神迹岭对于天才的一种保护吧。”

    苏仙媚说道。

    林白和白潇潇一听，顿时面色一喜。

    林白笑道：“也就是说，只要我们能进入潜力榜的前十，那么刘奔所在的刘家，就不能随意的对我们动手了？”

    苏仙媚笑道：“至少他们不能在光天化日之下杀了你，毕竟就算是拳道院院长，也不敢去挑衅神迹岭的规矩！”

    “我明白了。”

    林白点点头说道。

    苏仙媚笑道：“林白，你可别小看这个潜力榜，能进入前十的武者，基本上在进入神迹岭之后，都会成为每一个道院之中的高手！”

    “这个潜力榜的含金量是很高的。”

    苏仙媚提醒的说道。

    林白笑道：“既然有这么一个榜单可以暂时帮助我们度过危机，那我拼命也要去试试呀。”

    苏仙媚笑道：“既然你已经有了主意，那就好好下去休息吧，再过五六日，就可以到天墉城了。”

    “好，这次多次苏姐姐告知了，我又欠苏姐姐一个人情，他日如果有用得着我的地方，请苏姐姐尽管开口。”林白笑着说道。

    苏仙媚笑道：“你呀，好好想办法怎么进入神迹岭吧，毕竟你的武魂太低了。”

    林白笑道：“武魂乃是天定，我能有什么办法，随其自然吧，我就不相信了，不靠武魂，我就无法进入神迹岭了？”

    六天后，在飞行灵器前方的地平线上，出现了一座望不到边际的巨城。

    纵然是站在万丈高空之上，也是无法一眼将这座巨城看在眼中。

    这便是天墉城了！

    天墉城，乃是一座巨城，城内生活的武者人数，比神武国还要多。

    藏宝楼的飞行灵器缓缓落入天墉城中。

    林白与白潇潇对苏仙媚说道：“那么苏姐姐，我们就先告辞了，日后有空我再去找你玩。”

    苏仙媚笑道：“好，那祝你们今年能进入神迹岭。”

    “对了，林白，这个天墉城的地图送给你吧。”

    “天墉城南北纵横亿万里，如果没有地图，寻常人在里面走一年才能找到出路。”

    说话间，苏仙媚将一张地图递给了林白。

    这张地图长约三十米，摊开一下，完全是一座缩小的天墉城地图。

    地图上，只要是重要的地方都被标注出来了。

    摊开地图一看，林白第一时间便看见了这张地图的中间之处，有着血红刺眼的几个大字：神迹岭考核区域，登天楼。

    苏仙媚提醒到：“林白，你们刚刚天墉城，先去了解一下如何参加神迹岭考核的规则和考核时间吧。”

    “藏宝楼还有很多事情等着我去处理，那我就先走了。”

    苏仙媚笑着说道。

    林白道谢道：“好，多谢苏姐姐。”

    苏仙媚与藏宝楼的武者离开了。

    而林白和苏仙媚站在原地，二人都是认认真真看了一番地图之后，林白笑道：“走吧，先去报名考核吧，另外神迹岭考核的三关五难，我们还需要多加了解一下。”

    长公主点了点头，环顾四方，看着天墉城宏伟壮丽的城池，心神激动。

    此刻长公主暗暗下定决心，日后神武国的帝都，必定要比天墉城更加的雄伟。

    林白牵着长公主，准备走出广场去。

    恰逢这个时候，一个转角之处一群武者与林白恰好正面相撞。

    这群武者神色匆忙，面色苍白，修为到不弱，半步神丹境大圆满的实力。

    “真是瞎了你的狗眼，看不见路啊。”与林白对撞的男子，顿时怒吼咆哮起来。

    林白面色不悦，看着这个男子：“大路朝天，各走一边，再说了，明明是你撞了我，却为何怪罪于我？太不讲道理吧。”

    这男子怒吼道：“什么！你居然还敢顶撞我！好，既然你要讲道理，那我给你讲讲道理！”

    “一个半步神丹境的蝼蚁，也敢这么对我说话，简直找死！”

    这男子怒吼之间，便要出手将林白制服。

    可就在这个时候，这男子背后的武者急忙说道：“成华师兄，不要耽误了正事啊，万一让刘奔和刘海少爷等急了，我们回去可吃不了兜着走。”

    这男子一听，猛然惊觉，恶狠狠的盯了林白一眼，说道：“对对对，差点忘了正事。小子，今日算你运气好。”

    “哼。”

    成华转身便走，当看见林白背后的白潇潇的时候，突然面色一呆，双目一亮。

    目光久久不能从白潇潇的身上移开。

    估计成华若不是要着急去接刘奔和刘海的话，现在他估计都在和白潇潇搭讪了。

    等成华带着一群武者走了之后，长公主拉着林白说道：“他们好像是刘奔家族的弟子，是奉命去接刘奔和刘海的。”

    林白笑道：“看来要不了多久，他们就会知道刘奔和刘海已死的消息了。”

    白潇潇说道：“别说了，快走吧，我们刚刚到天墉城，现在尽量不要和刘家硬碰。”

    “好，先去神迹岭的报名区域吧。”

    林白牵着长公主，跟着地图上的指示，一路来到了神迹岭的考核区域。