    一群武者看见林白和苏苍战得两败俱伤，都是狠狠的震惊起来。

    此刻更多的武者却偏向了林白。

    正如他们说说，苏苍从生下来的那一刻开始，天级武技就为他准备好了。

    而林白，一个黄级一品的武魂，一路走来，受到了太多的歧视和白眼，太多的侮辱和委屈。

    可他，不靠天，不靠地，不靠人，就靠一人一剑，硬生生在神武国和灵剑宗内闯出如此之大的名堂来。

    朝阳宫内力压群雄，南境战场上力转乾坤。

    灵剑宗外门比武第一，核心武者之上力战神盟所有天才。

    荣耀加身，光芒万丈。

    苏苍浑身狼狈，双目喷火，怒吼道：“你明明都已经伤痕累累了，你明明都已经奄奄一息了，你明明战斗力都下降到了三层！”

    “你这个蝼蚁，你这个废物，你这个卑贱的贱种！”

    “你究竟是在用什么，支撑着你战到了现在！”

    苏苍怒吼道。

    苏苍万分不解，若是换了其他的武者，哪怕是曲锋，在如此惨重的伤势下，都已经跪地求饶了。

    而林白不仅仅没有求饶，还妄图绝地反击。

    这让苏苍震怒不已，也万分不解。

    林白从地上爬起来，双目宛如饥饿的野狼般盯着苏苍，狂怒道：“我这么努力，我不是想要证明我比你们强，比你们威风，我只是想要告诉你们，我失去的一切终有一天我会亲手拿回来！”

    “你们给我的讥讽，嘲笑，蔑视，白眼，侮辱，我会统统还给你们！”

    林白愤怒的怒吼道。

    那一脸稍显稚嫩的脸上，万分痛苦的怒吼道。

    灵剑宗的弟子一看，都是心中一痛，他们都不忍心的看向林白，林白脸色的表情，太痛苦了，就好像是受尽了千般虐待一般。

    “哎。”

    白云峰上，凌天子不忍心的闭目，摇头轻叹一声。

    黎山青看着凌天子，这是凌天子沉默了这么久之后，第一次主动开口，却是一声轻叹。

    从这一声轻叹声中，黎山青听出了凌天子的不忍和心疼。

    凌天子，在心疼林白。

    在心疼林白的遭遇，在心疼林白的苦楚，在心疼林白心中的委屈和无奈。

    苏苍怒吼道：“笑话，你这卑贱的废物，就应该跪在我的脚下颤抖！”

    “既然你冥顽不灵，这一剑，我要你的命！”

    “神通！龙剑！”

    金光一闪，龙剑现世。

    苏苍一见暴刺而去，刺穿苍穹的金光，直射林白而去。

    林白冷声道：“究竟谁生！谁死！”

    “神通！残花！”

    一片紫红色的剑气凝聚而起，刺痛所有武者的双目。

    林白持剑，一剑飞冲而去。

    两大绝世天才，双剑飞速靠近，最终在比武台的正中心对碰而开。

    轰隆隆——

    一股惊天动地的巨响传来，整个灵剑宗在这强大的碰撞之下，都开始剧烈的摇晃起来。

    一股强大的冲击力，以圆形飞速往外扩散而去。

    在这股冲击力之中，连地面十寸下的泥土，都连根拔起。

    大长老冷声道：“区区冲击之力，给我散！”

    大长老仗着自己半步神丹境的修为，不躲不避，在这股冲击力到面前的时候，自信的一掌打出。

    噗嗤——

    却没有想到，大长老的一掌击中冲击力，却未能将冲击力击碎。

    反而大长老被震得口吐鲜血，身子狼狈的倒飞出去。

    “什么！这么强！”

    大长老目瞪口呆的看着冲击而来的力量，一转身，施展身法飞速的逃离出去。

    二长老看见大长老被冲击力重伤，顿时呼喊到：“所有灵剑宗弟子，全部退后千米！”

    纪北担忧的说道：“长老，林白怎么办？”

    二长老一听，双目回头看向武神塔……

    冲击力扩散九百米这才落下。

    烟尘卷天，整个武神塔方圆三千米之内，一片狼藉。

    这个时候，烟尘缓缓的落下。

    在比武台最中央之处，倒着两个浑身是血，奄奄一息的人影。

    一个是苏苍，一个是林白。

    “谁赢了？”

    “这一剑的对碰太恐怖了！”

    “林白死了吗？”

    “是苏苍死了吗？”

    所有的武者都尖着眼睛的看向那两个人影。

    正当这个时候，一个人影，紧紧的握着自己手中的剑，慢慢的从地上爬了起来。

    他浑身是血，血上沾染上烟尘，显得十分狼狈，面目不清，但所有的武者依旧是凭借着他手中的宝剑和他的桀骜与不屈，认出了他！

    “是林白！”

    “林白还活着！”

    “林白师兄还活着！”

    剑盟的武者和支持剑盟的武者，纷纷激动的大叫起来。

    “林白还活着，那岂不是说我们盟主输了！”

    “不！少宗主是无敌的！无敌的！”

    “我神盟怎么可能输！”

    “完了，神盟今日一战，身败名裂了。”

    所有的神盟武者都痛苦的哀嚎起来，眼中留下痛苦的泪水。

    二长老激动道：“林白赢了！我剑盟，赢了！”

    “赢了！赢了！”纪北和季白也是激动不已的大笑起来。

    正当此刻，那废墟中，林白提着青歌剑，一步步的走向苏苍。

    苏苍倒在地上，浑身经脉尽断，体表上的血肉肌肤就好像被凌迟过一般，一片血肉模糊，可想而知，在刚才的对碰之中，威力是有多么的强大。

    “你想干什么！”

    苏苍瞪着林白，愤怒的吼道。

    苏苍想要拼命的站起来，可是他发现自己的手脚完全不受调动，手脚经脉已经被斩断，要重新续上，至少需要一个多月的时间。

    在刚才的那一击中，苏苍灌注了全身真气，如今丹田枯竭，一点真气都没有留下。

    苏苍无可奈何，只能眼睁睁的看着林白走了过来。

    林白脸上，充满了冷漠和愤怒。

    “你想杀我！”苏苍冷笑着问道。

    “哈哈哈，你敢吗？我可是灵剑宗的少宗主，我父亲可是苏战，灵剑宗的掌教至尊，神武十王之一，神丹境的高手！”

    “你敢杀我！我父亲必定让你死无全尸！”

    “而我还是苏氏王朝的皇室子孙，你杀了我，整个万国疆域都将无你的容身之处！”

    苏苍恶狠狠的对林白说道。