    “你要活着，活着找到剑玄，带回灵剑宗的秘籍，光复灵剑宗。”

    二长老死死握住林白的手，激动的说道。

    林白强忍泪水，说道：“我答应你，我活着，我会找到剑玄师兄，带回灵剑宗失去的秘籍，我也会让灵剑宗变得更加的强大，重新屹立在岭东七百国的巅峰之上。”

    “好好好……”二长老含笑说到。

    “林白，你太年轻了，也太冲动了，这世界上很多事情，你都不了解。”

    “林白，我希望你记住，这世界上没有什么公正，没有什么天理，没有什么卑贱与低下，没有什么永恒的权力和财富。”

    “只有强弱！”

    “这世界上，只有强弱。”

    “强者，自然为王！”

    “弱者，自然为寇！”

    “我希望在我死之后，你要去变强，不断的去超越武道境界，超越天地极限。”

    “去变强，变得比任何人都强！”

    二长老对林白说到。

    林白眼中的泪水，终于忍不住了，流下脸颊：“我一直都在努力，去变强，变得更强，变得比这世界上任何人都要强！”

    二长老欣慰的笑道：“好，我相信等你变强之后，灵剑宗一定会更加的强大，站在武道的巅峰上，傲视群雄，受天下膜拜……，只可惜……我看不到那一幕了……”

    林白心中满是痛苦，泪水直流。

    苏战带着一丝残忍的微笑，站在一旁看着这一幕，狞笑道：“哈哈哈，真是好感人的一幕啊，二长老，你知道我最讨厌你们剑盟的一个地方，是什么吗？”

    “就是你们的正义感太强了，总是将自己当成了救世主，去帮助弱者。”

    “可惜，这个世界，注定不需要弱者。”

    “武道，便是一种侵略，一种掠夺！”

    “强者为尊！”

    苏战冷冷的笑了起来。

    “既然刚才二长老为你挡了一掌，不过也没有关系，接下来的这一掌，没有人能为你来挡下了。”苏战冷冷的笑道。

    “林白，受死！”

    苏战怒吼一声，一掌怒击而下。

    林白愤怒的看着苏战，怒吼道：“你真以为你能杀得了我吗？”

    “接下来，让你看看地狱的风景。”

    “吞噬……”

    林白仰天怒吼，体内黑光爆射而出。

    “谁说没有人帮他挡这一掌！”

    “你这一掌，老夫来挡！”

    正当此刻，一股愤怒的声音从远到近。

    一个人影，突然出现在了林白的面前。

    苏战一掌轰击而下，击中此人的胸口之上，却未能将此人击伤，反而是被此人身上的一股强大力量，反震出去，震得口吐鲜血，震得伤痕累累。

    林白双目一变，看见自己面前突然出现的背影。

    这个背影，让林白十分的熟悉。

    他是凌天子……

    原本林白想要施展吞噬剑魂和苏战鱼死网破，可是没有想到，最后关头，凌天子突然出手了。

    苏战的一掌击中凌天子的胸口。

    这一掌连凌天子的身姿都没有摇晃一下。

    反而凌天子都没有出手，苏战便被凌天子体内的力量震飞出去。

    一百多米之外，苏战狼狈不堪的爬起来，双目惊骇的看去，冷声道：“凌天子！”

    “还有我。”这个时候，黎山青出现在林白的身边，笑着看着苏战！

    “师父，三师兄。”

    林白感动的看着凌天子和黎山青。

    凌天子微微侧目，看了一眼林白。

    这一眼看来，似乎有一股伟岸的力量，将林白体内不断咆哮的吞噬剑魂，再次回归了平静。

    黎山青蹲下来，取出一颗丹药，给二长老服下。

    苏战愤怒不已的说道：“当初你来灵剑宗的时候，可是和我有过约定，不会插手灵剑宗任何事情，我才让你留在灵剑宗的。”

    凌天子轻吟到：“我们的确有过约定，但是在这约定之中，我可没有让你出手杀我的徒儿。”

    苏战惊呼到：“你的徒儿？”

    凌天子指向林白，坚定的说道：“林白，本座的第四个正式弟子，也是本座最后一个关门弟子！”

    此刻凌天子终于承认了林白的身份。

    正式弟子和记名弟子，虽然只两个字的差距，可差之毫厘失之千里！

    苏战满脸难看，当年凌天子和黎山青，第一次来灵剑宗的时候，苏战便于凌天子交过手。

    虽然是一场龙虎之斗，但苏战心中清楚，当初凌天子和他一战，不过是在玩耍而已。

    而苏战已经出了全力，动用底牌，可凌天子却是连一成力量都没有出。

    苏战深知凌天子的可怕，也知道凌天子的厉害，不愿意凌天子死磕。

    “凌天子，你想怎么样？”苏战冷笑问道。

    凌天子轻笑道：“不想怎么样，你伤我徒儿，我要你的命就可以了。”

    苏战双目一惊，冷声道：“凌天子，我知道你的修为深不可测，但是你别忘记了我可是岭南七十二国苏氏王朝的皇室弟子，你杀了我，恐怕苏氏王朝会与你不死不休！”

    凌天子轻吟着笑道：“没关系，将苏氏王朝一起灭掉就是了，多简单的一件事情。”

    咯噔！

    苏战的双目终于变得惊讶了。

    凌天子一开口，居然就要灭了苏氏王朝，而且言语之中充满了坚定。

    正当这一瞬间，苏战飞袭向了苏苍。

    “走！”

    苏战抓住苏苍的肩膀，从储物袋之中逃出了一枚玉简，轰然捏碎。

    凌天子淡淡一笑：“区区十万里遁光符，也敢在我面前拿出来献丑？”

    说话之间，凌天子便要一指点出。

    在凌天子的手指之上，一股毁天灭地的力量凝聚而起。

    在这股力量之下，灵剑宗十万里之内的所有生灵，齐齐颤抖起来。

    而林白也毫不例外，在凌天子这随意一指之下，林白居然感觉到了浓浓忌惮，就连吞噬剑魂都开始颤抖起来。

    这是这么强大的力量！随手一指，竟然就撼动了天地，震慑了万灵！

    苏战面如死灰的看着凌天子！

    林白喊道：“师父，恳请你留手，苏战和苏苍的命，徒儿自己去取！”

    “他们欠灵剑宗的，我会让他们血债血偿！”

    林白愤怒无比的说道。

    凌天子听闻林白的话，当即伸出的手指又缩了回来。

    而此刻，苏战和苏苍的身影化作一道流光，消失在了灵剑宗之内。

    看着苏战和苏苍的离开，林白紧咬双齿，愤怒的说道：“若不亲手杀了你们，如何能消我心头之恨！”