    正在疗伤中的林白，并不知道外面发生的事情。

    此刻甲板上所有的武者，都是谈论着林白会飞的事情。

    “那估计是一本天级身法武技吧，否则的话，怎么可能飞？”

    “就是啊，一本天级武技，恐怕只有在神迹岭才会有吧。”

    “神迹岭都很少。”

    很多武者羡慕的说道。

    一天之后。

    商船正式的进入了海外，航行在茫茫大海之上。

    半夜时分，海上明月，格外美丽。

    突然，就在幽静之中，一支支破空而来的利箭，射入商船之中。

    随之，武者的惨叫声音不断的想起来。

    “发生什么事情了？”林白在房间中恢复伤势，目前刚刚恢复了七成，便突然被异动惊醒了。

    “不好了，不好了，有海盗！”

    “敌袭！敌袭！”

    “所有藏宝楼护卫，速速到甲板上抵抗。”

    “右船尾着火，请速去救火。”

    “船下有东西，漏水了……”

    一声声惊叫声音不断的传入了林白的耳中。

    林白沉默的从房间中站起来，走出房间，看见如今所有在房间中休息的武者，全部争先恐后的往甲板上跑去了。

    这些都是藏宝楼的护卫，他们的任务都是守护本次航行的安全。

    说起本座商船上，也就只有林白一个外人而已。

    林白走出船舱去，看见霍书满头大汗，神色焦急的指挥着准备反击。

    “霍书大哥，怎么了？”林白好奇的问道。

    霍书面色焦急，看着前方迎面撞着商船而来的一艘巨大战舰，冷声说道：“我们遇见海盗了。”

    林白定睛往前一看，在那黑面上的黑暗中，一艘庞然大物破浪而来，散发着无边霸气，船身巍峨霸气，宛如海上的霸主一般。

    “好像不是海盗，那船上飘着一支鲨鱼的旗帜。”林白淡淡的说道。

    霍书一听，面色瞬间苍白：“鲨鱼旗帜？是狂鲨门，那更麻烦，遇见海盗说不定我们还能一战，要是遇见狂鲨门，我们都得死。”

    “真的狂鲨门吗？”

    霍书心中还是抱着一丝侥幸。

    “狂鲨门是什么？”林白好奇的问道。

    霍书说道：“在东海海外，有一城三岛五门之说。”

    “一城，指的是东海海外最大的城池，千岛之城，此地是东海上最为繁华，武者最多的地方，被誉为东海外最大的销金窟。”

    “三岛，是指桃花岛，乌金岛，邱元岛，这三座岛屿上住着东海中势力最强大的三座散修家族。”

    “五门，是指狂鲨门，沧浪门，血鲨门，龙门，战鲸门，这五大门派全部都是海盗出生，但后来日益壮大后，便开宗立派，不做海盗了，可有时候也忍不住手痒会出来打秋风。”

    “五门中令人最闻风丧胆的便是狂鲨门了，狂鲨门的人手段极其残忍，占领一艘船之后，会将船上所有男人折磨致死，然后丢到海里喂鲨鱼。”

    “而所有的女人，等他们玩够了玩腻了之后，会卖到东海最大的销金窟千岛之城去。”

    霍书说道：“如果遇见海盗，那我们还有一战之力，但如果遇见的是狂鲨门……，小兄弟，你原本就不该上这艘船，趁他们还没有过来你快走吧。”

    林白双目一闪，看着这艘远比藏宝楼商船庞大十倍之多的庞然大物不断的逼近。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~”

    在这艘大船上，一个个男性的嚎叫起来。

    巨大的船上，灯火通明，一个个的武者手握兵刃，挂在船绳上。

    “不是海盗么……”

    “居然是……”

    “狂鲨门……”

    “是狂鲨门的人！”

    “完蛋了，我们死定了，我们死定了。”

    看见船只上巨大的那一头狂鲨旗帜，和船上站着的数千武者，整个藏宝楼上的护卫都是傻眼了。

    狂鲨门的恶名在东海上可是广为流传，原本是海盗出生，但随后掠夺到了大量的资源和武技，便开宗立派，但却没有改邪归正，时不时的喜欢出来打秋风，掠夺商船上的修炼资源。

    本次藏宝楼的商船很不走运，遇上了狂鲨门。

    藏宝楼在海上，也曾经多次遇见过狂鲨门的洗劫。

    但狂鲨门因为手段极其狠辣，藏宝楼的商船遇上他们，船上所有的武者全部被折磨致死后，丢进了海中喂鲨鱼，而商船则是直接被凿沉了。

    等藏宝楼找过来的时候，除了看见海面上留下的三日不散的血水之外，其他的东西，一无所有。

    霍书面色难看。

    林白则是沉默的看着这艘大船。

    当即，当这艘大船靠过来的时候，一个身穿金色龙袍的男子，踏上龙头之上，一双明亮的眼眸惊喜的看着商船，笑道：“嘿嘿，看来老子的运气不错，好不容易出来一趟，居然就遇见了藏宝楼的商船。”

    “是啊，每一艘藏宝楼的商船上，都带着重宝。”

    “这次我们发达了。”

    在这金袍男子身边，一个侏儒男子和一个妖媚女子也兴奋的笑了起来。

    这二人乃是这艘大船上的首领，位高权重，仅次于金袍男子。

    “狂鲨门在此，所有人，原地束手等死！”

    那站在大船头部上的金袍青年，面容邪魅一笑后，一声狂吼喊出，声音带着无边霸气的宣扬八方。

    林白听闻，微微一笑：“好大的口气啊，原地束手等死！狂鲨门，果然够狂。”

    林白目光似电，一扫狂鲨门大船上的所有武者。

    约莫有两千左右的武者，而武者的修为，除了极少个别的是天武境三重左右之外，其余武者差不多都是地武境实力。

    而那领头的金袍青年，则是天武境五重，算是这大船上最高的修为了。

    霍书看见着金袍男子，面色苍白下来，惊呼道：“居然是沙醒！”

    “是沙醒！”

    “狂鲨门的少门主！”

    “完蛋了，我听说沙醒喜欢听武者骨头碎掉的声音，每一个落入他手中的武者，都被活生生的捏碎了骨头而死。”

    “看来我们也是难逃此劫了。”

    “霍书前辈，我们怎么办？”

    藏宝楼商船上的武者们，修为都是不高，大多数都是天武境一重左右，少有一部分是天武境二重。

    而且人数较少，整个商船加起来也不过才五百人。

    而沙醒的海盗船上可是有整整两千人。

    如果就算血拼起来，商船也抵挡不住一分钟。