    长公主坐在林白的身边，问道：“什么是魔种？”

    林白面无表情的说道：“魔种，是我得到了一本绝密典籍上记载的一门秘术，名为道心种魔，修炼之后，一旦魔种开花，我可以提升三倍的实力。”

    “可是修炼道心种魔，有一个弊端，那就是修炼之人，会被杀念所控，变成一个杀人不眨眼的魔头。”

    “起初我觉得我有能力控制自己的杀念和杀心，可如今看来，这魔种在潜移默化的蚕食我……”

    林白心中有些担忧起来。

    长公主惊呼道：“这天下居然会有如此诡谲的法诀？”

    林白苦笑一声说道：“当初我有林紫儿这个大敌，也是迫不得已修炼了道心种魔，以防万一，如果我打不过林紫儿，到时候魔种一旦开花，我便能有力转乾坤的力量。”

    长公主说道：“那你可以停下来呀，不要在修炼道心种魔了。”

    林白摇头说道：“不可能了，魔种已经成型，它会自主存在，换句话说，我现在无法控制魔种。”

    “是这样呀。”

    长公主一听，顿时面色也是难堪起来。

    林白笑道：“算了，不想了，还是那句话，只要我杀的人，我做的事，能问心无愧就行了。”

    长公主轻笑着点头。

    “来，啪啪啪。”

    林白一笑，翻身就要将长公主压下去。

    “啪你妹，走开！”

    长公主娇羞的推开林白。

    “哈哈哈。”这应得林白一阵的发笑。

    和长公主在一起的日子，林白感到很轻松快乐，也很幸福，无忧无虑，甚至于如果不是林白要去找自己的父母，要去面对巨神族的宿命，林白都想一直和长公主在一起，一直留在神武国。

    可惜，天不遂人愿。

    就算林白自己不打算前行，但林白的敌人，也会一步步的推着林白往前走。

    一旦林白停下，那就必死无疑。

    连续十天过去了。

    藏宝楼的飞行灵器也已经跨越了几百个武道帝国，靠近神迹岭而去了。

    这一日。

    林白与长公主躺在一起，并没有修炼。

    长公主躺在林白怀中，熟睡着，就宛如是一个温顺的小猫咪。

    林白闭目养神。

    林白现在不能在修炼了。

    林白如今已经感觉到了神丹境的壁障，只要林白运转法诀修炼，必定会瞬间突破。

    碰~碰~

    这个时候，门口传来了几声敲击声。

    林白缓缓的起身来，取出被子给长公主盖好后，走到了房门口，打开房门。

    屋外，三个青年男子看着林白，脸上尴尬的一笑。

    林白面无表情的问道：“诸位不在房间中好好休息，到此找我什么事情？”

    这三个青年之中，一个男子说道：“在下神武国天罗山，罗家家族武者，罗青，贸然来访，实属无奈，还请这位兄台不要怪罪。”

    “事情是这样的，我们想请兄台出手一次，给我们教训教训刘海。”

    罗青说起此事的时候，脸上一脸愤怒。

    林白好奇的问道：“这是怎么回事？”

    罗青说道：“那刘海是圣夜王朝的武者，就是那日我们登船的时候，对我们神武国武者出言不逊之人。”

    “这几日，一旦有我神武国的武者去甲板上透透气，这刘海都会来冷嘲热讽几句。”

    “我们气不过，就与他私斗一场，可是连续八人上场，都被此人一一败下阵来。”

    “此刻刘海，更是说神武国全部都是废物，是一个废物王朝。”

    “说话难听至极，我等受辱，可以忍受，可是侮辱我等故乡，这实在不能忍。”

    “那日看见兄台一剑杀了张山，想必实力了得，所以……所以……所以我们才来厚着脸皮，想请兄台出手教训教训刘海。”

    罗青和那两个青年男子，三言两语便将此间是由说了个清楚。

    林白一愣，说道：“哎，出门在外，少惹麻烦是好事，既然如此那就叫神武国的武者低调一下嘛。”

    罗青急切的说道：“兄台，人家都欺负上门，难道我等身为神武国武者，不应该为自己的故土正名吗？”

    “简直岂有此理！”

    正当这个时候，长公主从内屋走出来，带着面纱，双目含怒。

    长公主看着罗青说道：“走，带我去。”

    林白拉住长公主，说道：“你刚才还叫我不要出去惹是生非。”

    长公主说道：“这次情况不同。”

    “走，那刘海在哪？”

    长公主双目含煞，走出房间去。

    长公主身为神武国的公主，又是军方的最高统帅，常年在军方混迹，对于神武国有着极强的眷恋，如今出门在外，更容不得别人对自己的故乡出言不逊。

    “在甲板上，这边请。”

    罗青也看得出来，长公主的修为不弱，或许她出手也可以击败刘海。

    当即，罗青与长公主一起走向甲板。

    林白无奈一笑，跟着长公主去了甲板上。

    碰——

    长公主和罗青刚刚来到甲板上，便有一个男子直接倒飞过来，摔在长公主的脚边。

    “哈哈哈，你们神武国的武者就是如此的不堪一击吗？”

    “我还没有出力，你们就倒下了。”

    在这男子的对面，一个张狂的男子，放声肆意大笑起来。

    周围几百个人看着这个男子，都是露出了面色惊骇。

    “真是厉害啊！这刘海虽然只有半步神丹境的力量，我感觉他与人丹境相差不多啊。”

    “是啊，刘海，这个人的名字好熟悉啊，他和刘奔是什么关系啊？”

    “刘奔？岭东七百国第一拳修？”

    “刘奔是他哥！”

    “什么！他是岭东七百国第一拳修的弟弟，难怪拳法如此厉害。”

    很多武者纷纷惊呼起来。

    当刘海被人认出来之后，很多武者都是纷纷惊呼而起。

    刘海感受着周围武者的羡慕目光，顿时微微一笑：“既然你们都知道了，那我也没有什么好隐藏的，原本想要低调一点，看来现在低调不起来了。”

    “没错，岭东七百国第一拳修刘奔，就是我亲哥。”

    刘海得意的说道。

    很多武者听见刘海的那一句低调一点，顿时都心中暗骂不已。

    低调一下？

    你一上船便开始挑衅各国武者，先是神风国，然后现在是神武国。

    你这也叫低调？

    刘海狂笑道：“神风国的武者勉强还能接下来我三招，而神武国的武者，连一招都接不下来，真是够废物的。”

    “神武国的武者，你写一个神武国武者吃屎，我就放你走了。”

    刘海狂笑道。