    林白从一旁飞掠而出，单手一握，剑意凝聚成剑，杀入战场中。

    随着林白出手，他还看见周围不少的地方，都飞出了一个个的武者，杀入战场中。

    这些人和林白一样，早已经到了此地，一直跟随者魏玉华他们，可他们和林白也是一样，没有着急出手，而是等到大量的武者汇聚起来后，一起出手灭杀！

    林白看见这些人，嘴角露出苦笑：“神迹岭的武者果然比岭东的武者要聪明得多，也对，能到神迹岭上的武者，都是经历过大世面的人，自然不会那么冲动！”

    “如果这个虚幻战场放在岭东的话，估计岭东的武者早就上去厮杀了。”

    林白苦苦一笑，当即收起心思，杀入战场之中，开始抢夺三级灵傀。

    那位剑道院弟子柴林，乃是以为四阶剑意的实力，他带来了至少有五十多位的武者，杀入战场之中后，三级灵傀的数量急速减少！

    故而，林白不得不加快速度，抢夺还未被斩杀的灵傀！

    灵潮中，一个三级灵傀发现了林白的踪迹，当即调转剑锋，对着林白一剑爆闪而来。

    “三级灵傀的力量果然是二级灵傀的两倍之多！既然力量这么强，那相比灵晶内的天地之力也是更强吧。”林白瞧见这三级灵傀出手，当即面色狂喜。

    嗤——

    林白持剑上前，身法诡异，避开了这三级灵傀一剑的同时，瞬息间，林白一剑宛如惊雷破空，从这三级灵傀的腋下刺入，从天灵盖上刺出！

    哗啦啦——

    三级灵傀的身躯立刻化作了泡影，消失在了林白的面前，只留下了一颗赤红色的灵晶。

    林白握住灵晶，直接炼化入体。

    “果然，三级灵晶内的天地之力，比二级灵傀的灵晶充裕太多了！”

    “炼化了这颗三级灵晶后，我明显的感觉到了自己体内的剑意增长！”

    “如今已经达到了三阶剑意大圆满了。”

    林白目露狂热之色。

    “继续！”

    “杀！”

    林白一步踏出，身法如电，剑芒不断的斩杀而出，将一头头灵傀斩杀在剑下。

    “好厉害的剑法，这位是来自于剑道院的师弟吧。”远处，那柴林瞧见了林白，当即面无表情的说道。

    林白听见声音，对着柴林微微一笑，点了点头。

    柴林却没有在理会林白，径直对着一头四级灵傀杀去。

    一剑破空，当头一剑便将四级灵傀劈成了两半。

    极其凶悍！

    林白看见了之后，微微咂舌，继续找寻着三级灵傀厮杀！

    眨眼之间，七十多位武者联手之下，这一群一百多头三级灵傀便被斩杀了一半之多！

    “三级灵傀杀得差不多了，接下来就要去处理四级灵傀了。”林白目光一转，看向了不远处的一头四级灵傀。

    “四级灵傀的灵晶，必定比三级更强！”

    这头四级灵傀，正巧将一位武者的化身斩碎。

    “死！”

    林白一瞧，机会来了。

    锐利的剑芒立刻飞扑上去，一剑爆闪，直奔四级灵傀的后脑门！

    这一剑威力巨大，林白有足够的自信能一剑杀了这四级灵傀。

    可是！

    当林白这一剑到了四级灵傀的后脑门之时，它好似后脑门都长着眼睛一般，瞬间发现了林白，当即调转身形，对着林白飞扑而来。

    四级灵傀的威力全部爆发而出，一剑宛如泰山压顶般的击向林白！

    嘭——

    强大的力量与林白一剑对撞，直接将林白震飞出去一百多米。

    “好强的力量！”

    “四级灵傀就是比三级灵傀强大太多了！”

    林白落在百米之外，感觉自己的化身又虚淡了一分，显然这一剑给了林白重创，若是真人交战的话，林白此刻估计已经吐血了。

    “剑道院的师弟，四级灵傀可不如三级灵傀那么好收拾，我看你实力不弱，竟能抗下四级灵傀一击化身却没有溃散！”

    “不如我们联手吧！”

    “等斩杀了这头四级灵傀，我们在来商量灵晶的分配，如何？”

    突然，一个面容俊朗的男子出现在林白的身边，笑着问道。

    “敢问阁下是？”林白问道。

    “拳道院，岳青松！”这俊朗男子微微回答道。

    林白一看，此人的武意修为也是三阶大圆满，若与他联手之下，或许能轻松的斩杀这四级灵傀，若是继续联手下去，或许斩杀的灵傀更多！

    “既然如此，那好吧。”林白笑着点头一下。

    “好，既然已经联手，那请师弟就不要留手！稍后无论我们谁得到灵晶，都不要急于炼化，能将这片灵潮处理之后，我们在来慢慢商量。”

    岳青松淡淡的一笑说道。

    “可以。”林白点头答应。

    当即，林白与岳青松对看一眼，纷纷施展身法，左右开攻，直奔刚才击退林白的四级灵傀斩杀而出。

    岳青松，拳法猛烈。

    林白，剑意滔天！

    二人联手之下，仅仅只有几百个回合，便将这具四级灵傀斩于剑下！

    那岳青松手疾眼快，将四级灵傀溃散之后的灵晶收了起来。

    林白走进岳青松，看着那一枚火热的四级灵晶，沉默不语。

    岳青松笑道：“师弟，我们在多杀几头，也好分配呀。”

    “我也是这般想的，如果能杀到两头的话，那我们就可以一人一个了。”林白微微一笑的说道。

    岳青松也是轻轻的点着头。

    当即，林白与岳青松又是开始联手，找寻着战场中落单的四级灵傀。

    找到之后，直接扑杀上去，几百个回合之后，便将另外一头四级灵傀斩杀！

    这个时候，林白注意到，此地的灵傀的数量越来越少了。

    而林白的目光一转，看向了这群灵傀之中的哪一个七级灵傀，目光露出阴暗。

    此刻这个七级灵傀，已经有点蠢蠢欲动的感觉了。

    “不好，七级灵傀要动了！”

    林白双目一眯，心中已经有了退意。

    “岳兄，已经有两颗四级灵晶了，不如我们先分配之后，在想办法去击杀其他的灵傀吧。”林白此刻对岳青松提议道。

    听闻此话，岳青松脸上的笑容一缩，眉宇之间露出不悦：“师弟着什么急啊，难道我身为师兄，还能坑你这区区一枚四级灵晶吗？”

    林白惭愧一笑：“师兄，师弟并不是这个意思，只是师弟现在目前急需突破，还请师兄性格方便，如果师兄觉得我不适合与你联手的话，那就请师兄在换一个人吧。”

    “哎，也罢，既然你要，那就给你吧。”岳青松无奈摇头一下，他取出灵晶，递给林白，突然对林白喊道：“师弟，小心你背后，一头四级灵傀杀过来了！”

    “什么！”林白浑身惊出一身冷汗，急忙回头过去一看！

    背后哪里有什么四级灵傀啊，连毛都没有一根！

    就在这时，当林白回头的刹那，背脊之上传来一击重伤，强大的力量险些将林白的幻身直接震碎！

    但好在，林白的剑意修为也是十分扎实，这一拳并没有击碎林白的幻身，仅仅是将林白击飞出去一百多米而已。

    林白落地，目露愤怒的看向岳青松：“岳青松，你干什么！”

    岳青松冷酷一笑，将拿出来的四级灵晶又收回了怀中，冷笑道：“哼哼，这四级灵晶如此珍贵，我岂能与你共享？”

    “如果你不想十日之内进不了武意山的话，那就给我滚，不要来惹我！”

    岳青松满脸冷酷的说道。

    岳青松这话已经很明显了，他想私吞这两枚四级灵晶。

    而被击杀的武者，十日之内是无法在进入武意山的，若想进入，就必须要等十日之后！

    所以，很多武者进入武意山，都不想死！