    走入落雁山脉许久，林白身轻如燕在林中飞速的穿梭起来。

    前方的大树下，有一坨巨大的粪便。

    “看来要遇到妖兽了。”

    看了一眼粪便，林白便知晓周围必定会有妖兽存在。

    往前在多走几步，顿时林白便看见了一头黑熊，正在啃食一头野猪。

    “真武三重的镇山熊！”

    林白一眼就看出来这妖兽的实力和来历。

    镇山熊，也算是真武三重这个境界中较为强大的妖兽了，尤其是他的一双爪子，一拍下来，足以将一块千斤巨石，拍得粉碎。

    “好，就先拿你开刀吧。”

    林白猛然抽出斩灵剑，杀意一闪而去。

    吼——

    正在进食的镇山熊突然感觉到了杀意，愤怒的咆哮一声，回头一看，一个武者正冲着他飞速而来，手中利剑闪耀起逼人的寒芒。

    镇山熊狂怒，他已经饥肠辘辘了，好不容易猎杀了一头妖兽，正在吃饭，却被人打扰。

    这叫他如何不怒！

    “孽畜受死！”

    林白急速上前，身影在林中一阵的迷幻之后，鬼魅一般的一剑直扑镇山熊的面门而去。

    快如闪电的一剑，就算是真武三重的武者，都可能来不及反应就要死在林白的剑下。

    可这镇山熊瞧见一剑刺来，它愤怒的怒拍一掌。

    将斩灵剑震开，强大的力量同时还震得林白双手发麻！

    “武道三重的妖兽，果然厉害！”

    一击未能得手，林白脸上也露出了一丝骇然。

    镇山熊震开林白一击，飞快的对着林白冲了过来，口中鲜血的血滴着。

    嘭！

    一掌拍击而来，将一颗大树拦腰拍断。

    碎裂的木屑，如同飞剑一般的对着林白激射而来。

    “居然有这么高的智慧！”

    林白又是一惊。

    这镇山熊居然懂得借用周边的环境来攻击林白，这种灵智已经不低于一个八岁的孩子了。

    木屑如剑的飞来，林白急忙挥动斩灵剑，在面前斩出一片剑幕，将这一击当了下来。

    “十步杀一人！”

    挡住木屑后，林白双目一寒，踏出十步，四个血色的人影急速回归到林白的体内，一剑带着鲜血的刺入镇山熊的左肩头上。

    “玛德，好硬的皮！”

    林白犀利的一剑，居然只入肉三分，没有贯穿镇山熊的肩膀。

    嘭！

    镇山熊猛然回击，一掌拍在林白的胸口上，将林白拍飞出去撞碎一颗大树才停了下来。

    一击得手，镇山熊也不给林白喘息的机会，疾步上前，双掌冲天而起就要将林白的胸口拍成肉泥。

    “不好！”

    “雷神剑！”

    看见镇山熊如此猛烈的一击袭击而来，林白迅速翻身而起，一剑雷光闪动击中镇山熊的咽喉上。

    锋利的剑芒击碎镇山熊的硬皮，斩出一道鲜血。

    受伤的镇山熊连连后退，双目愤怒，怒吼连连。

    “现在该了我！”

    “流星坠月斩！”

    瞧见镇山熊受伤，蓦然间林白再次一剑飞冲出去，几步到了镇山熊的面前，一剑重重斩落下来。

    这一剑，好似有这开天辟地的力量。

    从镇山熊的左肩膀上，一剑斩落道右边腰部之处，将镇山熊斩成了两半！

    断裂成两截的镇山熊，倒在地上，鲜血洒了一地。

    “没想到武道三重的妖兽这么难缠啊！”

    林白苦笑一声。

    “不知道这么难缠的妖兽，能不能给我带来同等的价值！”

    “吞噬剑魂，给我吞！”

    法诀催动，镇山熊的身上流淌着的鲜血便狂涌一般的进入林白的体内。

    气血之力进入体内，林白有两个选择。

    第一，用这些气血之力来提升修炼，快速的达到真武境的巅峰。

    第二，用这些气血之力来凝聚龙力剑气。

    林白身上的所有本事，基本上都需要大量的气血之力来提供。

    但林白心中有明确的目标。

    而林白已经凝聚出一道龙力剑气来护身了，暂时应该足够了。

    所以，为了两个半月后的与向天一和徐在龙的对决，林白必须要尽快的提升修为。

    气血之力入体，让林白从真武一重初期，晋升道了真武一重的巅峰阶段。

    “一头真武三重的妖兽，居然就然我从真武一重初期，达到了真武一重巅峰。”

    “若是在来三头，我必定突破到武道二重。”

    “果然这些妖兽，才是我的修炼利器！”

    “继续吧。”

    林白感觉到自己的境界已经开始松动了，顿时狂喜了一下。

    提着剑，准备继续往前走去。

    然而就在这个时候，被林白背后的林中，想起了一阵“沙沙沙”的声音。

    五六个武者走出杂草，看见了林白和已经死去的镇山熊。

    “镇山熊已经被人杀了？”

    这些武者一看，顿时有些惊讶。

    “我的乖乖，真武三重的妖兽，就这么死了？”

    “哎呀，白跑一趟。”

    “好不容易在外围看见一头真武三重的妖兽，居然还来晚了一步。”

    这些武者有些懊恼的说道。

    林白看见来人了，顿时储物戒指一晃，将镇山熊的尸体收入了储物袋之中。

    “这位师弟，你好，请问这镇山熊是你杀的吗？”那六个武者中，一个黑脸青年，笑着抱拳对林白问道。

    “是我杀的，怎么了。”林白神色如常的回答道。

    黑脸青年笑道：“师弟果然好手段，才不过真武一重的境界，居然就能轻易将镇山熊给杀了。”

    “运气好而已，如果没有其他的事，我就先走了。”

    说完，林白也不打算在这里久留了，毕竟落雁山脉不是灵剑宗内，杀人夺宝的事情，经常发生。

    “师弟请留步。”

    黑脸青年再次喊道。

    这一次喊林白，让林白有些不悦。

    “师兄还有什么事情吗？”林白好奇的问道。

    “我看师弟的修为不错，不知道有没有兴趣和我们联手去一处妖兽巢穴，在哪里，我们能得到猎杀更多的妖兽！”

    “而且，那一处妖兽巢穴中，还有一头真武六重的妖兽哦。”

    “有没有兴趣？”

    黑脸青年笑问道。

    “真武六重的妖兽！”

    林白一听，心中有些火热。

    以林白现在的武道修为，还不足以去杀真武六重的妖兽，顶多真武三重，已经是林白的极限了。

    “一头真武六重的妖兽，会给我晋升多少的境界呢？”

    “会不会直接突破到真武三重？”

    林白眼神火热着，想到这里，林白就激动舔了舔干裂的嘴唇。