    这十几个杀手被林白一剑震飞出去，落在百米外，口吐鲜血。

    罗千秋一见，顿时冷笑道：“能击败林紫儿的高手，果然厉害。”

    “更厉害的，还在后面呢。”林白冰冷一笑，一步踏出，身形如电的向着罗千秋等人冲了过去。

    既然已经交手，林白就没有想过要让他们活着离开。

    “哼哼，恐怕就凭你这点手段，还奈何不了我们玉罗刹。”罗千秋冷笑着说道。

    “兄弟们，组阵！”

    罗千秋惊呼一声。

    “是，师兄。”

    其他的十几个人飞速从地上爬起来，化作一个个幽灵一般的将林白围绕在其中。

    “法阵！罗刹鬼阵！”

    林白一惊，感觉到一股冰冷的气息将他包围起来。

    罗千秋此刻冷笑一声，融入法阵之中。

    旋即，一阵黑雾滔天，这十几个杀手和罗千秋的身形消失在黑雾中。

    黑雾倒卷一阵，化作了一尊高约三十米大小，手握钢叉的狰狞鬼物。

    “罗刹鬼！”

    林白面色凝重一分，握紧邪风剑，脚步缓缓的退后了一步。

    在这化身出来的罗刹鬼身上，林白感觉到了一种地武境大圆满的力量气息。

    并不好惹。

    “哈哈哈，林白，你没想到吧，玉罗刹并不是我罗千秋一个人，而是整个组成的这个庞大法阵。”

    “现在的我们，才是玉罗刹！”

    罗千秋的声音从这个罗刹鬼的体内传出来，无比嚣张的吼道。

    “罗师兄，跟他废什么话，直接碾死他。”

    “就是，砸死他。”

    “罗师兄，速速打死他，带走风神诀，否则夜长梦多啊。”

    同时，罗刹鬼里又传来了其他的武者声音。

    林白这个时候明白了，单靠罗千秋一个人的力量，是不可能组成这个合击法阵的，需要其他的十几个武者一起配合组成，方可成型。

    “林白，交出风神诀吧，跪地等死吧，我可以留你一个全尸，别在抱有侥幸心理了，我告诉你，一年前我用罗刹真身连天武境一重的高手都能杀，何况是你！”

    罗千秋的声音狞笑着传来。

    “这还是我第一次与合击法阵对战吧。”

    林白眼眸中露出了一丝斗志。

    “林白，跪地等死！”罗千秋的声音从罗刹鬼里传来。

    “不可能。”林白目露冷光，坚定的说道。

    “那你就去死吧。”

    罗千秋怒吼一声，庞大的罗刹鬼顿时对着林白冲杀过来。

    手握钢叉，宛如战神。

    每一次迈动步子，踏在地面上，便传来一阵惊天动地的巨响。

    吼——

    罗刹鬼冲过来，钢叉高举，一刺而下，庞大的力量似乎将天地刺穿了。

    叉子尖端上，三股蓝色雷霆之力相互交错而开。

    一股毁灭万物的力量渗入林白的体内，让林白心神一惊。

    “麒麟步。”

    林白急忙施展身法退后，避开罗刹鬼凶恶的攻击。

    “惊风剑法！”

    林白退后的瞬息间，目光一闪异光，体内金灵漩与丹田真气齐齐运转起来，通天彻地的一剑从剑身上斩杀而出。

    锐利的剑气撞击在罗刹鬼的身上，传来一阵惊天巨响。

    “别费劲了，你这点攻击连我的防御都破不开。”罗刹鬼说话，十分的难听。

    林白也知道，这是罗千秋的声音转变的。

    “这合击法阵，到是有一些意思。”

    林白微微一笑，停下的邪风剑再次挥舞起来。

    “惊风剑法，风起。”

    “风寂！”

    “风劫！”

    “飘风振海！”

    林白一边闪躲着罗刹鬼的攻击，一边施展凶猛的剑法，斩杀而去。

    “邪风剑只是三品灵器，现在已经快跟不上我的手段了。”

    “可惜来风神宗遗迹，却没有找到一把上好的灵器。”

    林白几剑斩杀下去，丝毫没有撼动罗刹鬼。

    但林白脸上是丝毫不慌。

    “哈哈哈，来来来，给大爷挠痒痒呢？”

    “你这点攻击，连给我提鞋都不配。”

    “太弱了，太弱了。”

    罗千秋在罗刹鬼里狂笑着：“林白，你若没有其他的手段，那就受死吧。”

    “算了，不想玩了。”林白笑着抬头看向罗刹鬼。

    “玩？哈哈，你可真会说笑，明明是你自己根本破不开罗刹鬼的防御，你居然厚着脸皮说你在玩，真是笑死我了。”罗千秋狂笑说道。

    “你真的以为我破不开你们的合击法阵嘛？”林白冷笑着说道。

    “那是当然，当初连天武境一重的武者都无法破开，何况你一个地武境八重的。”对于这套合击法阵，罗千秋拥有着极强的自信。

    这套合击法阵，乃是当初罗千秋为无锋门完成了很大的功劳，才被赐予的，得来不易，威力也是十分的巨大。

    “那我就破给你看！”

    “武魂秘法！破禁！”

    施展秘法，吞噬剑魂散发出一阵漆黑的丝线凝聚在邪风剑之上。

    紧握宝剑，林白一剑重重斩开。

    撕拉一声。

    这一剑斩下，黑光射天，震惊百里。

    破禁一剑，能轻易斩开天下所有法阵禁制。

    咔咔咔——

    “这怎么可能，他一个地武境八重的武者，怎么可能击碎我们的合击法阵！”罗千秋难以置信的惊呼着。

    “罗师兄，合击法阵撑不住了，要爆炸了。”

    “快散开吧，罗师兄。”

    罗千秋满脸怒火的吼道：“这不可能，这根本不可能！给我撑住。”

    一剑斩落下来，林白面前庞大的罗刹鬼飞速的龟裂开来，随后嘭的一声巨响，轰然爆炸。

    罗刹鬼爆裂而开，十几个狼狈不堪的人影从内跌落出来。

    “哼哼。”

    林白咧嘴一笑，剑光飞舞之间，直射这些无锋门的杀手咽喉上去。

    噗嗤噗嗤——

    一剑剑开膛破肚，斩碎咽喉，直径将除了罗千秋以外的十几人全部斩杀。

    “啊！”

    罗千秋被林白一剑击中胸口，斩出一条巨大的剑痕，鲜血狂涌出来，缩在地上，痛苦的哀嚎起来。

    “罗千秋，受死。”

    林白瞧见罗千秋未死，立刻飞身上去，一剑就要了断罗千秋罪孽的一生。

    “林白且慢，我有叶宿心的消息。”

    罗千秋刚刚回过神来，便感觉到一股渗人的寒芒到了他的咽喉，他想都没有想，直接开口喊道。

    嗡——

    剑尖停在罗千秋咽喉前一寸，冰冷的剑刃上散发出来的寒气让罗千秋灵魂都开始颤抖起来。

    “叶宿心，她在哪？”林白好奇的问道。

    “我告诉你叶宿心的下落，你放我离开，可好？”罗千秋问道。

    “好。”林白平淡的点头道。

    “你说话算话吗？”罗千秋有点狐疑的问道。

    “你说不说，不说就下地狱去吧。”林白冷声说道。

    “好好好，你别冲动，我告诉你。”罗千秋惊恐的叫道：“我刚才看见烈火宫刘亮的亲弟弟刘轩在追杀叶宿心，就在东边森林中血战，就在三里之外，以你的速度，顷刻之间就能赶到。”