    林白运转九转剑步，快速的从一个个的妖族身边飞掠而过。

    剑光一闪，直接将妖族斩杀！

    “你是什么人？”

    “报上名来！”

    “啊啊啊！”

    “不要杀我！”

    “大侠，大侠，小妖知错，小妖知错了，请大侠不要杀我……啊……”

    七十二洞的妖族此刻正在遭受疯狂的打击！

    刚才还在混战之中，已经快要绝望等死的武者们，此刻他们突然发现，有一个人冲入战场之中，将一个个的妖族快速斩杀！

    “不好！”

    “有高手在此！”

    “妖族，撤！”

    眨眼之间，已经有三十多位妖族死在了林白的剑下。

    七十二洞的妖族，本次来到此地尚且有五十多个人，这仅仅片刻之间，便被人斩杀了大约有三十多位，这是多么恐怖的一件事情。

    残存的二十多位妖族，直接狼狈不堪的向着四面八方逃窜出去！

    “跑了？”

    “妖族跑了！”

    “我们赢了。”

    山间之上，武者们开始欢呼起来。

    没有什么比劫后余生更加值得高兴的了。

    况且，刚才他们在看见吴湫和蔡云奇狼狈逃走之时，都已经绝望了，都已经准备等死了，都已经在心中将遗言说完了。

    可是，战场瞬息万变。

    刚才还势如破竹的七十二洞妖族们，此刻竟然瞬间被斩杀了三十多位，而剩下来的二十多位，更是狼狈逃走！

    刷——

    林白的身影出现在了山峭之上。

    看着四面八方逃走的妖族，面色平淡。

    林白也不想去追他们了，他们分散逃走，就算林白能追到三四个妖族，但是其他的妖族也能逃走。

    况且此地是洪荒界，乃是妖族的天堂，他们自然有办法逃过林白的追杀。

    “多谢师兄救命之恩！我拳道院弟子孔方，永生不忘！”

    一个弟子看见林白显露出身影来，顿时激动的单膝跪下，由衷的感激道。

    刚才若不是林白出手的话，恐怕此地几千的武者，都要被这些七十二洞的妖族给屠杀得干干净净。

    “多谢林白师兄救命之恩，他日如果师兄有难，大可去阵道院招呼一声，我唐钢必定效犬马之劳！”

    “多谢林白师兄，日后如果林白师兄需要，我刀道院曹猛，甘愿为林白师兄赴汤蹈火，万死不辞！”

    “多谢林白师兄救命之恩！”

    “多谢林白师兄……”

    一个个道谢的声音，从山峭上传来。

    林白微微一笑，没有理会，直接飞身落下。

    而此刻，凌武和刘京锋的激战也分出了胜负。

    刘京锋被凌武打得浑身是血，狼狈不堪，冷声说道：“哼哼，阁下真是好本事，今日老夫认栽了，他日必定让我岳父来讨回公道！”

    “还有林白！我们之间的事情没完！”

    刘京锋盯着林白冷哼一声，转身便溜走了。

    林白看着刘京锋逃走的背影，不屑一笑：“身为拳道院的高阶长老，刚才弟子们在面对妖族袭击之时，竟然不出手相助，反而还为了私人恩怨与他人厮杀，真是枉为长老！”

    “这老东西是天丹境的高手，我现在还收拾不了他！”

    “等着吧，正如你刚才所说，我们之间的事情没完！”

    林白冷漠一笑。

    凌武战败刘京锋之后，一闪身来到了叶宿心的身边。

    凌武瞧见叶宿心浑身是伤，而且差点身死，脸上一片自责，单膝跪下：“属下该死，为能保护好小姐安全，还请小姐责罚！”

    “起来吧，凌老，这一切都是我自己的事情。”叶宿心没有怪罪凌武。

    毕竟刚才的情况叶宿心也知道，凌武被刘京锋缠住了，无暇分身。

    此刻。

    叶宿心看见林白正要走过来，说道：“凌老，我们走吧。”

    瞧见叶宿心如此急切的要走。

    红素和凌武都是回头看了一眼，瞧见林白走来，当即便明白了。

    “是！”

    凌武背起叶宿心，身法一闪，便直接化作了一道流光射入了林中，天丹境的速度，眨眼之间就消失不见了踪影。

    而红素对着林白微微一笑，随后便跟了上去。

    “不想见我吗？”

    林白止步，看着叶宿心和凌武、红素离开的背影，楞在了原地。

    “那就算了吧。”

    “各自安好吧。”

    林白摇了摇头，回头一看，此地山间，满地血红，满山尸体。

    可想而知刚才的大战是有多么的惨烈。

    林白离开了。

    返回了战魂城。

    当林白离开之后。

    这一座原本在洪荒界中毫不知名的山涧，有了一个名字。

    此地，从此以后叫：葬龙涧！

    不为其他，就因为今日一战，此地埋骨的强者太多。

    拳道院第三的武青。

    飞龙榜第八的楚意！

    枪榜第五的白辰！

    剑榜第五十二的华景城。

    拳榜第四十八的宁云龙！

    其他神迹岭九院中的顶尖高手，不计其数！

    其中猎人榜前两百的高手，几乎在此地死了一半！

    妖族！

    七十二洞，赏金榜第一，地龙一族的天才族人，黑龙。

    七十二洞，赏金榜第二，魔虎一族的天才族人，食人魔！

    七十二洞，赏金榜第三，天雀一族的天才族人，火雀。

    以及三十多位七十二洞的妖族，全部惨死此处！

    此地今日一共就战死了接近有三百多位高手强者！

    如此之多的高手战死此处，葬龙涧之名，一点都不夸张。

    葬龙涧一战之后。

    整个战魂城都变天了。

    猎人榜前二百的武者，几乎死了一半，其中包包括神迹岭九院内的排行榜前十的高手，都在此陨落，猎人榜石损失了大量的强者。

    而妖族也是这般。

    当残存的七十二洞妖族回到洪荒界深处的时候。

    将葬龙涧中的事情告知龙帝之后，龙帝震怒。

    七十二洞妖族死了三分之二，这对于妖族来说，也是一个重大的损失！

    所有人都在问，是谁杀了他们！

    而当他们回忆起来的时候，好像杀他们的人，只有一个……

    想到这里，很多武者都是胆寒起来了。

    这么多的高手，这么多的强者！

    神迹岭九院排行榜上的高手，妖族七十二洞的天才妖族，竟然是被一个人杀的！

    那个人就是林白！

    先杀神迹岭群雄！

    再斩洪荒界万妖！

    从这一刻开始。

    林白的名字，响彻了神迹岭九院，响彻了战魂城，响彻了洪荒界，同时也被三大王者妖族的无上主宰，默默的记在心中。

    第二天，妖族的赏金榜上，出现了一个人的名字。

    妖族赏金榜！

    第一，寻找到击杀龙烈的人，赏金一百万积分！

    ……

    第九，林白，赏金十万积分，此人在葬龙涧之中，斩杀了三十七位妖族七十二洞的洞主，实力恐怖，剑法超群，若妖族遇之，必杀之！

    妖族的赏金榜，也是积分制，当然，妖族的积分也是为了兑换修炼资源。

    神迹岭有神迹岭的修炼资源，妖族自然也有妖族的修炼资源。

    林白并不知道自己已经登上了妖族的赏金榜，而且还排列在第九名上，悬赏十万积分！

    而此刻的林白，走入了战魂城的积分兑换堂。

    “这位兄弟，可是猎杀到了赏金榜上的妖兽？来兑换积分的？”

    积分堂里一个武者对着林白笑着问道。

    “赏金榜上的妖兽……”林白神秘一笑，摸了摸自己的储物袋，里面赏金榜的妖兽多达二十多头，而且其中还包括赏金榜第一的黑龙，第二的食人魔，第三的火雀……