    “无趣。”

    林紫儿不屑的扫了一眼刘亮后，直径的走向了武意神碑。

    “哼，不久是一个天级五品的武魂而已嘛，有什么了不起，看不起谁呀。”刘亮瞪了一眼林紫儿，心中冷冷的说道。

    林紫儿走向石室中的武意神碑，美眸看了一眼石碑后，盘膝坐下，凝神定气，开始参悟。

    “林紫儿去了。”

    “这位沧海云台宫的天之骄女啊，不知道能不能得到武意神碑。”

    “我想应该能吧，毕竟天级武魂已经拥有着神鬼莫测的能力了。”

    很多武者对林紫儿都表示很期待。

    而林白和李剑星和十分关注的看着林紫儿。

    尤其是林白，如果林紫儿得到了武意神碑上的神通的话，那无疑是对林白又一个重大的挑战。

    嗡——

    林紫儿刚刚盘膝坐下，石碑上便冒出了一阵璀璨的金光。

    金光拂过林紫儿的身上，立刻便林紫儿的身上散发出一股神秘而有悠远的气息。

    “武道意志！”

    “怎么快就领悟武道意志了。”

    “天级武魂，果然厉害。”

    这一阵武意散发出来，顿时引起了全场尖叫。

    “林紫儿啊！”林白双目一眯，心中也有一丝震惊。

    刘亮几乎是花了一个时辰的时间，才险之又险的感悟到了一丝武意，而林紫儿刚刚才盘膝坐下，便领悟到了武意，天级五品的武魂，果然不是浪得虚名的。

    足足大半个时辰过去。

    林白娇美的脸蛋上露出层层汗水，微闭的双目开始抖动起来。

    突然林紫儿睁开双目，眼眸中射出一道逼人的光芒，击中风神诀石碑上。

    “给我开！”

    精神力量凝聚成一道白光，击中石碑上。

    “林紫儿的精神力量居然强大到如此地步，几乎凝聚为实物了。”

    有一个武者惊呼起来。

    林白看见这一幕，也是双目一眯。

    林紫儿的精神力量凝聚成白光击中石碑，可石碑上的法阵一晃，惊起一阵涟漪后，轰然一声，另一道白光从石碑上飞出，击中林紫儿的胸口。

    噗嗤——

    林紫儿喷出一口鲜血，身子狼狈的倒退十多米，面色一片苍白。

    “哎，终究还是差了一点。”机关人暗叹一声，伸手一抬将林紫儿从石室中前拉回来。

    回到入口处的林紫儿，面色还未恢复血色，依旧是一脸苍白，眼眸看向石碑之时，充满了不甘。

    但她也无可奈何了，刚才的那一击，是林紫儿所有的精神力量凝聚，如此都没有破开石碑上的法阵防御，那林紫儿现在就没有其他的办法了。

    “这法阵如此的厉害，看来只有等我修炼到了神丹境后，再来一次了。”林紫儿心中淡淡的说道。

    “若非有神丹境的精神力量，是不可能击穿这层法阵防御的。”

    林紫儿深吸了一口气，评判出这法阵的厉害之处。

    “连林紫儿都没办法看见风神诀石碑上的文字吗？那看来本次参加这次参悟的武者里，没有人会得到武意神碑了。”

    “是啊，天级五品武魂的林紫儿，都没有击穿那一层防御法阵，其他的人，就更别提了。”

    很多武者都摇摇头说道。

    “林白，我去了。”李剑星对林白说了一句后，准备走向石碑。

    “剑星，如果实在看不清石碑上的文字的话，那就感悟武道意志吧。”林白提醒的说道。

    “嗯。”

    李剑星重重的点了一下头，面色认真的走到石碑前，盘膝坐下。

    所有人都聚精会神的看着李剑星。

    鸦雀无声。

    李剑星盘膝坐在石碑前足足大半个时辰过去了。

    “哎，看来此人也是一无所得，出来吧。”机关人摇了摇头，掐准时间，准备将李剑星召唤出来。

    可就在这个时候。

    李剑星的身上突然亮出了一阵尖锐的气息，豁然扩散八方。

    众人一惊，面目惊恐之色。

    “领悟武道意志了。”

    刘亮惊呼道。

    如今盘膝坐在石碑前的李剑星，整个人宛如化作了一把出窍的利剑，有这说不尽的锐利剑芒。

    感悟武道意志后，李剑星慢慢的站起来，有些不甘心的看了一眼风神诀石碑，走了出来。

    李剑星并没有尝试去突破石碑上的法阵，因为他知道，以他心中的精神力量，是无法击穿这层法阵的。

    “不错。”林白笑着说到。

    “侥幸而已，林白，接下来就该你了。那层防御法阵我看了一下，若非有神丹境的精神力量是不可能击穿的。”李剑星深深的对林白说了一句。

    “我知道，我去试试看，若是不行的话，我就借用这石碑上的残留武意，突破我的剑意吧。”

    林白观测了一下，这石碑上的武意残留甚多，足够让林白突破到一阶剑意后期了。

    林白走向石碑。

    全场目光再次落在了林白的身上。

    “切，这个废物又上去干什么，连林紫儿都无法看见石碑上的文字，难道你能吗？”

    “就是，也不看看你是什么德行，一个废物。”

    “黄级一品武魂若是能看见石碑上的文字，老子当场跪下吃屎。”

    “哈哈哈，这位兄弟，你这话说的实在是太不讲道理了，不过我喜欢。”

    一群武者完全没有了期待感，相互之间取笑着说道。

    林白对于这些蜚语，置若罔闻，直径走到石碑前。

    每当林白距离石碑越近一步，便能感觉到石碑上的武意，宛如重山一般的对着林白咆哮而来。

    这武意中，似乎是狂风的怒吼，火焰的咆哮，雷霆的毁灭，凝聚在一起，若是一般胆小的武者到此，都不敢靠近石碑百步之后，否则的话，当场就会被震碎心神。

    可林白不同，林白早就领悟到了武道意志。

    莫说是这残留的武意了，就算是一个武道意志上的高手在林白面前，林白都不会面露恐惧。

    来到石碑前，林白抬头一看。

    石碑上的确写着密密麻麻的文字，可这些文字都被一层法阵隔绝，让字体变得朦朦胧胧的，肉眼根本无法看清。

    “试试看能不能用精神力量击穿这层法阵。”

    林白盘膝坐下，调动识海中的精神力量，慢慢的渗透过去。

    精神力量，也有人称之为灵魂力量。

    精神力量越强，这武者的精气神就会越强大。

    传说中，有专修精神力的功法，将精神力修炼到极致，可以拥有一念万物生，一念万物灭的逆天力量。

    但林白现在是不具备这种力量的！

    嘭！

    当林白的精神力触碰到石碑之上的刹那，便被石碑上的法阵瞬息间弹开。

    噗嗤——

    法阵的反噬之力，直径让林白双目一红，一口鲜血从体内冲入喉咙，然后喷了出来。

    “失败了。”

    林白有些不甘的说道。

    然而就在这法阵反噬林白的时候，林白的吞噬剑魂疯狂的颤动起来。

    一段晦涩拗口的经文传入林白的脑海中。

    “武魂秘法！破禁！”