    林白急速前行，面色一片冷色。

    这些令牌就好像是长了眼睛一般，突然就出现在了林白的面前！

    “这怎么可能！”

    “三十二块令牌，同时出现在了我的身边？”

    林白瞠目结舌的看着这三十二块令牌！

    这些令牌，围绕成一个圆圈，将林白围在其中！

    三十二块令牌上，齐齐亮起了一阵璀璨的光芒。

    光芒耀眼，冲向云霄！

    立刻林白便感觉到了从四面八方传来了一股股强大的力量波动，飞快的靠近林白而来。

    林白的面色越发的阴冷下来，浑身上下有着一股煞气！

    “我怎么感觉，我被人盯上了……”

    “是谁在背后主使这一切……”

    “呵呵，我可不相信我的机缘有如此之好，这些通关令牌，接二连三的出现在我的面前！”

    “我敢保证，这些令牌出现在我身边，这背后之人，就是想要接此地武者之手，将我除掉……”

    “你想玩死我？”

    林白站在这些令牌之中，脸上露出了一丝冷色！

    轰隆隆——

    突然这个时候，在林白所在的这一片小广场周围，甬道之中，屋顶之上出现了大量的武者，这些武者都是天丹境七重以上的高手！

    有武者，也有妖族！

    “三十二块令牌！”

    “这么出现了这么多的令牌！”

    “而且都还围绕在那武者身边……”

    “天呐，这三十二块令牌是为他出现的吗？难道此人是天选之人？”

    周围大量的武者都是发出了惊呼的声音。

    林白抬眼看去，此地大约来了接近五十多位武者和妖族，他们的实力都是极强，换言之，就算一对一的单挑，林白都不可能是他们任何一人的对手！

    “想要玩死我？”林白满脸戾气，眼瞳之中露出一丝冷色：“那就来看看，谁玩死谁？”

    林白攥着拳头，满脸煞气弥漫！

    “一个天丹境二重而已！”

    “这些令牌，我只要一块！”

    “我也要一块！”

    “小子你敢出手，我就要你的命！”

    周围的武者看见这些通关令牌之后，脸上露出了狠辣之色，当即身形一晃，对着林白立刻冲了过去，手掌往前一抓，就要抢走令牌！

    如果按照林白之前，没有搞懂情况的时候，或许会将这些令牌全部给他们！

    但是如今林白已经感觉到了，有人在针对他！

    那么林白……就不会在留手了！

    “滚开！”

    “这些令牌，都是我的！”

    取出紫云剑和青歌剑，林白环身一斩，两道剑芒顿时杀出！

    随即，林白施展身法，将身边三十二块令牌直接全部收入了储物袋之中！

    “飞剑！”

    林白立刻取出飞剑。

    咻的一声！

    踏上飞剑之后，林白立刻冲天而起，直奔黄金古城之外而去！

    “你要给我令牌，那我收下便是！”

    “你给多少，我收多少！”

    林白站在飞剑上，脸色冷色的说道。

    “他将三十二块令牌全部带走了？”

    “小兄弟啊，你只要一块令牌就能进入第二关啊，可否给我们留几块啊！”

    “何必跟他这么多的废话！给他将他从天上轰飞下来！”

    一群武者和妖族纷纷怒吼起来。

    “武魂！冲天箭雨！”

    下方大地上的一个武者，施展武魂，一片箭雨对着林白的半空中抛射而来！

    这些箭雨之中，每一道都蕴含着可以轻易击杀天丹境五重的力量，如今全部都袭向了林白的后背上，让林白也感觉到了一丝压力！

    “飞剑，一剑化千！”

    林白迎空一转，飞剑怒斩而下，万千剑影立刻咆哮而上！

    嘭——

    一声震耳欲聋的巨响声音传开，半空中传来激烈的灵力对碰！

    而林白在这一击对碰之下，口中当即喷出一口鲜血！

    “让我来追他！”正当这个时候，一个鸟类妖族，现出本体，对着林白而去！

    “就凭你的速度，也想追上我的飞剑？”林白擦干嘴角的血迹，脸上露出了一丝狠辣之色，飞剑一闪，直接甩开了背后追杀自己的妖族！

    “跑了？”

    “天呐！竟然让他跑了。”

    “那飞剑太快了，一个眨眼的工夫竟然就跑出了几千里之外！”

    如今黄金古城中的武者纷纷露出了不甘心之色。

    飞剑上！林白的面色越发狠辣下来。

    “你不是要给我令牌吗？”

    “那就来呀！”

    林白踏着飞剑，冲下了黄金古城去。

    一间房间中，一个武者惊喜的发现了通关令牌，原本想要立刻跑过去将通关令牌摘下来。

    可就在此刻，一个踏着飞剑的男子从门口一闪而来，迅雷般的摘下令牌之后，没有丝毫的停留便直接离开了此地！

    “咦？”

    “我的令牌呢？”

    “见鬼了吗？”

    这武者难以置信的看着面前，明明自己的手就要抓住这令牌了，可这令牌却宛如鬼魅一般的从面前消失不见了！

    “下一块！”

    刷——

    林白继续冲向了下一块令牌之地！

    但凡是在黄金古城中找得到的令牌，林白都会踏着飞剑去抢！

    “天杀的！”

    “天杀的老贼啊！谁这么没良心抢我的令牌啊！”

    “王八蛋，别让我找到你，否则的话，老子让你死无全尸！”

    “踏着一把会飞的剑，那是林白吧！”

    “林白，我要你死！”

    整个黄金古城中，都传来对林白的咆哮之声。

    而此刻林白站在飞剑上，站在黄金城的万丈高空之中！

    当即，林白伸手往储物袋之中一抹，密密麻麻的令牌被林白取出来，面色冷肃说道：“除了是那花语仙和那大汉，还有之前被人找到的令牌……”

    “我这里已经有八十一块令牌了！”

    “怎么样？”

    “你敢给我，我就敢收！”

    “来呀！在继续给我呀！”

    林白看着茫茫天地，冷声笑道。

    而悬浮在林白身边的八十一块通关令牌，就好像是林白的战利品一样，仿佛在讽刺和嘲笑着某一人。

    九关之后，那常运气的牙痒痒，看着林白，双目中露出一丝狠辣之色：“可恶，失传已久的飞剑之道，他怎么会！”

    “八十一块令牌，你这是在挑衅我吗？”

    常运看着林白将八十一块令牌悬浮在周身，脸上带着冷笑，目光看着远处。

    看见林白这个样子，常运脸上都是一片铁青。

    原本常运点出这些通关令牌，其目的就是为了引武者过去杀了林白，可是没想到林白直接用飞剑的速度，几乎将整个黄金城内的通关令牌直接抢走了！

    “你还有令牌吗？”

    “如果还有，老子照单全收！”

    林白仰天一声怒吼道。

    常运面色铁青，沉默不语，双目闪烁着寒芒。

    没有了！

    常运没有其他的通关令牌了。

    黄金古城中一共有一百零八块通关令牌，除了林白手中的八十一块之外，其他的二十七块都已经被武者找到，并且已经进入了第二关了！

    “这次交锋，算你赢了！”

    “第二关，我们在来！”

    常运满脸铁青且冷漠着，双目逐渐的闭上！

    等候了三个时辰，林白没有发现黄金古城中再次出现令牌了！

    当即林白冷冷一笑，捏碎了一块令牌，一闪土黄色的光门出现，林白踏入第二关：“虽然不知道谁在操控和针对我，但是此刻能调动通关令牌，那必定是和当年赤仙宗有关……”

    “既然第一关就已经开始针对我了，那么第二关恐怕我依旧不好过……”

    “不过这也无妨，我到想看看，究竟是谁敢这么不要命的来针对我！”

    “昔日敢针对我的人，现在都在阎王殿喝茶了！”

    林白带着狠色，踏入了第二关！