    回到房间中，林白盘膝坐下，闭目养神。

    忽然这时，林白感觉到自己的丹田中出现了一丝暗绿色的气劲，这些气劲疯狂的在丹田中，将林白的真气吞噬，随即消失不见。

    “毒素！”

    林白一惊。

    这毒素飞快的蚕食林白的丹田，让林白的境界飞快跌落。

    “玄武七重！”

    “玄武六重！”

    “玄武五重！”

    林白面色剧变，这毒素实在太厉害，居然能让林白的修为倒退。

    “怎么回事？我一路上都没有服用过什么东西，也没有吸入什么毒气，为何我体内会有毒素呢？”

    “难道是闻元嘉和戚轩，在起源之地中对我动了手脚？”

    林白首先便想到了戚轩和闻元嘉。

    因为林白感觉到这种毒素，貌似很强，而且十分珍贵，寻常武者是根本拿不出来的。

    “试试看，能不能将毒素剔除出去！”

    林白拼命想要催动真气，将毒素逼出去，可是毒素就在丹田中，宛如生根了一般！

    “不好！”

    “少龙！少龙！”

    林白急忙跑出房间去，满头大汗的对齐少龙喊道。

    “怎么了，林白！”

    齐少龙与林白住的地方并不远，听见林白的呼喊，立刻跑了出来。

    “我不知道什么时候被人下毒了，现在这毒素已经快将我的丹田蚕食了！”

    “你这里有没有解毒丹药？”

    林白问道。

    “哼哼，中毒就对了！”

    噗嗤！

    齐少龙听闻之后，嘴角勾勒出一丝残忍的笑容，在林白措不及防之下，一剑从林白的后背桶入进去，穿出胸前，鲜血洒在庭院中！

    “少龙！你！”

    林白气的七窍生烟，难以置信的看着齐少龙。

    “是你对我下的毒！”

    林白奋力一掌，将齐少龙震飞出去。

    齐少龙才玄武境二重，被林白一掌打飞出去，口吐鲜血，从地上带着冷笑的爬起来。

    “杀了你，我再去杀了赵铁蛋，这一亿六千万灵石就是我一个人的了。”

    齐少龙狂笑一声。

    “就为了这一亿六千万灵石，你就要对我们下手？我们是兄弟呀！”

    林白愤怒的低吼道。

    “兄弟？哈哈哈，林白，你太天真了，这天下只有永远的利益，没有永远的兄弟！”

    “再说了，你得罪了神盟，早晚也会死在神盟手中，还不如现在我先送你下去投胎！”

    齐少龙残忍的狂笑着。

    “该死！你真以为你杀得了我！”

    林白怒吼道。

    “如果在你全盛时期，别说是我了，就算是戚轩也得对你暂避锋芒，可是你现在中了‘化功死神散’，你的修为会不断的倒退，直到你丹田破碎之后，我杀你易如反掌！”

    齐少龙冷笑的说到。

    “呵呵。”

    林白看着齐少龙，面带冷笑。

    想起在灵剑宗内，林白是如何对齐少龙好，在起源之地中，是如何的相信他。

    以至于，林白根本没有了留任何戒心在齐少龙的身上，将所有的灵药都给齐少龙装着。

    在齐家中毒后，林白第一时间想到的是戚轩和闻元嘉，根本就没有想到会是齐少龙下的毒。

    “呵呵，人心啊！人心才是这世界上最锋利的剑！”

    林白有些落寞的摇头说道。

    忽然这时，一群武者龙行虎步的走入了庭院中。

    齐家家主齐林，带着一群武者来到庭院中，将林白围了起来。

    “爹，杀了他！”齐少龙对齐林说道。

    “好嘞！”

    齐林咧嘴一笑：“小东西，敢来我齐家，你也是自寻死路！”

    “动手！”

    齐林一声令下，一百多位武者，齐齐对着林白围杀而去。

    咔咔！

    玄武境三重！

    林白的修为再次跌落一分。

    林白面色极其难看。

    先是遭兄弟背叛，如今有身陷重围。

    围住林白的齐家武者，全部都是真武九重的高手，而一旁还有齐林这位地武境一重的高手，虎视眈眈。

    如今林白，可以说是四面楚歌了。

    “杀呀！”

    “小东西，受死吧！”

    数百武者齐齐包围上来，手中兵刃，纷纷刺向林白。

    “滚开！！”

    林白震怒宛如一头暴怒的野兽，邪风剑一挥，将所有袭击而来的兵刃震开！

    麒麟步施展开来，林白的身形化作了一道残影，直奔齐家之外而去。

    “在老夫面前，你还想跑嘛？”

    齐林看见林白的身法诡异，顿时一步踏出，追上了林白，一拳击中林白的后背上。

    噗嗤！

    林白喷出一口鲜血。

    境界随后又跌落了一个境界。

    玄武境二重！

    “该死！该死！该死！”

    林白怒吼连连，眼睁睁的看着自己的境界不断跌落，却没有任何办法。

    被震退的刹那，齐家的数百武者再次围杀上来。

    “剑意！横断星空！”

    “龙力剑气！”

    两道剑气，一白一红，轰杀而去，一瞬间将这一百多位武者，轰杀了一半。

    “果然不愧是灵剑宗出来的天才，纵然在身负重伤的情况下，居然还有一战之力！”

    齐林也是惊讶了一下。

    “好吧，看来还得老夫出手！”

    齐林冷笑一声，一拳轰击而下，正中林白胸口上。

    这一拳十分的恐怖，足以击碎山岳，击中林白的胸口，将林白胸口上的骨头击碎，五脏六腑都打出来了层层裂痕。

    “龙力剑气，还剩下三道了！一定要冲出去！”

    “龙力剑气！”

    再次一道龙力剑气斩出，将奔袭上来的齐林震退出去。

    震退了齐林，林白心有不甘的直奔齐家之外飞奔而去。

    齐林是地武境，就算林白在全盛时期，也不一定是齐林的对手，更何况现在身负剧毒，境界不断的跌落。

    “爹，决不能让他跑了！否则后患无穷！”

    齐少龙睚眦欲裂的吼道。

    “齐少龙！今日你我恩断义绝，他日见你，必让你成为剑下亡魂！”

    林白飞冲出齐家，直奔飞龙城之外的山林中而去。

    “小子，那里走！”

    齐林顿时飞扑而来，速度极快的在林白的背后一闪而来。

    地武境的力量，果然异常的强悍。

    再次一拳击中林白的后背，将林白左肩膀的骨头，一拳打得粉碎。

    林白再次喷出一口鲜血，满脸苍白，眼神溃散。

    “受死吧！”

    齐林看见林白已经是强弩之末，顿时毫不留情的一拳再次轰击而来。

    碰的一声！

    这一拳击中林白的后背，将林白的脊骨折断成碎片！

    “两道龙力剑气！”

    两道龙力剑气，齐齐出手，庞大的力量宛如真龙下凡一般的冲杀向齐林的面前。

    “这小子的这个古怪剑气，这么强吗？”齐林不得不暂退锋芒。

    但这两道剑气速度极快，一瞬间击中了齐林的胸口上，噗嗤的一声，齐林喷出一口鲜血，低头一看胸口上已经被砸得一片血肉模糊。

    “好强的剑气！若非我修为高深，这两道剑气就足够要我的命了。”

    “少龙说得对，此人留不得！”

    齐林杀心大起，追着林白千里，死咬不放。

    “我要活着！我要活着！”

    “活着！”

    林白慌不择路，在林中急速奔跑，踏上了一座悬崖上。

    “啊！”

    “天要亡我吗？”

    林白低头一看悬崖，高约千丈，就算天武境落下去，也必死无疑。

    背后，齐林已经追上来，看见悬崖，齐林也是一声冷笑：“跑呀，你到是很能跑呀。”

    林白回头一脸不善，此刻修为已经跌落道了真武境五重！而龙力剑气，又已经使用完了。

    林白现在已经不具备和齐林一战的能力了！

    “若我不死，必定会来灭了齐家！”

    林白一咬牙，眼神一狠，纵身跳下悬崖。

    与其死在齐林的手中，还不如自己求一丝生机。

    身形急速下坠，耳旁狂风呼啸！

    碰的一声！

    林白的肉身，重重的砸在了悬崖下端，浑身骨骼摔得粉碎，险些被摔得四分五裂。

    鲜血从林白身上流出，而林白则是没有任何的反应之力。