    林白认真的看着钓鱼翁，等待着他的讲解。

    钓鱼翁轻轻笑道：“天地之意的修为，由低到高，分别是九阶武意，天地意境，渡劫入道，合道成仙，仙者永生……”

    “林白，你如今不过是正在修道的第一步上，九阶武意！”

    “武意，就好比是一个适应阶段，它让你随意的感悟天地，去尝试，去实验，寻找到最适合自己的那一条道，随后不断的走下去！”

    “当你寻到之后，便进入了第二步，天地意境！”

    “天地意境，此乃道之始，乃是追寻大道的门槛！”

    “当你正式踏入了大道门槛之后，便会历经道劫，成就大道！”

    “大道之后便是成仙！”

    “仙者，永生！”

    “武者修力量，大道成永生！”

    “为何这么多人要修道，因为这是踏入永恒生命的路！”

    钓鱼翁淡淡的说道。

    “前辈，那按照你这么说，九阶武意之上，便是感悟天地意境？”林白好奇的问道。

    钓鱼翁笑道：“是的，这天地之中，意境无数，有感而发。但是这茫茫世界里，最常见的四个意境，分别是烈火意境，滴水意境，大地意境，疾风意境！”

    “这四种意境，乃是无尽岁月之中修炼最多的四种意境，也是最容易让武者感悟的意境。”

    “当然，除了这四种意境之外，还有其他的稀有意境！”

    “比如说，当年赤仙宗就有一个资质平平的弟子，一身苦苦感悟，却没有修炼成一种意境，哪怕是最简单的四大意境都未能感悟。”

    “可是，当他在岁月即将终结之时，他突然回顾自己这一生，领悟了天地，感悟出了一种时间意境，从此博积薄发，成为了这蛮古大陆上的一位至尊强者！”

    “曾经，也有武者掉下熔浆之中，却未能死亡，反而在烈阳包裹之中，感悟到了熔浆意境，从此在意境的配合下，最终攻势是恐怖无比，每一招一式都有火山爆发般的威力！”

    “这种稀有意境，感悟极难，若没有名师指点，亦或者是生死大劫，极难感悟。”

    钓鱼翁淡淡的说道。

    “一个武者可以感悟到几种意境？”林白好奇的问道。

    “按道理来说，一个武者能感悟到一种意境，就足以受益终身了。但也有逆天无双的人杰，可以感悟到两种意境，三种意境……，曾经在蛮古大陆上，一位绝世天才，感悟九种意境，曾经无敌天下，但他最终也死在了道劫之下。”

    “所以，很多天才，就算能感悟许多的意境，但都会只选择一种亦或者是两种专修，不会贪多！”

    “道劫是什么？”林白好奇的问道。

    钓鱼翁说道：“道劫，乃是意境修炼到极致之时，追溯大道之日的阻拦，渡过道劫，便可成就大道，掌握恐怖的力量。”

    “原来如此。”林白慢慢的点头。

    钓鱼翁解释清楚之后，便笑着问道：“现在，你有新的感悟了吗？”

    “有！”

    林白轻笑道。

    钓鱼翁笑道：“那你说说看。”

    “水是道！”

    “鱼是境！”

    “人是人！”

    林白轻轻的笑道。

    噼里啪啦！

    钓鱼翁听见林白说出九个字的时候，脸上微微一愣，笑道：“你果然拥有着逆天无双的天资！”

    水是道。

    那一滴小水滴，逐渐汇聚成了溪流，汇入江河，流入大海。

    这就是一条道。

    那水滴就好比是九阶武意，汇入江河之后便凝聚成了意境，最终步入大海便是成就了大道！

    鱼是境。

    当水滴流入江河之后，出现了生命，但只有一条鱼，这条鱼便是江河孕育出的意境。

    这条鱼就是修道的第二步，意境。

    当江河汇入沧海，这条鱼变成了翻江倒海的大鱼，这便成就了道。

    人是人！

    水与鱼，道与境，原本就与武者没有关系。

    可水育鱼，鱼成道，人吃鱼，这就有了联系！

    人吃掉鱼，茁壮成长，从顽童长大，逐渐变强！

    水，鱼，人，三者缺一不可。

    道，境，人，三者缺一不可。

    水无鱼则无意，人无食则不长。

    三者结合，才能乘风破浪！

    “鱼熟了。”

    钓鱼翁说道。

    林白低头一看，火堆上的烤鱼，此刻已经熟了，散发着浓郁的香味。

    “熟了？是我悟了吧。”林白淡淡的笑道。

    “感悟在自身，你悟了，也就是悟了，你没悟，也就没悟。”钓鱼翁轻轻一笑的说道。

    “曾经，大概在二十年前，也有一个武者，和你一样，逆天无双，天资过人，甚至于他比你还要杰出！”

    “当他看见水滴的时候，他就知道这是道！”

    “当他看见鱼的时候，脸上露出了迷茫，他问我：那我们是谁？”

    “当时我没有回答他，他便自己苦苦思索！”

    “当回到这岛屿上的时候，我说出了意境之时，他便感悟了，明白了水是道，鱼是境，人是人。”

    钓鱼翁轻轻笑道：“他是我这么多年来，唯一一个看见的如此杰出的弟子！”

    “他叫什么？”林白好奇的问道。

    “呵呵，说起来有缘，他和一个姓！”钓鱼翁笑道：“他叫林铎，如果他没死的话，如今应该也是这大陆上的一方强者吧。”

    “林铎！”

    林白在心中震惊的说到。

    “前辈，你为何说他如果没死？他怎么会死呢？”林白不解的问道。

    “呵呵，此人虽然逆天无双，但生性放荡，喜欢爱管闲事，也喜欢得理不饶人，以他这种性子，若不收敛，必定会招惹强敌！”

    钓鱼翁淡淡的说道。

    “强敌么？”林白细细一想，二十多年了，林铎一去了无音讯，林白自己都猜想到了，自己的父亲可能是招惹上了惹不起的强敌，否则的话，林铎怎么可能这么多年没有给林白任何的音讯？

    “我得赶紧成为五峰圣子，找到苏燕华，问问当年究竟发生了什么事情？”

    “我父亲又去了那里。”

    林白暗暗的攥着拳头说道。

    “吃鱼吧，这条鱼是你烤熟的，这也是你应得的。”钓鱼翁淡淡一笑，将火架上的烤鱼递给了林白。

    林白接过烤鱼，一口一口的吃了起来。

    当林白吃下鱼肉之时，感觉到自己的剑意在飞速的增长！

    “七阶武意了？”

    林白才吃了几口，便突然感觉到自己的武意突破到了七阶！

    钓鱼翁笑道：“你感悟越多，这鱼就越熟，得到的造化就越多！”

    “多谢前辈厚赐。”林白感激的笑道。

    当即，林白不在分心，一口一口的将鱼肉吃下，连骨头林白都直接吃了。

    当这一条鱼被林白吃完之后，他的武意达到了……九阶大圆满！