    龙青枫睚眦欲裂的对着苏苍怒吼着，随后看见苏苍离开造化神宫，龙青枫的脸上也逐渐的露出了一片绝望之色。

    此刻，林白走来。

    “我知道你想要问什么，斩龙剑的确乃是我皇族绝学，这一点我绝对没有说谎！”

    龙青枫看着林白，冷声说道。

    “你说不说谎，与我无关，不过我想要的答案，我会从你的记忆中去找。”林白冷冷的走到龙青枫的面前，一掌劈在他的头顶上。

    龙青枫如今已经是重伤之躯，根本无法与林白抗力。

    一掌劈下。

    武魂秘法催动。

    林白不断的翻阅着龙青枫脑海中的记忆。

    “啊啊啊！”

    龙青枫口中传来撕心裂肺的惨叫声音。

    被人搜魂，这可是堪比凌迟处死的痛苦啊！

    半响之后，林白松开了手，脸上露出了一丝迷茫。

    龙青枫倒在地上，浑身颤抖着，奄奄一息！

    “你对我做了什么……”龙青枫咬着牙，愤怒的看向林白。

    林白剑光一闪，直接杀了龙青枫。

    青龙帝国的当朝太子！

    死了！

    杀了龙青枫后，林白双目迷离着，呢喃不解的说道：“龙青枫居然说的是真的，斩龙剑真的是青龙帝国的皇族绝学……”

    “只不过这套绝学太过奥妙，就连龙青枫也只能修炼到下卷……”

    “这是怎么回事？”

    “斩龙剑，不是父亲自创的绝学吗？”

    “为何会成为青龙帝国的皇族绝学？”

    “这里面究竟发生了什么事情？”

    林白木楞的站在原地，思考着林铎和青龙帝国究竟有什么联系？

    面具剑寒在看见林白杀了叶剑君之后，眼瞳急速瞪大，随后又狠狠的眯下，露出了一丝惊愕，随之，他猛的翻身而起，直奔远处而去。

    当林白回过神来的时候，发现面具剑寒已经离开很远了，根本追不上。

    “这个带着面具的人，究竟是谁？”

    林白看着他远去的背影，并没有去追，冷冷的看着。

    当即，林白收回目光，看向此地。

    此地原本是一片山峦叠起，可是因为刚才的激战，周围一百多座山岳基本上全部变成了碎石。

    叶剑君，叶半秋，龙青枫，秦北傲，赵凌神，宴禹，楚越，全部死在了此地。

    苏苍用龙青枫做挡箭牌逃走。

    而面具剑寒也趁林白不注意的时候溜走。

    刚才还气势汹汹要来找林白寻仇的神盟，如今全部灭亡，只剩下苏苍和面具剑寒，狼狈逃走，恐怕他们这一生都不会忘记今日的林白吧。

    林白盘膝坐在废墟之上，恢复灵力。

    半个时辰之后，两个女子并肩前来，看见此地满地的废墟和尸体，目光都是为之触动。

    “林白，你没事吧。”

    看见废墟之上盘膝而坐的武者，二女脸上都是露出了喜色。

    林白睁开双眸，笑道：“若寒，潇潇。”

    剑若寒轻声道：“看见你没事就好了。”

    “此地的武者，都是你杀的？”

    白潇潇好奇的问道。

    剑若寒定睛看去：“叶剑君，宴禹，楚越……，他们居然都死在了你的手中？”

    剑若寒和白潇潇也并不知道宴禹和楚越不过是其中的小虾米，真正的强者是他们根本不认识的秦北傲，龙青枫，叶半秋，赵凌神等人。

    因为秦北傲，龙青枫，叶半秋，赵凌神来到神迹岭后，格外低调，也并没有展现出多少惊人的战绩，所以神迹岭上并没有多少人知道他们的真实身份。

    “你是怎么遇上他们的？”白潇潇好奇的问道。

    林白轻笑道：“是他们自己来送死的。”

    白潇潇点了点头：“看来叶剑君对于你夺走他圣子之位还在耿耿于怀啊，否则的话，不会召集如此之多的高手来围剿你。”

    林白沉默着。

    林白不想将残片和剑玄的事情告诉白潇潇和剑若寒。

    并不是因为林白不相信他们。

    是因为这残片牵连的事情太多了，谁知道了这个消息，谁就会有灭顶之灾！

    林白不告诉她们，其实是对他们的一种保护。

    剑若寒说道：“不过这样也好，叶剑君都死在了你的手中，如今这第三层之中不会有任何一个人是你的对手了。”

    “这造化神宫，已经是你的囊中之物了。”

    剑若寒轻轻一笑的说道。

    林白微微点头。

    白潇潇笑道：“现在很多武者已经离开造化神宫了，剩下来的，无非就是那么几个强者，走吧，林白，我们去劝劝他们，如果他们愿意自己离开的话，那就省的我们动手了。”

    “如果他们不愿意的话，那就别怪我们无情了。”

    白潇潇冷声说道。

    “好，走吧，早点结束造化神宫，我也好早点准备去岭南了。”林白从废墟上站起来，与剑若寒和白潇潇一起走向了远处！

    第三层中，强者已经不多了。

    林白一路走去，虽然遇见不少，但是看见林白之后，他们都纷纷表示会自己离开！

    一天之后！

    随着剑若寒和白潇潇主动放弃了资格，林白成为了第三层之中唯一的存活着！

    “恭喜你，林白，你是第三层唯一存活下来的武者。”

    “从现在开始，你便是赤仙宗的当代掌教！”

    器灵的声音传来，一道白光落在林白身上拉扯着林白进入了造化神宫！

    ……

    岭南！

    广阔的天地之中，此地乃是万国疆域内的武者圣地！

    飞天境在此地随处可见！

    强者如云。

    岭南某处，通天剑派！

    在通天剑派的山门之中，一个男子猛然踏出洞府，他的面貌与叶剑君一般无二：“留在神迹岭的分身，居然死了？”

    “是谁杀的？”

    “算算时间，当初与器灵约定的造化神宫开启的日子，也到了啊。”

    “难道是造化神宫内出了事情？”

    “不可能啊，以分身的实力，金乌剑加上烈火意境，神迹岭上就算是三位掌教至尊出手，也不可能杀得了分身！”

    “那么造化神宫是否落入他人之手呢？”

    这个紫衣男子走出来，沉思一番后，直接走向了通天剑派中的某一处密地，申请了外出游历的资格之后，头也不回的直奔神迹岭而来！

    与此同时！

    岭南第一王朝，青龙帝国内。

    青龙帝国的祖庙中，一个老太监昏昏欲睡，可是这个时候，祖庙中一盏灯火突然爆裂而开，惊吓得这个老太监醒了过来。

    老太监揉了揉朦胧的双眼，定睛看去，瞧见爆裂的灯火，顿时吓得六神无主，一屁股跌坐在地上，双腿发软的跑出了祖庙去。

    一路跑，一路惊恐的喊道：“不好了，不好了，大事不好了，陛下，太子殿下的命灯碎了……”