    “你怕吗？”苏苍冷笑的看着林白，问道。

    林白一扫众人，冷声道：“苏苍，你还真是煞费苦心啊，为了对付我，居然组建了一支来自岭南的天才联盟！”

    对于苏苍说出他们来自于岭南之时，林白没有丝毫的怀疑。

    首先就是秦北傲和龙青枫，这二人天资过人，且实力不凡，这种级别的武者在神迹岭上简直是凤毛麟角的存在，若说他们来自岭东，林白还不相信呢。

    不过有一件事情，让林白很是纳闷，如果真的按照苏苍所说，这些天才都是来自于岭南，那么为何这些岭南天才会听从苏苍的话呢？

    赵凌神此刻走出来，淡淡的说道：“林白，我劝你一句，乖乖的自废丹田跟我们走，只要你说出剑玄的下落，我可以保证你的性命无忧。”

    听见赵凌神这话，林白突然明悟了。

    原来是冲着剑玄师兄来了。

    是为了灵剑宗那一个残片吗？

    可惜啊，那残片早已经被师父带走了。

    林白心中暗暗的说道。

    林白眼珠子滴溜溜一转，冷声道：“首先且不说我不会跟你们走，单单是让我自废丹田这一条我就做不到！”

    苏苍冷笑道：“诸位，多说无益，我们还是自己出手将他给废了吧！”

    苏苍说话之间，从储物袋之中取出一把极武灵器的宝剑！

    而叶剑君，剑寒也是纷纷取出宝剑，冷视着林白！

    “还是得让我们动手，也罢，来到神迹岭这么久，都还没有好好动手过。”叶半秋面色轻佻的一笑，从储物袋之中取出宝剑，指向林白！

    赵凌神和秦北傲对视冷笑一声，体内的力量开始凝聚在双拳之上！

    宴禹和楚越，也随之而动。

    气势从九人的身上散发出来，立刻弥漫在了此地。

    强大的力量凝聚成一片罡风结界，在此地方圆千米，画地为牢，若是一些修为不够的武者，根本无法踏入此地千米之内，同样的，此地内的武者无法轻易的离开！

    “诸位，出手了。”

    苏苍怒吼一声，率先手执宝剑，对着林白冲了过去！

    剑芒一闪，狠辣的一剑直逼林白的咽喉上而去！

    苏苍拜入神迹岭这么久了，又有叶无欢的鼎力扶持，修为和武技自然是进展颇多，如今施展而开，力量也是非凡，强大不已。

    刷刷刷——

    随着苏苍一动，其他的八人飞快施展身法，从四面八方将林白包围起来。

    霎时间，林白便处于一片绝境之中！

    “帝心剑！”

    林白低吼一声，从储物袋之中取出另外一把剑，一剑飞冲而去，将苏苍击飞出去！

    “哏哏，林白，你有没有听说过双拳难敌四手这句话？论起单打独斗，我的确赢不了你，但是耐不住我们人多啊！”

    苏苍在林白刺来一剑之前，便立刻闪身退后出去！

    林白一剑扑空，只能眼睁睁的看着苏苍倒退出去！

    而与此同时，林白的后背上冒起了一阵冷汗，一股刺骨的杀意直冲他背后而来！

    林白猛然回头一看，龙青枫一脸冷笑的杀来！

    “斩龙！”

    龙青枫剑法如龙，微微一动便有神龙摆尾般的力量，猛击在林白的身上！

    噗嗤——

    林白被震出一口鲜血，背脊上的衣衫被撕裂而开，露出一片血红色的铠甲！

    “极武灵器！血炎战神甲！”

    龙青枫看了这皮甲一眼，当即露出了一丝古怪之色。

    林白怒目瞪着龙青枫，单手从储物袋之中一拍，一杆旗幡出现在林白面前，林白急忙打出法诀，落在旗幡之上！

    “禁制旗幡，困！”

    林白低吼一声，旗幡之上飞出上千条的锁链，袭向九人。

    “让我来。”叶剑君此刻冷哼一声，浑身金色烈焰闪动。

    一剑猛击而下！

    烈焰剑气排山倒海，击碎长空！

    这一道剑气之中，裹挟着烈火意境恐怖的力量，直接将禁制旗幡上飞出的所有锁链，一剑悉数斩碎！

    “碧焰火葫芦！”

    林白立刻又是低吼一声。

    另外一件极武灵器出现在林白的手中，火葫芦打开，其内飞掠而出一条张牙舞爪的火龙，对着叶剑君扑杀而去！

    “九星碎月！”

    叶剑君面色冷漠，遥空一指点下，恐怖的力量击中火龙身上，立刻将火龙直接击碎。

    与此同时，这一道力量还落在了林白身上！

    噗嗤——

    林白喷出一口鲜血，直接身躯倒飞出去！

    林白刚刚落地，另外一道杀意笔直而来！

    “疾剑无痕！”

    一个冰冷的声音传来。

    林白定睛一看，叶半秋的身躯从林白面前消失不见，天地之中突然刮起了一阵狂风，风刃宛如宝剑一般的冲向林白！

    在这一股狂风之中，林白隐约看见了叶半秋的身影！

    “飞剑！一剑化万！”

    林白咬牙怒吼一声，飞剑冲出丹田，袭向叶半秋！

    万千剑影与叶半秋席卷而来的狂风对撞在一起。

    狂风立刻爆炸而开，叶半秋的身影被震退了百米之外，定住身躯之时，叶半秋抬头看向林白的时候，眼眸中是一片的冷色和惊骇！

    “荒古神拳！”

    刚刚击退叶半秋的攻势，另外一边，赵凌神又是再次杀来！

    他的拳锋之上，弥漫而起一股沧桑恐怖的力量波动，就好像是这一拳来自于远古时期的妖兽般，恐怖至极！

    一拳击中林白的剑刃之上，将林白再次震飞出去！

    “该我了。”秦北傲此刻站出来，冷笑一声，手中拳印翻动，对着林白一拳猛击而下：“翻天印！”

    翻天为地，翻地为天！

    天地颠覆，众神陨落！

    这乃是圣印宗的镇宗绝学，《圣印诀》的第一招！

    既然是圣印宗的镇宗绝学，那威力自然不用多说！

    轰隆隆——

    一片惊天动地的巨响声音传来。

    翻天印恐怖的力量在林白的胸口前爆炸而开，将林白胸口打得一片血肉模糊，就连血炎战神甲都在此刻悉数崩裂而去！

    若非是有血炎战神甲护体，刚才秦北傲偷袭林白的这一拳，就足以将林白打成半死！

    不过虽然此刻林白未死，但是情况也不容乐观！

    先后挨了七位高手一招，林白如今已经是遍体鳞伤了！

    “我还以为会有一场恶战，看起来却比我想象中的要简单许多啊。”叶半秋看见百米之外的林白，已经只剩下半条命了，当即冷笑起来。

    “没想到我们一人一招，他竟然都扛不住脸！”秦北傲也随之冷笑着说道。

    苏苍脸上露出一丝喜色，双目闪烁着精芒：“林白，今日你终于像一条狗一样的趴在我面前了！你知道我等这一天，等了多久了吗？”

    “两年了！这两年中，我每时每刻都在想你，恨不得将你千刀万剐，五马分尸！”

    苏苍面色越发狰狞起来。