    火灵也点头道：“我觉得吴剑兄说的有道理，如今谈和是最好的机会。”

    林白一听，就不乐意了，暗暗皱眉。

    而纪北和季白也是一脸的惊诧。

    长公主意味深长的念叨着：“言和……”

    说这话之时，长公主眼中露出一丝不甘和杀意。

    大月国的军队在南境烧杀抢掠如此之久，不知道多少神武国子民死在他们的铁骑之下，这个时候言和，让长公主难以接受。

    吴剑冷笑道：“难道不是吗？如今圣月宗派遣的弟子和长老都超过一千多位，这些弟子和长老可都是天武境八重、九重的武者。”

    “再加上拓跋峰如今气势如虹，出兵千万，而我们兵力只有四百多万，敌强我弱，家月关能撑到现在已经是极限了。”

    “言和是最好的办法。”

    火灵笑道：“我觉得吴剑兄目光远见，说得很有道理。如今言和，是最好的结局。”

    长公主听闻后一愣，冷声说道：“诸位还有不同的意见吗？”

    全场沉默。

    神武国的武将，虽然眼中不甘，但如今敌强我弱的局面，的确是难以逆转。

    而四大宗门内，纪北和季白正在不断的思考着应对之策。

    长公主无奈摇头，看向林白：“驸马，你可有什么良策。”

    随着长公主一问。

    纪北和季白都看向了林白。

    全场瞩目下，林白淡淡的说道：“我虽然不懂什么排兵布阵，但是我也知道……敌未出国土前，言和即国贼！”

    林白面无表情，看着吴剑和火灵说道。

    “敌未出国土前，言和即国贼！”

    这句话表明了林白坚决的态度。

    誓要将大月国的军队，全部去驱除神武国。

    被林白如此一说，所有的武将再次眼中燃起了熊熊斗志。

    就连纪北和季白也是深表赞同的点头。

    “驸马爷说得对，敌未出国土前，言和即国贼！”

    “我也赞同，如果此刻言和，我们如何给南境子民一个交代？”

    “老臣纵然一死，也绝不言和。”

    “请长公主三思，言和万万不可啊。”

    “请长公主三思，言和万万不可啊。”

    诸位武将齐齐跪下，苦劝长公主。

    而另一方，纪北也说道：“我等也觉得言和不妥。”

    季白也道：“我也如此觉得，就算要言和，那也应该将这帮畜生驱除出去之后，在言和不迟。”

    整个王帐之中，武将和四大宗门的弟子超过百人。

    此刻几乎全部都在反对吴剑和火灵的提议。

    长公主面色认真的说到：“我也赞成诸位所说的，敌未离国土前，怎可言和？”

    “吴剑，火灵，此话不可再议，神武国绝对不可能在此刻言和，若此刻言和，神武国如何在岭东七百国立足。”

    “一旦言和，神武国必定威严尽失，纵然有亿万疆土，但也名存实亡。”

    “言和之提，不必再议。从此之后，若是谁在敢言和，军法处置。”

    长公主坚定的说道。

    吴剑觉得脸上也挂不住，当即冷笑一声，说道：“呵呵，驸马爷厉害啊，那驸马爷到是拿出来一条可行的计划来啊。”

    火灵笑道：“我觉得吴剑兄说得有道理，有本事你拿出一个反败为胜的计划来啊。”

    林白淡淡的说道：“我虽然现在没有什么计划，但是办法终就是人想出来的嘛。”

    吴剑冷笑道：“那说了和没说一样，在此地议事，驸马爷还是少说废话为好，还不如一个哑巴呢。”

    火灵笑道：“我觉得吴剑兄说的有道理，说了和没说一样。”

    林白冷笑道：“那也总比有些人卖国的好。”

    吴剑一听就怒了，拍案而起，指着林白怒吼道：“你特么的说什么，谁卖国？”

    林白冷声道：“还要点名吗？难道你沧海云台宫真的不知道脸皮是什么东西吗？”

    吴剑恼羞成怒道：“我提出言和，是为了神武国而考虑，如今敌强我弱，若是在继续大战下去，必定伤亡惨重，难道你就希望看见我神武国的将士，一个个死在大月国的爪牙之下吗？”

    “林白，你是何居心！”

    吴剑怒吼道。

    火灵道：“我觉得吴剑兄说得有道理，如今与大月国死战不休，无非是多增伤亡而已，结局都一样，如今言和，就算将南境全部让出去，也能保神武国太平无忧，不必死亡那么多的将士。”

    “林白，你如此想让我们神武国的将士，出去厮杀，难道你就是想看见他们一个个死在你的面前吗？”

    火灵也是对着林白怒声说道。

    听见这话，在场的武将齐齐低头。

    没有人想死，武将们也不想。

    他们也知道，如果如今与大月国死战不休的话，那伤亡人数，至少都是几百万，几千万之多啊。

    “林白，你究竟是何居心！”武将怒视林白说道。

    “他们是军人！”

    林白面色认真的说道。

    “他们是军人，他们存在的使命，就是保卫这片土地；他们一生最大的荣耀，就是为保卫这片土地而战死在沙场上，而不是躲在一纸满是屈辱的言和条约后，苟延残喘。”

    林白怒吼道。

    呼！

    听见林白这话，全场的武将，迷惘的眼神逐渐的明亮起来，浑身上下散发出一阵阵的战意和杀意，还有……军威！

    林白说道：“正是因为他们有这颗无畏之心和忘死之意，他们才与我们不同，所以，他们才能称之为军人，称之为战士，而我们只是一个武者。”

    无畏之心，无惧强者，一声令下，那怕面前站着的是神，他们也敢冲上去扯下神的一条臂膀。

    忘死之意，不惧死亡，只为用血与沙来保卫着心中那一片永远不可让别人侵犯的土地，那怕是一颗沙，没有他们的允许，你也休想染指！

    这就是军人和武者之间的不同。

    武者，会被权色财气所诱惑。

    而军人不会，他们只会服从命令，遵从心中的信仰和他们心中的承诺。

    或许你可以击碎他们的肉身，但你永远别想磨灭一个军人的意志。

    一个武将站起来，抱拳说道：“主帅，我等不惧死亡，只愿驱除强敌，守我神武国山河永固，护我等子民平安。”

    “驸马爷说得对，军人嘛，一辈子最大的荣耀就是为保护心中想要保护的土地和家人而战死在沙场上。”

    “主帅，若是我等能战死在沙场上，我将带着荣耀离去。”

    “主帅，我等一生的使命就是为了保卫神武国，今日大敌当前，怎可让我等苟且偷生！”

    “主帅，我等赞同驸马爷所说，军人就应该有军人的血性，谁敢染指我们的土地，哪怕是地狱的魔神，等我们死后，在杀入阴间就是了！”

    “主帅，我等不怕死，请主帅切勿言和！”

    在场所有的武将，齐齐跪在地上，浑身散发着浓郁的杀意，坚定不移的说到。

    吴剑看见这一幕，一脸惊呆，气的直哆嗦的说到：“你们，你们，你们简直是一群冥顽不灵之人，好，你们想去送死，就去死吧。”

    林白冷声看着吴剑，说到：“吴剑，你这么急切的想要言和，是你怕死呢？还是我们怕死呢？”

    咯噔！

    当吴剑听见这句话的时候，顿时满脸紧张，汗如雨下。

    吴剑一脸惊恐的看着林白，就好像是被林白抓住了小尾巴一样：“你你你你，你你你，你住口，我怎么会怕死……”

    实际上，林白说对了。

    吴剑在看见大月国的军队如此强大之后，心中就萌生了退意。

    他此刻一个劲的要求长公主言和，就是为了早点结束家月关的战乱，好换取一时的平安。

    如若不然，等大月国的军队攻破神武国后，第一个要灭就是沧海云台宫，第一个要杀的就是沧海云台宫的杰出弟子，而身为沧海云台宫的内宫四皇，名气如此之大，吴剑自然首当其冲成为了大月国抹杀的首要人选。

    可是一旦此刻言和了。

    只要一年之内，大月国不灭了神武国。

    在这一年之中，吴剑就可以离开神武国，前往神迹岭，到时候神武国灭不灭，都与他无关了。

    ------

    第10更，求订阅！