    长公主下令禁军进入齐王府，收缴兵刃。

    林白看见禁军进入齐王府，听见齐王府之内传来的哀嚎声音。

    转身，一个人走在神武国帝都的繁华的街道上。

    “这世界上，没有什么对错，只有成王败寇。”

    “胜者，自然是王！而败者，自然为寇。”

    “齐王爷，他是神武国的功臣也好，反贼也罢，此刻终将烟消云散。”

    “正如风花雪月四剑中所说的那般，任你风华绝代，任你绝世无双，任你傲视千秋，当积雪覆盖花瓣，当剑修失去宝剑，当美人失去容颜，不过也就是一朵凋零的残花。”

    哗啦啦——

    此刻林白走在街道上，天空上下起了小雨。

    林白抬头望天，雨滴宛如冰针一般的打在林白的脸上，有些刺痛。

    林白双目一寒，面色含怒，望天一吼：“下什么雨！让你下雨了吗？”

    青歌剑蓦然出鞘，一剑怒斩九霄。

    剑气浩荡无边，剑意扩散万里。

    一剑击入云霄，轰然巨响传来，天空之上的雨云击碎，乌云消散。

    让阳光再次洒入了帝都。

    长公主在齐王府之内一惊，看向天空之上的雨云消散。

    那一剑，力压万古，震惊当世。

    “哇！”

    “好恐怖的一剑！”

    “是啊，就算这一剑没有击向我，都能感觉到一股死亡的阴影笼罩在我的身上。”

    “这是谁的剑？”

    整个帝都之内的武者，在看见这一剑的时候，都是齐齐惊骇无比的低语说道。

    而施展出这一剑的人，默默的走在街道上，无悲无喜，宛如是一个平庸的人，没有引起丝毫的注意力。

    这一刻，林白的剑意，突破到了二阶剑意初期。

    而这一剑，名为……残花！

    三天！

    这三天之内，皇室忙碌不断。

    一边将齐王府的羽翼全部斩下。

    一边准备调遣大军前往南境，平定战乱。

    第四日的清晨，在朝堂之上。

    文武百官列为两旁，白华天高居龙椅，长公主正色的站在白华天的身边。

    “宣灵剑宗长老纪北，季白；长公主驸马林白；以及灵剑宗武者觐见。”

    太监总管高声呼喊起来。

    当即，殿门之外，纪北和季白领头，林白跟在其后与所有灵剑宗武者走入大殿之中。

    白华天说道：“朕前些日子，受齐王府愚弄，以至于未能及时察觉到南境之乱，导致民不聊生，南境伤亡惨重。”

    “幸得灵剑宗诸位天才高徒鼎力相助，才平定南境国战。”

    “其中，驸马林白，功劳最大，朕一定会好好重赏。”

    白华天高兴的说道。

    “宣旨吧。”

    白华天对身边的太监说道。

    那太监总管笑呵呵的对着灵剑宗一笑，朗声道：“南境国战，终将平定，本次国战灵剑宗所有参战武者，皆可在皇室领取十万灵石。”

    “凡灵剑宗参战武者，天武境之下者特封千夫长。”

    “凡灵剑宗参战武者，天武境五重之下者，封万夫长。”

    “国战之内，灵剑宗弟子王浩，李剑星，孙乾等人，居功至伟，特封禁军都尉。”

    “灵剑宗弟子，厉刀痕，联合南境万城联盟，浴血杀敌，特封禁军上将军。”

    “灵剑宗长老，纪北和季白，辅佐长公主有功。”

    “特封纪北，为北风侯。”

    “特封季白，为季侯。”

    “爵位世袭。”

    纪北和季白一听，裂土封王了！

    狂喜不已，这无疑是给季白和纪北天大的惊喜。

    “我等谢主隆恩。”纪北和季白带着所有灵剑宗的武者，齐齐行礼。

    本次灵剑宗参战的武者，地武境之下的都成了千夫长，天武境五重以下的都成了万夫长，而李剑星，王浩，孙乾等人成了禁军都尉。

    厉刀痕，成为了禁军上将军。

    而纪北和季白，更是直接裂土封王。

    灵剑宗的弟子，一个个狂喜起来，笑个不停。

    “哈哈，你我们以后岂不是要叫厉刀痕为将军了？”李剑星看着厉刀痕说道。

    “太好了，我是千夫长了，回家之后，我娘肯定高兴死了。”

    “老子也当官了啊，我看这次回去谁还敢取笑的拜入灵剑宗？”

    “我成都尉了？而且还是禁军都尉？”

    弟子们纷纷激动起来。

    “恭喜啊，诸位。”林白笑着抱拳说道。

    李剑星笑道：“恭喜啥，你的官爵肯定比我们高了。”

    厉刀痕到：“是的，本次国战能赢，全靠林白。”

    能让心高气傲的厉刀痕对林白服软，显然是林白在本次国战中的付出，让厉刀痕都感到一丝心惊。

    “不知道林白师兄是什么赏赐。”

    “那必须是封王啊。”

    “对啊，封王。”

    弟子们纷纷期待起来。

    而白华天和长公主听见其他灵剑宗的弟子都已经封赏完毕了。

    接下来就是林白了。

    白华天示意太监总管继续说下去。

    太监总管继续说道：“驸马林白……”

    提起林白，全程文武百官都齐齐正色起来，他们自然听说了林白在南境的所作所为，简直是惊为天人啊。

    而灵剑宗的武者，也是纷纷尖着耳朵，听着林白的封赏。

    而林白面色就很平淡了，无悲无喜。

    太监总管说道：“驸马林白，在本次国战中居功至伟，无人超越，若无林白，便无如今的神武国。”

    “特封林白，为铁血剑王！王位世袭。”

    “并特许铁血剑王，可佩带兵刃出入皇宫。”

    “若发现神武国有帝君，不思朝政，有大臣徇私枉法，铁血剑王之剑，上可斩当朝帝君，下可斩文武百官。”

    嘶！

    听见最后一句话，全场武者都傻眼了。

    铁血剑王之剑，上可斩当朝帝君，下可斩文武百官！

    这尼玛，玩这么大？

    “我去，这个特权好流弊啊！”李剑星惊呼道。

    “的确流弊，连皇帝都可以杀。”王浩也是悻悻的说道。

    “铁血剑王！这个封号，听起来好霸气啊，要是我有这么一个封号就好了。”孙乾激动的说道。

    林白听完封赏，抱拳道：“多谢陛下封赏。”

    裂土封王，这是神武国多少武者梦寐以求的事情。

    封王之后，不仅仅每年可以得到相对于的俸禄灵石，权力更是滔天，尤其是对于后辈弟子来说，有一个王侯做爹，日后的武道，别的不说，至少在神武国内，是没有人敢惹的。