    当林白被黑龙和火雀，食人魔三人围攻之时。

    周围的武者这才反应过来。

    “天呐！那三人是谁呀？竟然有如此恐怖的力量！”

    “我感觉他们的修为只比首席大弟子低一点点了！”

    “这三人是哪一个道院的弟子？”

    “什么道院弟子啊！这是三个妖族！”

    “是黑龙，食人魔和火雀！”

    “赏金榜上的前三？”

    “妖族插手了？”

    “妖族要杀林白？”

    周围的武者一片惊呼声音传来。

    正当这时，一个个诡异的声音冲向四周石壁之上的山峭中，一道道狠辣的攻击直接爆闪而去，将一个个的武者斩杀。

    “不好有人偷袭我！”

    “是妖族！”

    “七十二洞的妖族？”

    “该死！”

    山峭上的武者纷纷开始抵抗起来。

    ……

    烈焰火牢中，林白看着周围恐怖的九色火焰，面色露出凝重起来。

    而正当此刻，黑龙和食人魔双双冲入火牢之中，杀向林白。

    “受死！”

    黑龙和食人魔爆发出强大的力量，斩杀神魔一般的袭向林白身上。

    二人最强的一击，誓要将林白就地斩杀！

    感觉到二妖恐怖的力量让林白毛骨悚然起来。

    “黄金战体！”

    林白拼命的运转五行神丹，一股金色的光芒凝聚在林白的身上，宛如一身铠甲！

    “还真以为我好欺负吗？”

    林白目光一闪不善之色，运转黄金战体，脚踩九转剑步，化作了一道残影直奔食人魔一闪而去。

    “冲我来？那你就是来找死的！”

    食人魔冷哼一声，一锤猛击而下。

    “横扫千夫！”

    林白青歌剑一转，宛如狂龙出海般的猛刺而去。

    嘭的一声巨响！

    一声剧烈的碰撞声音爆炸而开。

    食人魔和林白双双被震退出去几步，而食人魔手中的手骨大棒未能握住，直接横飞了出去！

    “竟然有如此强大的力量！”

    食人魔大惊失色，瞧见这一击为能杀了林白。

    反而林白还持剑冲了上来，目光凶神恶煞，吓得食人魔一声大叫！

    “呀！”

    吼——

    食人魔一声咆哮天地的巨吼声音传来。

    他肥胖的身躯扭动起来，眨眼之间化作了一头十米大小的巨大黑虎。

    食人魔现出本体，对着林白一爪猛击而去。

    妖族一旦现出本体，力量绝对是翻上了几倍！

    这一爪起来，让林白浑身一凉，宛如死亡之水从头灌下！

    “神剑御雷诀！”

    林白周身立刻浮现出了一道道紫色的雷霆，凝聚在青歌剑之上。

    一剑猛击而下。

    一道雷光剑柱破开天地，洞穿虚空般的射向食人魔本尊的头顶之上。

    噗嗤——

    鲜血四溅的声音立刻传开！

    林白这一剑的威力直接将这头黑虎庞大的头颅打出了一个拳头大小的血洞，正好是在这黑虎的眉心之上。

    黑虎不甘心的哀嚎一声，庞大的身躯倒在地上，鲜血流了一地！

    已经死了。

    “死胖子！”黑龙难以置信的看着食人魔的本尊倒在下去。

    这一切都发现在一瞬间，黑龙都没有反应过来。

    这是怎么回事？

    纵横洪荒界十多年的食人魔，魔虎一族青年一辈中的顶尖高手，竟然死了？

    “解决一个，接下来就是你了！”

    林白一剑杀了食人魔之后，转睛看向黑龙！

    “横扫千夫！”

    林白一剑飞斩而去，强大的剑芒宛如破晓黑暗的曙光，刺透天下所有黑暗，击中黑龙的肩膀之上。

    剑芒落下，黑龙肩头之上血肉横飞，鲜血淋漓。

    黑龙传来一声凄厉的惨叫声音，急忙对着火雀喊道：“火雀，不要留手了，用你的火焰杀了他！”

    在外面的火雀也看见了食人魔倒地的身躯，当即脸上也是露出了难以置信的面容。

    听见黑龙的呼喊，火雀几乎没有任何的思考，直接控制着火牢向着林白缩小！

    “方心吧黑龙，他是没有办法逃出我的火牢的！”

    火雀坚定的说到。

    火雀对自己的九色火焰有这浓郁的自信，无论是任何攻击，还是什么级别的灵器，只要靠近火牢都会瞬间被火焰吞噬！

    林白此刻只能在火牢之中被活活炼化成灰烬！

    “这火焰有些厉害，任何攻击都无法穿透出去！”

    “不过普通的攻击和灵器无法穿透！但是不代表飞剑不能！”

    “飞剑乃是师父炼制的法宝，岂能是区区这等火焰能吞噬的？”

    林白一念至此，心神一动，飞剑从丹田之中冲了出来。

    飞剑一震，发出一声轻鸣。

    “疾！”

    林白剑诀掐动，飞剑化作了一道流光，笔直的刺向了火牢之外。

    “一剑化千！”

    当飞剑刺出火牢的瞬间，摇身一晃，化作了万千剑影，对着火雀斩杀而去。

    “这怎么可能！”

    “这是什么材料炼制的灵器，怎么可能逃出我的火牢！”

    火雀瞧见突然出现的飞剑，顿时脸上大惊失色。

    还不等火雀做出任何的防御。

    那千万道剑影笔直的斩杀而来。

    千影千剑，剑剑斩落在火雀的身上。

    “黑龙，救我……”一股死亡的阴影凝聚在火雀的身上，她急忙的对身边的黑龙喊道。

    可是黑龙看见这千影千剑袭来，面色一片惊恐，脚步不由自主的往后退去了几步。

    根本没有想要出手救下火雀的意思！

    “你不救我……”

    “黑龙，我死了，你也难逃一死！”

    “我在地狱等你！”

    火雀看见黑龙不出手救自己，顿时绝望的凄厉吼道。

    噗嗤——

    千影千剑落下，火雀的娇躯瞬间被吞噬一空，斩成了碎片。

    哗啦啦——

    火雀一死，火牢没有了力量巩固，直接从林白的面前消失不见。

    林白脱困！

    黑龙此刻看了一眼林白，脸上虽然有一些不甘心，但是心中却是说道：“此人逆天无双，我和食人魔、火雀联手都不是他的对手！”

    “还是先走吧！”

    “他杀了龙烈，等我回去之后告诉龙帝这个消息，自然会有地龙一族的高手来收拾他！”

    黑龙心中已经起了离开的心思，二话不说，直接闪身便走！

    哗——

    黑龙的速度快如闪电，直接消失在了林中！

    “想走！”

    “御剑术！”

    林白踏上飞剑，眨眼之间就追上了黑龙。

    御剑术的速度，一瞬十万八千里，就算这黑龙能跳跃虚空，林白都能追上！

    黑龙心中一寒，瞧见林白踩着飞剑而来，顿时咬牙切齿的怒吼道：“你非要与我不死不休吗？你放过我，我可以保证从此消失在你面前！不在于你为敌！”

    黑龙对着林白吼道。

    “对不起，我只对死人放心，另外我也想知道你身上有没有神龙血！”林白眼神狂热的盯着黑龙说道。

    对于神龙血，林白在龙烈哪里尝到了甜头，如今再次对上黑龙，林白也想知道黑龙的体内，有没有神龙血！

    一剑斩落！

    黑龙拼死反抗，但最终也被林白一剑斩杀！

    “吞噬剑魂，给我吸！”

    瞧见黑龙一死，林白立刻运转吞噬剑魂，将黑龙的妖血炼化一空……