    圣夜王朝曾经也是岭东一个默默无闻的王朝，就算是拥有着冰熄术这种逆天功法，但圣夜王朝的实力也次于天剑王朝和风云王朝。

    可是自从叶无欢登基之后，圣夜王朝水高船长，逐渐的成为了岭东的第一王朝。

    随后，叶无欢也被岭东的武者称之为：岭东千百年来最杰出的一位帝君！

    这对于一位统治者，一位帝皇来说，可以算是至高无上的殊荣了！

    独孤云沉默着，他虽然听明白了叶无欢要舍弃风云帝都内的无辜武者，但是他也没有开口阻止！

    因为他知道，叶无欢做的是对的。

    一旦让这些五毒教教徒逃出去，岭东局势必定更加的艰难！

    但如果今日叶无欢能将他们全部歼灭在此地，那么对于五毒教来说，便滞缓了他们的速度！

    圣夜王朝的军团开始围城！

    神迹岭的武者蓄势待发。

    “杀！”

    叶无欢站在灵舟之上，冷声呵斥到。

    当即，圣夜王朝的将领听闻军令，立刻带着将士冲了出去！

    独孤云看向神迹岭的武者，扬声说道：“神迹岭的武者们，现在是时候让五毒教血债血偿了，为我们死去的家人报仇！”

    “杀！”

    独孤云扬声一吼。

    无数神迹岭的武者跃下灵舟，冲向了风云帝都！

    城墙上！

    苗殇看见神迹岭武者和圣夜王朝军团奔袭而来，嘴角邪魅一笑：“放出化功死神散……”

    嗡嗡——

    当圣夜王朝的军团和神迹岭的武者冲到风云王朝城墙之下的时候。

    从城墙之内，飘然而出了一片浊黄色的气体，飞快的飘向了圣夜王朝的军团和武者之中！

    “怎么回事？”

    “我的境界在下降？”

    “不好，我从天丹境七重掉落到天丹境六重了？这是怎么回事？”

    不少神迹岭的武者，纷纷惊骇起来。

    “不好，这个烟，有古怪！”

    有武者发现这一片浊黄色的烟气中暗藏杀机，急忙折身倒推出去！

    一片黄烟飞出，弥漫在神迹岭武者和军团之中，飞速的扩散出去！

    “是化功死神散！”

    独孤云和叶无欢尽皆惊呼起来。

    独孤云说道：“五毒教的化功死神散，乃是三大奇毒之一，被武者吸入体内，有破坏修为的奇毒，会让武者的修为不断下降，直至为零！”

    叶无欢面色阴寒下来，有这化功死神散在，五毒教就等于是落入了不败之地啊！

    城墙上。

    苗殇微微一笑：“徐丞相，下令吧，将化功死神散中的武者，全部给我杀了！”

    “是，请圣子放心吧，他们敢进入化功死神散的区域，圣教武者必定能将他们全部斩杀！”

    “另外，圣子，教主派遣而来的血毒卫也已经就绪了，正在等候你的命令。”

    徐丞相淡淡的说道。

    “血毒卫，还不急，叶无欢和独孤云都还没有出手呢。”

    “先陪这些军团和神迹岭的武者玩玩吧。”

    苗殇嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容。

    随之，风云帝都的城门打开，大量的五毒教教徒疯狂冲杀出去，他们冲入化功死神散中，却没有受到毒素的影响，反而越战越猛，打得神迹岭的武者和圣夜王朝的军团，节节败退！

    叶无欢和独孤云冰冷的看见这一幕！

    “陛下，左前锋营遇袭，损失惨重！”

    “陛下，右前锋营遇袭，伤亡惨重，还请陛下抉择。”

    “陛下……”

    一个个的声音回荡在叶无欢的耳旁，都是一些求救的声音。

    “掌教至尊，那黄烟诡异不凡，进入其中境界修为便立刻倒退，我们武者很多都被杀了！”

    “独孤云掌教，我们该如何是好？”

    很多神迹岭的高阶长老，也是纷纷惊恐起来。

    独孤云也沉默着。

    叶无欢最终微微一叹，说道：“独孤云掌教，如果不是逼不得已，我是不会请你出手的！”

    独孤云笑道：“我明白！”

    “那就这样吧，我出手去会会他们，叶无欢掌教就坐镇后方，统领大局就好。”

    独孤云轻轻一笑。

    叶无欢说道：“有劳了。”

    独孤云笑着，一步踏出，身姿绝世。

    飞天境的强者破空而来，搅动天地风云！

    独孤云飞在半空中，冲向风云帝都的皇城之前！

    “独孤云掌教来了！”

    “那神迹岭的三位至尊掌教之一吗？”

    “是独孤云前辈！”

    很多圣夜王朝的将领和武者都是纷纷惊呼起来。

    独孤云双目锐利，面色冷肃，来到风云帝都之前，储物袋之中一把极武灵器直接飞出。

    宝剑在手！恍如绝世剑神。

    独孤云双目闪烁精芒，手握宝剑，剑锋冲霄，怒斩而下！

    轰隆隆——

    一道千丈大小的剑气，通天彻地的斩落下来！

    强大的力量震得天地动荡，虚空扭曲！

    这一道剑气之中，蕴含着极其强大的力量，足以开山裂岳，抽刀断水！

    一剑落下，飞天境的力量完美的展现出来。

    呼——

    这一道剑气破空斩去，直接将风云帝都之前，那密不可分的黄烟一剑斩碎，从中破开，飞快的消失在了天地之中！

    “从我斩出的缺口中，冲进去！”

    独孤云斩碎黄烟之后，冷声喊道。

    当即圣夜王朝的军团和神迹岭的武者当即大喜，从独孤云斩碎的缺口中，冲向了帝都之中！

    城墙上！

    苗殇看见独孤云一剑斩碎化功死神散，当即双目狠狠跳动了一下，随后轻笑道：“飞天境的强者啊，果然实力极强！”

    徐丞相脸上有些慌乱的说道：“圣子，如今飞天境的独孤云已经出手了，我们现在该怎么办？”

    “要是独孤云冲进来了，我们这里没有任何一人是他的对手啊！”

    圣子苗殇冷笑道：“慌什么？不是还有血毒卫吗？”

    “让血毒卫过来见我。”

    苗殇轻轻的说道。

    “是。”

    徐丞相淡淡点头。

    不多时，徐丞相带着十几位天丹境大圆满的武者，来到了苗殇面前。

    “血毒卫就来了你们十三个人吗？”苗殇回头看去问道。

    这十三个人点了点头，说道：“是的，圣子！”

    苗殇说道：“十三个人，也够了！”

    “看见没有，那就是独孤云，神迹岭的三位掌教至尊，飞天境的绝世强者！”

    “你们三个，去吧。”

    苗殇对着三个血毒卫，微微一笑的说道。

    被苗殇点名的那三个血毒卫，看了一眼独孤云后，从储物袋之中摸出了一个玉瓶，随后从其中取出了一颗血红色的丹药，想都没有想，直接吞服入口！

    这颗血红色丹药吞服入口后。

    这三位武者，原本是天丹境大圆满的修为，但此刻却突然爆发出来了一股飞天境的力量！

    在他们脸上，面容急速扭曲起来，痛苦万分。

    而他们的经脉之中，流淌起来了一股黑血！

    “杀！”

    这三人服下血红色丹药之后，直接冲出了城墙，袭向了独孤云！

    “圣子，这血毒卫究竟是什么东西啊？”徐丞相看见这三人突然爆发出飞天境的力量，当即狠狠的震惊起来。

    圣子苗殇说道：“他们都是甘心为圣教肝脑涂地的死侍，所以圣教才会赐予他们血毒丹。”

    “徐丞相，你就别想了，血毒丹服下后，虽然能在短时间内提升修为，但是他们也只有十日的寿命了！”

    “在这十日内，他们能保持飞天境的力量，但十日之后，便会浑身血脉爆裂而亡！”

    “这可是绝命的毒药，徐丞相，你想要吗？我也可以送你一颗。”

    苗殇轻笑道。

    徐丞相一听，当即连连摇头。

    ……

    正当这时，林白御剑来到了风云王朝的帝都之外。

    看见前方大地上，一片血战，还有那黄烟弥漫着。

    林白顿时冲了过去！

    此刻，不仅仅是林白来到了风云王朝的帝都之外，另外一个人，也来到了此地！

    这是一个少年，看起来只有十五六岁，身穿粗布麻衣，但衣衫已经破烂不堪，宛如是一个小乞丐一样！

    但是这少年的面容白皙，五官精致，尤其是他那一双眼瞳，清澈得不含任何杂质，就好像是从淤泥之中盛开的莲花般。

    少年的背后，背着一个画筒，其内藏着一把生锈的剑……