    “来啊！”

    林白的一声怒吼，响彻云霄，回荡在天地之中，久久不散。

    这一声吼的天外神魔胆战心惊，吼的宇内诸雄抱头鼠窜，吼的全场将士瞬间止步！

    一身转战三千里，一剑曾当百万师！

    百万大军，止步不前。

    拓跋峰站在龙椅上，宛如发疯一般怒吼道：“上啊，上啊，本王命令你们给我冲上去杀了林白！”

    “谁杀了林白，封万户侯！”

    可是无论拓跋峰如何的加大奖励，如何的嘶吼，百万大军就是止步不前，反而还有一些人，往后退了几步。

    这百万大军的将士，个个双目惊恐，对林白露出了深深的忌惮。

    “上不上啊，兄弟。”

    “上毛啊，这货连赵柳都杀了，你想上去送死吗？”

    “你行你上啊，反正老子打不过他。”

    “告诉你们，谁先冲上去，谁就先死，你们谁先上？”

    “反正老子不上。”

    “老子不想死，老子媳妇还在家里等着我呢……”

    “你们都不上，我还不上呢。”

    百万大军之中，有些将士低声的说到。

    一时间，一股恐慌和忌惮弥漫在百万大军之中。

    拓跋峰失魂落魄的看着这一幕，身为三军主帅的他，此刻下令，居然无人冲锋陷阵。

    麾下武将，个个低耸着脑袋，沉默不言。

    圣月宗天才，虽然看着林白，愤怒不已，但却敢怒不敢言。

    唐天浩看见这一幕，无奈摇头的说到：“殿下，撤退吧，如今军心已经涣散，如果稍后敌方大军突袭，我等必受重创啊。”

    拓跋峰怒吼道：“难道就这么轻易的放过这个混账东西了？”

    唐天浩淡淡的说到：“殿下，你要相信老夫现在比你还想杀了此人，但是现在不是出手的时候，大局为重啊。”

    “殿下撤兵回营后，立刻将分散在神武国南境之内所有的大军调动回来，五日之后，发动全力的一击，家月关唾手可得，到那时候，林白还不是您的掌中玩物吗？”

    唐天浩劝解的说道。

    拓跋峰听见唐天浩的话，双目一眯，眼中杀意逐渐消失，冷静下来。

    沉默许久，他说道：“传令，撤兵回营！”

    唐天浩得令，立刻传令下去。

    顿时，围困在家月关前的百万大军，立刻后退，消失在了家月关之前。

    林白依旧站在家月关的城门之前，沙场之中，看着百万大军离开之时卷起的万丈尘埃，眼神之中的杀意久久不能平复。

    “我们赢了！”楚江流高呼起来。

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    “万岁！万岁！万岁！万岁！”

    整个家月关之内的神武国将士，齐齐欢呼起来。

    城门打开，林白转身一步步的走入了城门之中。

    城门后，所有神武国的将士纷纷激动的看着林白，说道：“驸马爷威武，驸马爷威武！”

    “驸马爷威武！”

    “驸马爷威武！”

    “驸马爷威武！”

    在山呼海啸般的欢呼中，林白走入家月关中。

    长公主从城墙上下来，看着林白，激动得泪水再次决堤。

    林白笑到：“我来了。”

    长公主听见这句话，眼红微红，泪水留下，小跑着过来，扑进林白的怀中，失声痛哭起来。

    在长公主最绝望的时候，最无助的时候，最需要人帮助的时候，林白就好像是上天派来拯救她的人一般，从天而降，以无敌的姿态，横扫全场。

    “你是三军主帅，可不要这么失礼的哭鼻子哦。”林白抱着怀中的佳人，低声的说道。

    被林白这么一提醒，长公主立马反应过来，此刻还有很多人在场，顿时感觉失礼，立马从林白的怀中脱离出去，红着脸站在林白的身边。

    这个模样，到不像是一位三军主帅，反而是像一个害羞的小媳妇儿一般。

    纪北和季白双双走来，拍着林白的肩膀，激动的说到：“林白，好样的啊，你居然变得这么强大了！看来这次去东海，收获不小吧。”

    林白淡淡的笑道：“的确是找到了一些东西，到是让长老担忧了。”

    季白笑道：“我们可不担忧你，只有二长老担忧，他老人家见你这么久都没有回来，若不是我们拦着他，他都要去海外找你了。”

    “是吗？”林白听闻，原来二长老这么担忧自己啊，心中格外一暖。

    楚江流这个时候和一群世子爷走过来。

    “哈哈哈。”楚江流远远的便张开了臂膀，龙行虎步的对林白走过来，一把将林白比较瘦弱的身躯，一个熊抱抱在怀中。

    “驸马爷，威武霸气啊！”

    楚江流激动的说道。

    林白被楚江流勒得都快出不了气了，楚江流才松开林白。

    林白淡淡的笑道：“你被唐源击伤了？伤势如何了？”

    楚江流笑道：“汗，战场将士，受伤那是家常便饭，没什么大碍。”

    “那就好。”林白点了点头。

    随即，林白看向人群之中，看见了慕容琦，吴剑，火灵等人。

    慕容琦看见林白后，冷哼一声，拂袖离开。

    而吴剑和火灵，这是对着林白蔑视的阴冷一笑，不怀好意。

    “这二人是谁？”林白问道。

    “他们……呵呵，还能是谁，沧海云台宫和烈火宫的绝世高手呗，刚才他们还对长公主出言不敬呢。”楚江流说道。

    长公主急忙打断楚江流，说道：“楚王爷，闭嘴。”

    楚江流没好气的叹了一口气，不在继续说下去了。

    林白一见楚江流这番模样，那必然是长公主在吴剑和火灵哪里受了奇耻大辱，否则的话，楚江流身为臣子，不会如此的恼怒。

    “居然对你不敬，我会受死他们的。”

    林白看着吴剑和火灵的背影，冷冷的说道。

    长公主说道：“楚王爷，你立刻准备一下，驸马爷大胜归来，犒赏三军，一定要将这几日我们丢失的军心，全部收拢回来。”

    楚江流当即郑重道：“末将领命。”

    正如长公主所说，如今林白在家月关之下，剑斩群雄，让神武国士气大振，正是神武国收复军心的大好机会。

    随即长公主对纪北和季白说道：“二位前辈近日未家月关的战事多加操劳，辛苦了，如今林白大胜，想必拓跋峰不会轻易来犯了，二位可以去多加歇息一下了。”

    纪北说道：“长公主不必管我们，虽然大胜，但我们不能掉以轻心，以免大月国偷袭。”

    季白说道：“纪北说得有理，长公主，你去忙你们的吧，我和纪北去巡查了一下四方，以备不时之需。”

    长公主说道：“那就多谢二位了。”

    季白和纪北看着林白古怪一笑，相继走开。

    而林白和灵剑宗剑盟的武者打了一声招呼后，重新回到长公主的身边。

    “走吧，大帐说话。”

    长公主说道。