    林白踏上神庙上松软的泥土，走入神庙之中。

    凌天子说过，在这里林白会了解到吞噬剑魂。

    神庙，是一座破碎的古刹，破烂不堪。

    院子中，有着一颗早已经不知道枯死多久是梧桐树。

    院子的一角上，有着一口枯井。

    满地松软的泥土，连一根杂草都没有。

    林白警惕的看着四周，小心翼翼的走进神庙里去。

    当林白踏入神庙之后，在进去森林之中追杀虎王的落魄剑修，猛然回头看向神庙，他那杂乱的发丝之下，那一双死寂的瞳孔，变得血红起来。

    “不不不！不不！”

    落魄剑修声音沙哑，看向神庙，放弃了追杀虎王，转身直奔神庙而来。

    虎王看见落魄剑修不在追杀自己。

    当即松了一口气，眼神忌惮无比的看着落魄剑修的离开。

    林白踏入神庙中。

    庙里供奉着一座佛像，不过此刻这佛像已经被人一剑斩开成了两半。

    看这剑痕，林白初步便可断定，是出自那恶魔之剑。

    佛像下，有着一举披着袈裟的骸骨。

    “院中枯井，印心潭！”

    当林白看着骸骨的刹那，一个苍老的声音传入林白的耳中。

    林白惊骇无比，抽出青歌剑，立刻凝声问道：“谁在说话。”

    林白一问。

    可是没有人回答他。

    而此刻，一声怒吼传来。

    “啊——”

    林白惊讶回头一看，那落魄剑修，血红色双目，死死的盯着林白，就好像是林白抢走了他的宝贝一般。

    而他飞冲而来，三步跨出千米，恶魔之剑高举，猩红色的剑芒爆斩而下。

    这一剑斩出，天地变色，日月无光，宛如世界末日了一般。

    “靠！怎么这么快就回来了。”

    林白咒骂一声，风雷神翼急速一闪，躲避而开。

    这一剑爆斩而下，击中神庙之上。

    原本林白这一剑足以将神庙斩碎两半，可是没有想到的是，这一剑击中神庙，却被一股无形的力量给击碎了。

    “枯井，快来！”

    这个时候，那一个苍老的声音急切的说道。

    林白看见落魄剑修冲了过来，二话不说直奔枯井而去。

    林白来到枯井边上，低头一看，枯井之下有着一汪青蓝色的泉水。

    “跳下来。”

    那苍老的声音说道。

    “啊啊啊啊——！”

    落魄剑修看见林白来到了枯井边上，顿时气愤的怒吼起来。

    当即他的速度再次暴增，一剑暴刺向林白的胸口。

    这一剑还没有击中林白，那恶魔之剑上的猩红剑芒，便让林白浑身宛如千刀万剐一般的剧痛起来。

    “死就死吧，跳！”

    林白咒骂一声，一跳下枯井去。

    落入枯井的水中，林白立刻往下沉去。

    落魄剑修一剑落空，趴着井口，看着井水之下，怒吼连连：“不不不！”

    落入井水中。

    林白睁眼看着八方。

    井水下，宛如让林白进入了另外一个世界。

    这是一片碧蓝色的世界。

    在林白的面前，有着一个老僧盘膝打坐。

    老僧看着林白落下，微微睁开双眼，笑道：“施主不要惊讶，老僧乃是残魂之躯，无法伤害你了。”

    林白如今还心有余悸，那恶魔之剑的力量，实在让林白心惊。

    看着老僧如此模样，的确是一个残念之躯，林白稍微安心一些。

    老僧笑道：“施主，你是这千百年来，唯一一个活着走入庙宇的人。”

    林白疑惑着问道：“难道千百年来，就没有一个武者走入庙宇吗？”

    老僧笑道：“或许有人想来庙宇，或许已经被他给杀了吧。”

    “他？大师口中的他，说的可是那一个拿着黑色之剑的剑修？”林白好奇的问道。

    老僧点头道：“是的，他叫纪项，曾经是岭东七百国的第一剑修，但此人最后修炼走火入魔，六亲不认，杀人如麻。”

    “他父亲找到我，以性命逼迫我出手，劝纪项放下屠刀，可老僧看见纪项之后，这才发现，纪项手中拿着的剑，可不是凡物。”

    林白好奇的问道：“那把剑，的确很厉害。”

    老僧说道：“那把剑，名为恶魔之剑，乃是蛮古大陆上的十大魔器之一，若心智不坚的武者得到此剑，必定被剑中恶灵蛊惑，走火入魔，杀人成性。”

    “当初老僧找到纪项的时候，他已经难以回头，我将他制服，带到了他来到了十万大山，远离武道帝国，减少杀孽。”

    “我原本想劝他放下恶魔之剑，可他对这把剑，深爱如命。”

    林白听闻后，自嘲的笑道：“一个剑修，是不会放弃自己的剑的。”

    这就是剑修的宿命！

    剑修是永远不会放下自己的剑。

    放下剑，就等于是放弃了剑修的尊严，放下了剑修的力量，放下了武道……

    老僧笑道：“没错，后来我找来了当时圣夜王朝的一位将军，与他联手，想要夺下恶魔之剑。”

    “可是没想到，在这段时间之内，纪项修为突飞猛进，我与那位将军联手，竟然不是纪项之敌。”

    “那位将军，当场被纪项斩去了头颅；而老僧也被纪项的剑气所伤，命不久矣。”

    “在临终之时，我设下秘法，以神庙为牢笼将纪项困在此地，谨防他出去滥杀无辜。”

    “可是没想到，这纪项根本就没有想过要离开这里，他只想带着恶魔之剑，永远的在这里，他觉得这样一来，就不会有人想要抢走他的剑了。”

    老僧苦笑连连。

    林白听闻之后，那纪项被恶魔之剑蛊惑，已经完全失去了人心。

    而之后，老僧又找来了圣夜王朝的将军想要联手将恶魔之剑夺走，这吓坏了纪项。

    如今的纪项觉得，任何人出现在此地，都是为了要抢走他的恶魔之剑。

    所以，当他看见林白踏入神庙之后，如此的激动紧张，他害怕这老僧的残念，会告诉林白什么诀窍，从而夺走他的恶魔之剑。

    “既然老僧已经说到这里了，可否请施主帮老僧一个小忙，为世间除去这一大祸害。”老僧突然神色一肃，十分认真的看着林白说道。

    林白说道：“不知道是帮什么小忙？”

    老僧说道：“当年我曾经在这神庙之中，设下通天秘法，困住纪项。原本想要苦心劝告他从善，可如今看来，老僧已经无法做到。”

    “故而只能走最后一步了。”

    “当年老僧怕自己控制不住纪项，故而在这水潭之下，留了后手，乃是一座法阵，名为《四锁困神阵》，但奈何如今老僧修为已无，只留下一丝残魂，无法催动法阵。”

    “如果施主能帮我催动这座法阵的话，便可以镇压纪项，那么老僧也可以含笑九泉了。”

    老僧笑眯眯的说道。

    “当然，这个小忙也不会让施主白帮，老僧会有最后一丝力量，为你点化镜花水月，让你能看见一丝关于未来的幻境。”

    “如此交换，如何？”