    灰烬山脉，是灰烬战队的大本营。

    “来呀，喝酒啊，来呀，快活啊。”

    “哈哈哈，老云，上个月去春香楼找那个妞很爽吧。”

    “一般一般，要老张头的找的那个妞才爽，肤白貌美，前凸后翘的。”

    “老张头？他都八十多了，那玩意还能行吗？”

    “春香楼的姑娘手段多着呢，就算你那玩意断了，都能让你长出来……哈哈哈。”

    如今灰烬山脉之中，有着一百多位武者围绕着火堆聚在一起，相互之间谈笑着。

    谈论的无非都是找女人的事情。

    这些常年在刀口上舔血的武者，很少陷入温柔乡，所以一般他们离开十万大山的第一时间，就是去清楼。

    这一百多号武者之中，其中便有狼牙战队的队长和琥珀战队的队长。

    这二人都是半步神丹境大圆满的境界。

    正当这个时候。

    灰烬山脉之外，有着两个巡逻的冒险者，依靠在一起笑着：“我们老大说啊，等这个月我们杀了妖兽后，就出去玩玩。”

    “我靠，我怎么感觉你们飞云战队天天都在往十万大山外面跑啊，玩得这么嗨，要不我加入你们飞云战队算了。”

    “哈哈，你又不是不知道我们老大就好这一口啊。”

    这两个武者谈笑着说道。

    正当这个时候，一个人影宛如从夕阳里走出来的杀神一般，走向了灰烬山脉。

    两个武者顿时凝重起来，对着这个人影喊道：“你是那来的冒险者，不想活了吗？可知道这里是灰烬山脉，是灰烬战队的大本营。”

    这个人影面对两者武者的呵斥，不但没有停步，反而继续走了过来，他一边喊说道：“知道。那胡江在吗？”

    武者讥讽的冷笑道：“哼哼，既然知道我们老大的名号，那还不速速给我滚！”

    “你别往前走了，老子告诉你，我们老大昨天才刚刚回灰烬山脉，你若敢硬闯，必定让你有来无回！”

    这两个武者厉声说道。

    “我知道了。”

    这个人影继续走了过来。

    “知道了你还不快给我滚！”

    “玛德，这个混账东西看起来是敬酒不吃吃罚酒咯！”

    “别废话了，弄死他！”

    武者厉声呵斥道。

    当即，二人齐齐取出兵刃，对着这个人影袭杀而来。

    突然就在这个时候，他们面前的人影手中，突然出现了一把明晃晃的宝剑。

    一抹灰色的剑芒从二人的眼前一闪而过。

    二人惊讶，都还没有反应过来是怎么回事的时候，浑身逐渐的冰冷下来。

    随着身上冰冷不断扩散，这二人惊讶万分的低头一看，这才发现从他们脖子上留下的血，已经将胸口上的衣服打湿了。

    “我我我……，你是怎么做到的……”

    这两个武者瞪大了眼睛，气息逐渐的微弱下去。

    在这个人影走到二人面前的时候，二人轰然倒地，气息全无。

    就算二人在死的时候，都还无法理解，他究竟是怎么杀的自己的。

    “下地狱后，站在阎王殿里你们可以好好想想。”

    这人影亮出面容，乃是一张冷漠无情的脸，他双目之中充满了死寂和灰暗。

    这人，赫然就是林白。

    青歌剑一扬，将剑身上的血甩出去。

    随后，林白头也不回的走入了灰烬山脉去。

    沿途之上，一个个的暗哨被林白发现。

    一息瞬杀剑爆闪而去，将武者击杀。

    咻——

    这个时候，突然一道亮眼的烟火冲上云霄，红色的火花在半空中散开。

    在灰烬山脉中谈笑的一群人，纷纷惊觉起来。

    “红色，不好，敌袭。”

    “绿色是妖兽袭击，红色是武者袭击。”

    “玛德，谁吃了熊心豹子胆了，敢来灰烬山脉撒野？”

    这些武者一个个怒吼着起来。

    “走走走，去看看，谁来送死来了。”

    这些武者连成一片，气势汹汹的往灰烬山脉外走去。

    “不用去了，我来了。”

    当他们一动，一个人影便从远处走了过来。

    他一身白衣长袍，剑眉星目，面色冰冷，双目似剑，目光冰寒。

    可就算他的目光在怎么冰寒，都不及他剑上的冰寒之万一。

    “你是谁，可知道擅闯灰烬山脉是死罪。”

    “小子，你是活腻了是吧？”

    两个男子跳出来，满脸戾气的对林白说道。

    林白一看这二人，赫然都是半步神丹境大圆满境界。

    而在二人的衣袍上绣着一颗狼头和一颗虎头。

    林白不用想就知道这二人是狼牙队长和琥珀队长。

    林白问道：“胡江在哪？”

    狼牙队长厉声说道：“想要见我们老大，那得看看你有没有这个本事！”

    “看招！”

    狼牙队长将体内半步神丹境的真气爆发而出，武魂一闪，秘法轰然撞击而来。

    这一拳，强行撼动天地，震惊百里，势不可挡的袭向林白的胸口上。

    “老狼，我来帮你！”

    这个时候，琥珀队长也是怒吼起来，一道刀光撞击而来。

    琥珀队长和狼牙队长双双出手，两位半步神丹境大圆满的修为爆发出来。

    两道凶猛至极的力量，爆发而出，袭向林白。

    “哇，琥珀队长和狼牙队长，不亏是我们灰烬山脉的绝世高手啊！这一出手的力量，简直惊为天人。”

    “太厉害了，我要是有这等力量，那十万大山还不得让我横着走啊。”

    “是啊，太猛了。”

    所有的武者都被琥珀队长和狼牙队长的力量给震撼了。

    面对如此厉害的力量，林白面色从容，双目之中的目光越发冰冷下来。

    就在二人满目凶神恶煞的轰杀而来的时候。

    林白口中阴冷的吐出一个字来：“死！”

    刷！刷！

    两道灰色剑芒突然破空乍现，快到连影子都没有的速度，袭向狼牙队长和琥珀队长。

    “不好！”

    狼牙队长感应到这一股力量的爆发，浑身冷汗直流，惊叫一声，立马收手便要转身离开。

    '“这不是那死刀疤的瞬杀剑吗？怎么会在你手中。”

    琥珀队长与刀疤战队也算是有些交情，曾经和刀疤男子切磋过，所以认得瞬杀剑。

    当琥珀队长认出瞬杀剑的时候，立刻满脸惊慌，转身便跑。

    可二人已经距离林白太近了。

    一息瞬杀剑堪称绝世诡异的剑法，立刻从二人的脖子上一飞而过。