    林白提着利剑，鲜血点点的从剑尖滑落。

    “阁下看了这么久了，不打算出来打个招呼吗？”

    林白站在山间中，冷冷的说道。

    说完后，许久周围都没有任何的动静。

    “怎么，还要我来请你吗？”林白面色一狠，剑芒踏入逆转，袭向了山间之上的一处峭壁上，剑芒轰然落下，炸起了一堆乱石横飞。

    与此同时，一个人影从里面飞了出来。

    这黑影落在林白的面前，露出一个面容丑陋的侏儒男子，满脸麻斑，獐头鼠目，盯着林白冷笑不停：“真是有意思，我还以为你仅仅是想要炸一下周围还有没有人呢？”

    “没想到你竟然真的发现了我的位置！”

    “呵呵，以你的实力，在人族中亦或者是猎人榜上也算是能排进前百的高手了吧。”

    这男子落下后，阴冷的对着林白笑道。

    “你是妖？”林白疑惑的看着此人。

    这男子冷笑道：“洪荒界妖族，七十二妖洞洞主，顾昊！”

    “七十二妖洞！”林白盯着这男子，一听这个名字，就知道不是什么好惹的角色。

    “顾昊？”

    林白觉得这个名字很耳熟。

    当即从储物袋之中拿出赏金榜一看。

    “顾昊，赏金榜五十六名，赏金七万积分！”

    “原来是赏金榜上的妖兽！”

    林白盯着顾昊，眼神之中露出了一丝笑容。

    顾昊冷冷一笑：“难得出来一趟，能遇见你这种人族高手，想必你的血肉也是比其他的武者要美味许多吧，让我咬一口可好？”

    说话之间，这顾昊身形一动，妖风顿时席卷而开。

    一团褐黄色的妖雾瞬间将这山间笼罩起来。

    妖雾中，还传来了一阵刺耳的唳鸣声音。

    林白浑身一寒，此刻浑身上下有一股被死神凝视着的危机感！

    咻——

    蓦然间，之间妖雾之中一道黑光直射而来，锐利无比的寒芒宛如可以刺穿苍穹一般的袭向林白的胸口之上！

    “不好！”

    “九转剑步！”

    林白暗叫一声，立刻施展九转剑步往后退去！

    “给我灭！”

    顿时，妖雾之内又传来了一阵怒吼声音。

    “剑心通明！”林白满脸铁青，在这妖雾之中，林白根本难以捕捉到这妖兽的踪迹，当即林白腾空而起，一道剑光怒斩而下。

    苍穹破灭，诸神胆寒！

    一剑从天而降，锐利无比的剑芒直接将这褐黄色的妖雾从中破开。

    将隐藏在妖雾中的顾昊显露出来。

    “这一剑，厉害呀！”顾昊瞧见林白斩开了他的妖雾，顿时冷笑一声。

    徒然间，顾昊身形一转，他的身躯进入缩入了地下？

    “会打洞？”

    “老鼠？”

    林白瞪大了眼睛的看着地面上留下的拳头大小的小洞。

    咻——

    就在林白惊讶的刹那之间，背后传来一阵冰冷之色。

    林白急速回头看去，只见着顾昊从林白背后的地面上一跃而起，五指宛如锋利无比的刀刃般的劈向林白的头顶之上。

    嘴角上，还带着残忍的笑容。

    “不好！”

    林白急速的施展身法，一闪而出。

    可林白如此迅雷般的反应也是晚了一步，虽然避开了顾昊致命的一击，可这一爪也在林白的后背上留下了五道鲜血淋漓的爪痕。

    “哏哏！”顾昊一击未中之后，落地的瞬间又钻入了地下！

    “这一直在地下，有什么好打的？”

    “不行，大荒芜诀的力量快要消退了。”

    “我得抓紧时间将这顾昊给收拾了。”

    林白面色一暗，感觉到体内大荒芜诀的力量正在逐渐的消退。

    当即，林白默默的站在原地上，心思开始沉寂下来。

    突然此刻。

    那顾昊再次从地下钻出来，一爪措不及防的袭向林白的头顶之上，脸上露出了得意的笑容：“哈哈哈，这一爪，你躲不过了吧。”

    嘭——

    顾昊凶猛的一爪落下，直接劈在了林白的头顶之上。

    噗嗤一声！

    顾昊一爪落下，将林白的身躯直接拍碎。

    却没有流出一滴鲜血。

    “没有血？不好，是残影！”顾昊看见林白的身躯直接化作了虚无，瞬间也反应过来。

    这根本不是林白的本尊，只不过林白的速度达到了一个超越光速，在原地留下了残影。

    而他拍碎的林白，赫然就是这个残影！

    “走！”

    顾昊一惊，感觉到了一股杀意将自己笼罩起来。

    二话不说，顾昊就要落地重新进入地下！

    “哪里走！”

    “杀了你之后，炼化妖血，我基本上可以达到人丹境八重了！”

    “到时候，在这洪荒界外围，将没有人会是我的对手！”

    林白的身影突然出现在了顾昊的背后。

    九转剑步，第五转施展而出，林白的速度用肉眼已经难以捕捉到了。

    出现在顾昊背后的林白，一剑怒斩。

    “横扫千夫！”

    一剑怒斩而下，强大的剑芒撕裂苍穹，斩碎万物般的落在顾昊的后背上。

    “不好！”

    顾昊面色大急，背后传来了一阵强烈的死亡阴影。

    噗嗤——

    顾昊原本想要化作本尊溜走，可是他还没有来得及现出本尊，便被林白一剑拦腰斩断！

    顾昊的尸体掉落在地上，尸身一晃，化作了一只金色的老鼠。

    “果然是一只鼠妖！”

    林白落地，吞噬剑魂一转，将顾昊的妖血直接炼化。

    妖血炼化成灵力入体。

    林白的修为便达到了人丹境八重！

    “终于突破了。”

    “这顾昊真是会雪中送炭啊！”

    林白冷冷一笑，将顾昊的尸身收起来，同时又将华景城和宁云龙等人的储物袋收起来，走到了这山间之中的一处隐秘之地，盘膝坐下。

    大荒芜诀的时间到了，力量从林白身上消退，一股虚弱感弥漫在林白的身上！

    “这虚弱感不知道要多久才能过去。”

    “如果这个时候，有其他的高手到了此地，那我就麻烦了。”

    林白盘膝坐下，默默的运转法诀，企图将这虚弱感快速的驱除出去。

    可是林白也感觉到，就算林白加快速度的驱散这股虚弱感，这也需要最少三个时辰的时间！

    在一个时辰后。

    林白抬起目光，看向了这山间走过来的两个人影。

    面露苦笑。

    林白问道：“如果你们是来杀我的，现在就可以动手了。”

    “因为我现在没有任何还手之力！”

    “不过两个时辰之后，你们就没办法在杀了我了！”

    林白淡淡的说到。

    “你怎么了？好像很虚弱？受伤了？”这两人对林白问道。

    这二人，赫然便是叶宿心和红素！