    它来了。

    林白这句“它来了”，顿时让血剑客，向天，金秋面如土色，满脸铁青。

    “什么来了？”花万青担忧的问道。

    “你小子不要在这里装神弄鬼的，你要是怕死，就留下吧，我们走。”沙通天气急败坏的吼道。

    林白抽出青歌剑，剑意全力展开。

    眼神凝重的看向前方海水之中的黑暗。

    吼——

    一声怒吼，咆哮天下，声波震击得海水倒卷，疯狂的撞击在众人的身上。

    “它来了，小心！”林白怒吼起来。

    “操！”血剑客也忍不住的咒骂一声。

    如此之大的动静，除了海中的霸王，兽中的皇者之外，还能有谁？

    轰隆隆——

    海水倒卷，将众人的身躯宛如一叶孤舟一般打得东摇西晃起来。

    突然，在前方的黑暗海水之中，一个庞然大物出现在了众人的面前。

    这头庞然大物，正如毒龙岛主所说的那般，武者在他面前，就是一只蚂蚁。

    它庞大的头颅，宛如有五座岛屿加起来这么大，庞大的身躯尾部，一眼看不到尽头。

    林白等人在他面前，都没有他的眼睛大。

    它一颗深蓝色的眼睛，看着林白等人。

    “巨兽！”

    沙通天，花万青都是吓得满头大汗，神色惊慌。

    血剑客，金秋，向天全都是一脸的恐惧。

    这庞然大物出现，几乎撼动了天地。

    庞大的身躯，宛如远古之时的神灵一般。

    这头巨兽，通体漆黑如墨，妖皮顺滑反光，巨大的口张开能轻易的将一座岛屿吞下，那一只眼睛都有十几米的大小。

    它此刻尚在林白等人的千米之外，但林白依旧感觉到了他浑身上下散发出来的庞大力量。

    就连林白的剑意，都在此刻传来了斗志。

    “我的嘛呀，这么大的嘛？”龙飞海惊呼起来。

    林白，龙飞海，血剑客，都是一脸的难看，满脸铁青，眼眸中带着深深的忌惮。

    嗷——

    突然这个时候，这巨兽张开巨大的嘴巴，海水宛如是找到了入口一般的被它吸入嘴中。

    什么叫血盆大口！

    这巨兽张开的嘴巴，足够一口吞下一座岛屿了。

    吼——

    大量的海水被它吸入口中，随后林白突然感觉到了一股毁灭性的力量，弥漫在水中。

    “快跑！”

    林白此刻的目光，从惊讶变成了惊骇。

    风雷神翼出现在林白的背后，林白一手一个抓起血剑客和金秋，一转身便向着远处横移出去。

    在临走之时，血剑客手疾眼快抓住了向天。

    眨眼之间，林白带着众人横移了千米之远。

    而就在此刻，当林白横移而开的时候，那巨兽张口一吐，刚才被他吸入腹中的海水，宛如是一条炮弹一般的爆射而出。

    庞大的力量将海水硬生生的从中切开。

    “我靠！”花万青，沙通天惊叫一声，飞速移开。

    来到林白的身边。

    嗷！

    看见众人避开，巨兽怒吼一声。

    音波扩散而出，宛如千钧大锤，重重的击中所有人的心口上。

    噗嗤——

    林白，血剑客，金秋等人都是不约而同的喷出了一口鲜血。

    “这巨兽起码拥有着力战神丹境的力量！被他盯上了，我们什么地方都别想去。”血剑客阴冷的说道。

    沙通天恶狠狠的叫道：“玛德，人手没带够，否则的话，老子带着狂鲨门的兄弟们和恶鲨鱼，能将这巨兽活生生的拖死。”

    花万青浑身狼狈，气急败坏的怒吼道：“别说废话了，想办法甩开他吧。”

    林白冷声说道：“诸位，你们往前走吧，这巨**给我来。”

    林白手持青歌剑，走向了巨兽。

    “林白，你有把握吗？”血剑客担忧的问道。

    “林白别冲动，我们一起想办法。”金秋和向天也是如此这般的说道。

    “既然有人要拦下这巨兽，那我们就快走吧。”沙通天飞快的说道。

    “是啊是啊，我们快走吧。”龙飞海，邱彪对这巨兽拥有着前所未有的恐惧，恨不得马上离开这里，一个个面色惊恐的说道。

    “留下一份地图，稍后我甩开这巨兽后，直接去封印之地找你们回合。”林白淡淡的说道。

    花青海取出一份地图，扔给林白后，转身继续往前走去。

    沙通天，邱彪，龙飞海也随之而去。

    “去吧，别忘记我们这次的任务，是要封印住那个缺口，大魔如果出世，可比这巨兽要可怕多了。”

    “你也不想你的家乡，你的东海，化作一片灰烬吧。”

    “去吧，路还很远。”

    林白对血剑客，金秋，向天说道。

    血剑客看着林白，说道：“保重，兄弟。”

    金秋和向天都是一脸的不忍，说好的一起来，说好的同舟共济，如今毒龙岛主拖住了噬灵鱼妖，林白又要去拖住堪比神丹境的海中巨兽。

    而他们却要跟着沙通天那群窝囊废逃生，金秋和向天，心中都有一股浓浓的憋屈。

    “保重，兄弟。”

    金秋和向天齐齐说了一句，转身跟上了沙通天等人的脚步。

    林白目送众人离开，这才回过头来，正视巨兽。

    巨兽看见有一些跑了，顿时愤怒起来，咆哮一声，海水激涌，宛如炮弹一般的砸落在林白的身上。

    “斩！”

    林白一剑斩下，通天彻地的剑气撞击在袭来的海水中，将海水从中切开，卸下了巨兽音波攻击的一半威力。

    “现在，我来陪你好好玩玩。”

    “风雷神翼。”

    林白目光一闪冰冷之色弥漫在眼中，风雷神翼在背后凝聚而出，化作一对翅膀带着林白飞冲而去，一剑爆斩，重击在巨兽的脑门上。

    林白看似凶悍无比的一剑，击中巨兽的脑门上，却好似只被蚊子咬了一口，远远看去，只留下了一道微不足道的剑痕，连血都没有出一点。

    嘶！

    林白倒吸了一口凉气。

    这一剑，林白已经出了七成力量了，居然给巨兽一点伤害都没有带来，就好像是被蚊子咬了一口一般，没有丝毫的作用。

    吼！

    这巨兽猛的一摆身体，往前一撞击。

    “不好！”

    “白银战体！”

    林白双目惊骇，瞳孔剧烈收缩，急速运转白影战体。

    可这巨兽撞击而来，触碰到林白的刹那，白银战体直接崩裂，重重的击中林白，将他击飞出去千米，浑身肌肤层层龟裂而开，疯狂的往外溢血。

    林白惊骇无比。

    若不是有白银战体挡住了这一击七层的力量，林白很有可能直接被这一头撞死了。