    而长公主听见林白的惊叫，面色一愣。

    刹那之间，长公主看见林白急速跑了过来，而在林白的背后，在哪千米大小的黑色洞口之下，数千头怪物带着愤怒的嘶吼冲了出来。

    林白面色凝重，飞掠而过长公主的刹那，直接拉着长公主便转身逃走。

    “风雷神翼！”

    林白施展风雷神翼，速度快到极致的直奔入口之处而去。

    吼——

    背后那些怪物的嘶吼声音传来，叫得让人心烦。

    咻——

    一道紫青二色的闪电从这通道之中一闪而过，刹那之间便来到了那石壁之前，林白直接一步带着长公主走了过去。

    而背后那些怪物紧跟其后而来。

    可他们飞袭而来的时候，撞击在这石壁上，却无法穿过。

    林白走出石壁，回头惊骇的看着石壁上。

    “他们不会可以过来吧。”长公主惊骇的说道。

    “不知道。”

    林白面色严肃的闪摇头道。

    正当这个时候。

    碰嘭嘭——

    一声声巨响从墙壁的另外一端传来。

    墙壁的背后，不断的传来一声声撕心裂肺的恐怖嘶吼。

    林白说道：“看起来，他们是无法过来。”

    长公主问道：“那刚才的那个怪物是怎么过来的？”

    林白默然摇头。

    这山庄太古怪了。

    “先离开吧，此地已经不是安全之地了。”

    林白拿着长公主，踏上飞剑，直接飞出了几十万里之后，找到了一个僻静的小镇子，在客栈中住了下来。

    回到房间中。

    林白和长公主都是一副惊魂未定的模样。

    长公主沉默许久之后说道：“如果这些怪物冲出了那一面壁障，以他们每一头都拥有着人丹境以上的实力，不仅仅大月国毁灭，神武国也难逃灭亡的命运。”

    林白说道：“何止，如果让他们跑出来的话，这估计会是岭东七百国的一场灾难，到时候估计还得请神迹岭出手才能平定。”

    长公主说道：“这究竟是什么怪物，我读过岭东七百国的所有国家，所有大地的历史，从来没有见过这种怪物。”

    林白也是一头雾水的摇了摇头。

    这种怪物，没有眼鼻，只有一张长满利齿的嘴，而且背长肉翅，形似老者，浑身肉皮耷拉着，太古怪了，这绝非是寻常的妖物。

    林白从怀中摸出十几个储物袋，其中林白一眼看向了荒芜宗掌教的储物袋，说道：“希望这位死去的荒芜宗掌教，能给我们留下点有用的信息吧。”

    长公主也是急忙凑过来。

    林白缓缓的打开荒芜宗掌教的储物袋，里面很多东西在千年岁月的中，都化作了飞灰，但唯独有一件东西，如今还都完整无缺。

    只有一副兽皮古书。

    打开一看，这兽皮古书上写着《大荒芜诀》。

    林白看了一眼，又看了其他的几个储物袋中：“没有了，没有留下任何的只言片语，这山庄内的怪物究竟是什么东西呀？”

    长公主说道：“真的是大荒芜诀，没想到还能得到千年前荒芜宗的传世秘籍。”

    林白也是稍微心安了一下，说道：“那到石壁，可以阻隔人丹境力量之下的怪物跑出来，既然千年了，这些怪物都没有跑出来，那可能暂时也出不了。”

    长公主说道：“也对，这件事情等以后我会告知大月国的皇室，让他们去处理吧，若是大月国皇室处理不了，那就只能通知神迹岭了。”

    “嗯。”

    林白点头应了一声。

    一座距离大月国帝都十万里之内的孤山之上。

    一座不知道荒废了多久的山庄，此地居然是千年前荒芜宗的山门。

    林白说道：“之前我找到那一座山庄的时候，的确在山庄内发现了不少的尸骨，我还以为是武者之间的厮杀留下来的，但是现在看来，应该是那些怪物做的了……”

    长公主说道：“你是说，曾经有一个人找到了荒芜宗的山脉，就在这里落住下，发展家族或宗门的势力，修建了那一座山庄。”

    “可惜好景不长，当他刚刚建完山庄之时，便被那些怪物发现了，冲出来将他们全部给杀了。”

    林白点头道：“我想不止是这样，估计很多误到那山庄歇脚的武者，都被那些怪物杀了。”

    “不过还好，只要不是大量的人丹境怪物冲出来，岭东七百国就暂时不会有太大的危险。”

    林白很快便想到了。

    那山庄内会时常出现人丹境之下的怪物。

    估计如今在岭东七百国之内，除非是林白这等实力逆天之人去了，能全身而退之外，其他的半步神丹境武者是去多少死多少。

    林白笑道：“我们来看看大荒芜诀吧。”

    长公主闻言一笑，对于荒芜宗的这本传世秘籍，她心中也是格外的好奇的。

    二人凑在一起，逐字逐句的将这个兽皮古书上的文字，一个个的记在脑海中。

    “果然这般神奇，能夺天地造化。”看完之后，林白惊喜万分的说道。

    正如长公主之前所说，大荒芜诀施展而开，可以瞬息间抽空千米之内所有山川河流，林木花石之中的大地灵气，让武者的实力瞬间暴增。

    曾经荒芜宗依靠这本传世秘籍，屹立在岭东七百国之巅，无人撼动。

    要不是因为那怪物突然出现在荒芜宗的山门之内，估计这座绝世宗门，如今都还存在于大月国之中，以无敌之姿君临天下。

    不过这大荒芜诀有一个巨大的缺点，那就是施法后只能维持半个时辰。

    在半个时辰后，大荒芜诀便会失去效果，那个时候武者将进入一个疲软期，这是透支潜能的代价。

    疲软期的武者，会手无缚鸡之力，纵然是一个玄武境的武者，也能轻易的击杀。

    长公主说道：“你明天还要与圣月之王比武，你将这秘籍学会了，也可以作为手中的一个底牌。”

    林白笑道：“一起学吧，男女搭配，干活不累。”

    长公主没好气的瞪了一眼林白：“都什么时候还不正经点！”

    林白微微一笑，与长公主一起修炼起大荒芜诀来。

    虽然这大荒芜诀有这么一个疲软期的弊端，但林白和长公主还是都修习起来。

    虽然平时不可能施展出来，但也可以将大荒芜诀作为一个底牌。

    一旦什么时候林白和长公主都陷入了绝境，需要背水一战之时，施展大荒芜诀，说不定能取得力转乾坤之力量。