    老僧可怜兮兮的看着林白，那眼神之中充满了同情。

    林白知道，老僧一定是知道关于吞噬剑魂的一些隐秘。

    “告诉我，吞噬剑魂的宿命是什么？”林白急切的逼问道。

    老僧可怜的看着林白说道：“当你觉醒武魂的时候，你的命运就已经注定了，神丹前的死亡，是你最好的归属！”

    林白冷声问道：“你这话是什么意思？”

    老僧冷笑道：“哼哼，纪项，你困住老夫百年了，老夫受够了，今日就算凭着魂飞魄散的危险，老夫也得离开这个鬼地方！”

    轰隆隆——

    老僧说道最后，气息暴增，整个水流之中，每一滴水，此刻都凝聚成一把把的利剑，随着老僧一指点出，猛击向了落魄剑修和林白！

    林白双目惊变，取出青歌剑，飞快的迎击而上。

    林白一剑斩出数百道的剑光，将面前袭来的水剑，全部击碎。

    而落魄剑修就简单多了，在这些水剑袭来之时，恶魔之剑一剑斩下，便将面前的水剑悉数震碎！

    落魄剑修看向林白，冷声说道：“离开！”

    林白点了点头，风雷神翼一闪，带着林白的身影直奔水潭之上飞去。

    老僧心有不甘，对着林白吼道：“不！百年了，整整一百年了，我才看见你这么一个活着的武者，你不可以就这么离开了！”

    “小子，如果你为我解开了封印，我答应许诺你，告诉你吞噬剑魂的宿命究竟是什么！”

    “同时也告诉你，你即将要面对的大敌是什么！”

    “只要你为我解开封印，我所有的一切都可以倾囊传授！”

    老僧期待的看着林白。

    听见此话。

    林白身形一顿，脸上也有些不甘心。

    林白不知道老僧给他看的幻境，究竟是真的，还是假的。

    林白也很想知道，吞噬剑魂的宿命究竟是什么！

    但是，纵然林白心中有百般疑问，有万千不解，但也不会向一个满嘴谎言的僧人低头，谁不知道他告诉林白的，是不是真话？

    看见林白顿足，落魄剑修眸中血光一闪，他害怕林白会突然反悔，答应为老僧解开封印。

    可林白回过头来，盯着老僧说道：“不用了，所有的答案，我自己会亲自去找出来的！”

    “当你还在口口声声说这是我的命运的时候，不好意思，我在觉醒武魂的时候就已经不相信命运了！”

    说完，林白头也不回的就要离开！

    “可恶！”

    老僧咆哮怒吼：“既然你不答应我的交换，那我就不能让你离开，给我留下吧，让我折磨你几百年，你自然会为我解开这个封印！”

    此刻老僧有了将林白留下这里，慢慢的折磨林白，等林白受不了，那他自然会答应为老僧解开封印。

    轰隆隆——

    突然一阵惊动传来，整个水潭之中倒卷而起一片惊天动地的力量。

    一张无形的大手对着林白一爪而去。

    林白面色大变，抬头一看，面前无尽水流倒卷而起，宛如一掌巨大的手掌，要将林白抓在手中。

    这是老僧的灵魂力量散发出来的，并不是他的修为。

    老僧的肉身以碎，没有丹田，便没有修为。

    仅仅是依靠神魂的力量，就有如此厉害，林白对于这老僧的修为，赶到深深的忌惮！

    “给我破！”

    “剑意！山河永寂！”

    林白一剑爆冲而上，强大的剑气宛如要撕裂天地一般的落下。

    老僧冷笑道：“哈哈，就凭你这点三脚猫的剑意，也敢在老夫面前叫板！既然你看出来了老夫也是剑修，那老夫就让你看看三阶剑意的厉害！”

    老僧怒吼之间，一股庞大的剑意调动天地的力量。

    这水潭之中的水流，宛如有了生命一般，带着无穷无尽的力量，凝聚成一把水流巨剑，切碎沿途之上所有的水流击向林白！

    “滚开！”

    林白面色大惊，三阶剑意实在太强。

    此刻老僧施展出来的三阶剑意，远比剑若寒的三阶剑意更加的强大，至少都有三阶剑意大圆满的境界了！

    这巨大的水流之剑，轰击而来。

    其内蕴含着的那一股摄人心魄的力量，让林白面色苍白下来。

    “神通！温柔一剑！”

    “神通！斩风！”

    林白一咬牙，两剑飞斩而下。

    老僧双目惊变，咬牙切齿的怒吼道：“可恶！你居然还会神通！不过又有何用？纵然老夫如今只是神魂之躯，可依旧还有人丹境一重的力量！留下你足够了！”

    老僧往前猛的一推，水剑中的力量猛然增强，连续的击碎了所有的剑气，轰击到了林白的面前。

    “不好！”

    林白面色大变，这一剑已经到了面前，根本让林白无法躲开。

    眼看这一剑就要撞击在林白身上了。

    这一剑落下，就算林白不死，也必定身受重伤。

    就在这千钧一发之际。

    一道猩红色的剑芒一斩而下，将袭向林白的水剑直接斩碎！

    “纪项！”

    老僧怒吼道。

    落魄剑修猩红色的目光瞪了一眼老僧，一转身，抓住林白的肩膀，带着林白一跃而出的这个水潭之下。

    “不不不！”

    老僧看见落魄剑修带着林白离开，不甘心的怒吼连连！

    吼！

    水潭之内，波动而出了万千的力量，震动了整个十万大山。

    离开枯井。

    落魄剑修将林白扔在地上，回头眼眸深深的看了一眼这个枯井。

    随后，落魄剑修对林白说道：“离开，永远不要在回来了。”

    吼——

    水潭下，传来了老僧的怒吼。

    “纪项，别等老子出来，否则的话，必定让你死无全尸！”

    “还有那吞噬剑魂的小子，哼哼，都不用老夫去找你，你自然会死在吞噬剑魂的宿命之下！好好珍惜你现在不多的日子吧。”

    “当你的修为突破越快，你的距离死亡越进了！”

    “哈哈哈。”

    老僧狂笑起来。

    林白面无表情，双目闪现着杀意的看着枯井之下。

    随后，林白一转身，飞速的离开了神庙。

    而当林白转身的时候，那无头骑士正好来到了神庙外。

    林白如蒙大敌的看着无头骑士，他的力量，与落魄剑修可是旗鼓相当的。

    落魄剑修说道：“让他走吧。”

    无头骑士让开了一条路，放林白离开。

    林白回头看了一眼落魄剑修，说道：“多谢。”

    落魄剑修声音沙哑阴冷难听的说道：“我们都是剑修，希望我的命运不要在你身上再现，好好去保护自己的家人，保护自己的亲人。”

    “若你手中的剑，不为你的家人出鞘，不为你的亲人出鞘，那将毫无意义。”

    落魄剑修对林白深深的说道。

    “铭记在心。”林白点了点头，一转身离开了禁区森林。