    很快，阳升月落，新的一天开始了。

    古剑云将自己的感悟心神领会了一番后，站起来说道：“我去杀妖兽了！”

    说完，古剑云也不去理会林白，直接便走了。

    林白看着古剑云说道：“剑云！”

    “嗯？”

    古剑云刚刚想要离开山头，听见林白的喊声，好奇的回过头去看着林白。

    林白淡淡笑道：“今天我跟你一起去杀妖兽。”

    古剑云一愣，惊讶的看着林白，要知道这半个月，林白可是坐在这山头上，动都没有动过一下！

    今日为何要突然跟着古剑云去呢？

    “走吧。”

    林白轻笑道。

    古剑云虽然不解，但是林白要跟着一起，那她也无法拒绝，便点了点头，说道：“正好，今日胡虎要去探索一座妖兽巢穴，正在招募大量的强者！你跟我一起去的话，也能帮上许多忙。”

    不多时，古剑云和林白落在了一座峡谷中。

    而在这峡谷内，有这一百多位武者，看见古剑云到来，都是笑着站起来迎接。

    尤其是其中一个青年男子，面容轻浮，脸上带着笑容喊道：“古剑云姑娘，你终于来了，就等你一人了。”

    古剑云笑着说道：“胡虎大哥，这几日多谢你帮我猎杀妖兽，否则的话，以我一个人之力，恐怕一天之中难以猎杀到那么多妖兽！”

    这青年男子，便是叫胡虎，是古剑云在天妖岭中认识的一个世家公子。

    此人的来历也不小，乃是飞云王朝内第一剑修城池“剑痕城”的三少爷，修为也是不低，飞天境五重的实力。

    这位胡虎，在飞云王朝内，还有青年一辈中十大剑修之称！

    据说，胡虎已经领悟到了“疾风意境”。

    而山谷内一百多位武者，便是胡虎的护卫！

    胡虎微微一笑看向古剑云身边，当即皱眉了：“古剑云姑娘，这位是？”

    林白笑着抱拳：“在下东方白！”

    古剑云轻笑道：“胡虎大哥，这位东方白，乃是我堂兄……”

    “我是她师父。”

    林白不等古剑云说完，便直接开口道。

    古剑云一听，瞪了一眼林白，恨得牙痒痒！

    古剑云没有在关系上纠结太多，便说道：“胡虎大哥，今日我们不是要去那八足刀兽的妖兽洞穴探索嘛，正好，东方白的实力还算不错，应该能帮上一点小忙，可否带着他一起？”

    胡虎好似也看出来了林白和古剑云之间的关系非比寻常，便笑道：“有东方兄这位飞天境五重的高手加入，在下欢喜还来不及呢。”

    “那八足刀兽凶狠异常，又喜欢群居，巢穴中大约有超过千头妖兽，以我们现在的实力，越多强者加入就越好。”

    胡虎高兴的笑道。

    “那既然如此，古剑云姑娘已经到了，来人，去通知那陆恒，闫森，万柏他们过来吧。”

    “我们准备出发了。”

    胡虎笑着走过去安排着，当即一百多号人齐刷刷的开始准备起来。

    古剑云在林白耳旁轻声说道：“这位胡虎，乃是飞云王朝剑痕城的三少爷。”

    “剑痕城，乃是飞云王朝第一剑修城池，其内全部都是剑修，异常强大，就算是飞云王朝皇室见到剑痕城的剑修，也得礼让三分。”

    “胡虎更是有在飞云王朝青年一辈中有十大剑修之称，据说他已经领悟到了疾风意境，同辈之中几乎没有对手。”

    古剑云淡淡的说道。

    林白好奇的问道：“你口中所说的同辈中人，究竟那一个年龄段才算是同辈中人呢？”

    古剑云道：“青年一辈，是按照万国收徒大会的规矩定的，我们口中的青年一辈是指骨龄在三十岁以下的武者。”

    “哦。”林白恍然大悟的点了点头。

    不多时，胡虎让人去通知的那三个武者，齐齐的走了过来。

    古剑云看见这三人，都是双目一眯，说道：“这三人，左边的便是陆恒，中间的闫森，右边的万柏，这三人也有十大青年剑修之称，但他们都是剑痕城的客卿。”

    “这一次也不知道怎么回事，胡虎居然将这三人给请出来了。”

    “看来那八足刀兽的巢穴，很难对付啊。”

    古剑云面色越发的凝重起来：“胡虎不仅仅带了许多剑痕城的高手，而且还在天妖岭中招募了许多的强者，看见东面那一群了吗？他们便是天妖岭的强者。”

    林白的目光又随之看去，瞧见了东面有一群武者和剑痕城的侍卫，格格不入！

    不过林白的目光在那一群武者之中，却又看见了一个人。

    此人一身黑袍，剑眉星目，眉宇之间有这一丝冷色，整个人都冰寒至极！

    “那人是谁？”林白好奇的问道。

    古剑云顺着林白的目光看去，说道：“飞云王朝十大青年剑修之一，水寒！”

    听见古剑云的话，林白这才明白，那黑衣剑修，居然也是十大青年剑修之一。

    当林白的目光凝聚在水寒身上的时候，他微微抬起目光，看向了林白，与林白目光对碰后，微微点头，嘴角勾勒出一丝僵硬的微笑。

    水寒就好像是很久没有笑过一样，连笑起来都异常坚硬！

    林白也是微笑着点了点头。

    “是滴水意境嘛？”林白收回目光，微微一笑，在刚才林白与水寒对视的刹那之间，林白感觉到水寒身上的剑势就宛如可以击穿虚空的水滴，带着无可抵抗的穿透能力！

    这是滴水意境才能做到的。

    水寒也收回目光，心神动荡，心中暗暗道：“此人不简单，我觉得看不透他！他的一双眼眸中，明明是一片笑意，但我却感觉到他眼眸深处藏着浓浓的死寂！”

    “这种死寂，就好像是他从地狱爬回来，要复仇一般！”

    水寒与林白对视之后，心中也对林白有了一个基本的判断！

    林白看着胡虎安排着队伍准备出发，淡淡的说到：“区区一个天妖岭中部的八足刀兽巢穴，至于胡虎这么大动干戈吗？”

    “召集了水寒，闫森，万柏，陆恒，在加上他自己一共五位十大青年剑修到此？”

    林白嗤之以鼻的微微一笑。

    古剑云听见林白的话，问道：“你什么意思？你的意思是说……胡虎召集这么多强者到此，还另有所图？”

    林白说道：“有没有我不知道，但是我知道如果那八足刀兽巢穴中仅仅只有一千多头妖兽的话，以胡虎，水寒，闫森，万柏，陆恒这五位飞云王朝十大青年剑修的实力，足以在一日之间扫荡干净！”

    “根本不需要我等在此。”

    林白说道。

    听见林白的话，古剑云也是恍然大悟着。

    是啊，这五个人，乃是青年一辈之中剑法最强的，而且都还是飞天境五重的修为，又领悟了意境，他们五人联手，足以将这一座八足刀兽的巢穴扫荡干净了！

    为何要招募这么多人呢？

    除非，胡虎的目标并不仅仅是八足刀兽的巢穴，亦或者还有其他的地方……