    皇宫宴会上。

    长公主刚刚去给白华天说明了徐家家主的身份，回到宴会上去找到林白。

    却没有看见林白的踪迹。

    “嗯？来人，驸马去哪里了？”长公主拉着一个太监问道。

    “驸马，驸马，驸马……奴才也不知道。”这太监吓得瑟瑟发抖，跪在地上。

    “撒谎，信不信我割了你的舌头！”长公主美眸一凝，带着杀意的说道。

    “长公主饶命，长公主饶命啊，我的确不知道驸马去了哪里，但是我看见楚王爷拉着驸马，往风月坊的方向去了。”这太监吓得满头大汗，瑟瑟发抖的说道。

    “风月坊是什么？”长公主又是一问。

    咯噔！

    这个问题，简直是送命题，这个小太监苦不堪言。

    他只能苦笑着，硬着头皮，说道：“风月坊，是帝都内最大的风月场所，就是……找女人的地方，就是那种给钱就可以随便玩的女人……！”

    铮！

    这小太监说完，明显的感觉到长公主身上露出一股逼人的杀意，宛如一把绝世利剑出鞘亮出的寒光一般。

    “我知道了，你去将禁军都尉单方叫过来。”

    长公主摆手，喝退这个太监。

    这太监如释重负的飞快离开。

    每过一会，单方一本正气的走过来：“拜见长公主。”

    长公主俏脸一片冰寒：“单方，立刻点清一百万禁军，随我去一个地方。”

    一百万禁军！

    单方听见这个数字，顿时惊讶的问道：“发生什么时候了长公主，难道大月国又回来了？”

    “不是。”长公主摇头道。

    “那我们带这么多军队去那？”单方好奇的问道。

    “风月坊。”

    长公主冷声说道：“命你一刻钟的时间准备，一刻钟之后还未准备好，你自己割下脑袋放在城门口吧。”

    “末将遵命！”

    单方不敢在问，急忙应声道，飞快的离开调动禁军。

    一刻钟后，一百万的禁军在皇宫外林立着。

    “走！”

    长公主骑上战马，带着一百万军队离开皇城。

    ……

    林白站在二楼上，全场石化一般的看着林白。

    “就是他一个人逆转了南境必败的战局！”

    “就是他一剑差点将大月国皇城斩开了！”

    “哇，我不是在做梦吧，我居然见到了铁血剑王！”

    一楼中，很多的武者抬头看着林白，目不转睛，宛如看见稀世珍宝，一转眼就会不见了一般。

    老鸨子也宛如痴傻了一般的看着林白。

    “这可能是风月坊从建立以来，来的一位最尊贵的客人了。”老鸨子目瞪口呆的说道。

    楚江流看见全场寂静的看着林白，顿时不悦的说道：“你们看什么呢，挖了你们的眼。老鸨子，刚才剑王爷已经获胜了，是不是安排一下剑王爷和红素姑娘的事情呀？”

    老鸨子被林白这么一提醒，顿时回过神来，惊喜道：“对对对对，来来来，剑王爷您里边去。剑王爷，能不能给小店签个名啊，您是剑修，剑法必定厉害吧。”

    林白无奈一笑。

    林白自己也没有想到，自己露个面，居然引起了这么大的轰动。

    红素笑道：“原来是最近名声鹊起的铁血剑王啊，久仰大名。”

    林白淡淡一笑：“我这点微末之名，恐怕在姑娘面前，不值一提吧。”

    红素淡淡的笑道：“此地人多眼杂，不是说话办事的地方，红素就先去房间洗浴了，剑王爷什么时候上来都可以。”

    老鸨子送红素上了三楼，一边走，一边说道：“红素姑娘啊，剑王爷可是一个不可多得的天才啊，你可要好好把握机会哦。”

    红素轻笑道：“行，我知道了。”

    “诶，成了。”

    “麻雀窝里要飞出金凤凰了。”

    老鸨子见红素答应下来，立刻开心的说道。

    楚江流笑道：“林白兄，艳福不浅哦。”

    林白无奈笑道：“我只是对这个女子的身份有些好奇而已，你觉得一个抱着几十亿古琴的绝美女子，她会平白无故的留恋在风月之地吗？”

    楚江流笑道：“哎呀我懂我懂，男人就两个爱好，一是拉良家女子下水，二是劝风尘女子从良。”

    林白听见楚江流这句话，顿时哑然了。

    “楚兄精辟啊。”

    “男人就两个爱好，一是拉良家女子下水，二是劝风尘女子从良。”

    “楚兄，精辟了。”

    李剑星和孙乾、王浩都对这两句话十分的赞同。

    楚江流当即开怀大笑起来：“开玩笑，本王这么久就是风月场，不是白混的。”

    老鸨子这个时候走下来，对林白说道：“哎呀，剑王爷刚才慢待了您，您可千万别给我这个小人物计较啊。我这就带你去红素姑娘的闺房。”

    “走吧。”

    林白轻轻点头。

    楚江流笑道：“那林兄，你上去玩，我们就在这下面玩咯。”

    林白微微一笑。

    老鸨子带着林白走上三楼，一边还说道：“剑王爷，我们红素姑娘才是个好姑娘，你可不要把人家给弄疼了，呵呵呵呵。”

    林白苦笑连连。

    老鸨子继续说道：“红素姑娘刚到我这里的时候，我就看出来了，她绝非是一般人，日后必定会成王妃的。”

    “况且剑王爷，不是我吹嘘啊，红素姑娘的身段和容颜，就算在这偌大的帝都中，都能艳冠群芳。”

    “众人是皇宫内的妃子，当朝的长公主，都不及她万分之一。”

    “有这么夸张吗？”林白笑着问道。

    “剑王爷，你可别不相信，等你上去，他取下面纱后，你看见她的全脸，你就知道了。”老鸨子一个劲的说道。

    “到了。”

    老鸨子走到一扇红木大门外，推开了大门。

    屋内陈设格外典雅，桌上焚着香料，幽香动人。

    “那我就不打扰你了。”老鸨子笑道。

    “下去找楚江流，他自然会给你赏钱的。”林白淡淡的说道。

    “哎哟，剑王爷这话就见外了，什么赏钱不赏钱，那行，您慢慢和红素姑娘聊天吧。”老鸨子笑的就跟一朵花一样。

    老鸨子离开了，门也紧闭起来。

    房间中传来一阵水花低落的声音。

    林白回头一看，一个绝美的身躯之影，从屏风后的浴桶中出来。

    这屏风是镂空状。

    林白透过屏风能微微的看见红素此人妙曼的身段，雪白光嫩的肌肤，让人一看就想入非非。

    红素穿上浴袍，走出屏风，看见了林白。

    如今她没有带着面纱。

    林白直接看见她的面容，顿时心神一荡，心中直呼道：这世界上竟有如此绝美的女子？

    红素的美，与叶宿心和长公主不同。

    叶宿心是傲，从神迹岭出来的她，自幼备受尊崇，就好像是一只高傲的凤凰，给人高不可攀的感觉，让天下所有的男人都在她脚下跪伏。

    长公主是英，巾帼不让须眉的长公主，身上有一股独特诱人的英气，这种英气很容易激起男人征服的欲望。

    乃至于林白之前所见的铁海棠。

    铁海棠是野，在她身上有一股野性之美，就好像是来自从林深处的女猎手，经验老道，充满野性，天不怕地不怕。

    而红素与他们都不同。

    红素是柔，似水柔情，这种柔情可以融化天下所有的冰雪，可以让杀人如麻的魔头回头是岸，可以让修佛千年的老僧堕落红尘，可以让天下最强的剑修放下他的宝剑。

    红素一脸柔情，嘴角浅浅带笑，一双明媚的眼眸似乎可以扫空世间所有的灰暗。