    林白施展武魂秘法，一剑将桑朔极武灵器之上凝聚出来的九条禁制锁链直接斩碎之后，面色上露出了一丝狠辣之色！

    “至尊剑！”

    当即林白剑芒一闪，青歌剑和紫云剑双双出现在手中，两道冰寒刺骨的剑芒，对着桑朔的身上立刻咆哮斩下而去！

    “虽然不知道你有什么办法斩碎了极武灵器旗幡上的禁制锁链，但你觉得就凭你天丹境六重的武者也敢与我斗的话，那你未免也太异想天开了。”

    “九条禁制锁链奈何不了你，但九十条呢？”

    “九百条呢？”

    “我就不相信收拾不了你！”

    桑朔面色冷笑一声，眼瞳中一丝古怪的异样之光一闪，手中的极武灵器旗幡，同时对着林白一晃，从旗幡之上顿时弥漫而出几百条的禁制锁链！

    这些禁制锁链，一旦将林白禁锢起来，那必定会将林白直接拖入旗幡之中，永久的封印起来！

    “这是有趣，这旗幡竟然有锁住武者之力，而且我感觉这旗幡只要锁住了人，就可以拖入旗幡之中，将人镇压起来？”

    “好有趣的极武灵器！”

    林白双目冒着异样之光，对于桑朔手中的极武灵器，林白是越来越感兴趣了。

    “极武灵器，给我镇压他！”桑朔双手紧握旗幡，对着林白不断的挥舞起来，万千锁链立刻咆哮而去，宛如禁制之龙，袭向林白！

    林白闪身一退，脸上露出了一丝冷笑：“我说过了，你的这个禁制法阵，对我来说，如同虚设！”

    “给我破！”

    林白一剑斩下！

    黑色剑芒宛如有吞噬虚空的力量，直接将袭来的千万条禁制锁链全部斩碎！

    “这怎么可能？”

    “如果说他能击碎九条禁制锁链是侥幸的话，那么我施展出九百多条禁制锁链，他应该是毫无还手之力的啊！”

    “而且就算是龙辉和梁坤，克寒等人，都不敢如此轻易的接我的禁制锁链！”

    桑朔看着林白，眼瞳中露出深深的震动。

    在之前，桑朔第一次与龙辉，克寒和紫发男子梁坤碰面的时候，便用他们实验过极武灵器的威力。

    当时桑朔全力出手，九百条禁制锁链齐齐出手，差点将梁坤都镇压了，若不是梁坤手中也有极武灵器的话，或许如今梁坤都被已经被桑朔给镇压了。

    “你是阵法师？我破了你的法阵禁制，你就没辙了？”

    “那既然如此，你就尝尝我的剑法吧。”

    林白冷冷一笑，身形化作了一道流光，速度全开，对着桑朔冲击而去。

    一股浩瀚无边的剑意顿时弥漫而开！

    这一刻，桑朔面色一寒，感觉到了一股死亡的阴影将他笼罩起来！

    “我就不相信，我的极武灵器禁制旗幡，就连梁坤都要忌惮三分，竟然会对你无用？”桑朔难以置信的大吼起来，体内灵力催动，疯狂的摇动旗幡，无数的禁制锁链对着林白扑杀而去！

    “你究竟要实验多少次，你才会明白！”林白在禁制锁链之中，来回穿梭起来，随后一剑斩下，万千锁链在面前齐齐断裂而开！

    “不和你玩了！”

    “至尊剑，斩神！”

    林白脸色冰冷一笑，利剑往前暴刺而去，一道剑芒刺穿天地虚空一般的逼向桑朔！

    这时候桑朔感觉到了一股明显的死亡气息，眼瞳急速瞪大，二话不说，他猛的一拍自己的胸口，怒吼道：“护体灵阵！玄龟阵！”

    刷——

    随着桑朔单手一拍胸口，立刻在他的肌肤之上，亮起来了一团团古怪的灵光，向着外部扩散而出，在桑朔的面前凝聚出了一面巨大的光阵，其上有这一些纹路，像极了一个龟壳！

    “原来你将法阵刻录在自己的身上，只要灵力一动，按下阵眼，即可催动而出！”

    “这到是一种不错的防御手段！”

    林白面色一变！

    嘭的一声！

    林白如此强大的一剑，击中桑朔面前的光盾之上，当即爆炸而开。

    一股强大的冲击力将林白和桑朔都齐齐震退了百步！

    “小子，我到是小瞧你了！”桑朔退后百步，脸上露出了一丝古怪的笑容：“接下来让你看看阵法师的手段吧！”

    桑朔微微狞笑着。

    林白看见桑朔脸上的狞笑，突然有了一种不好的预感！

    桑朔的双臂肌肤上，一片古怪的符文和纹路亮起了光芒，桑朔五指捏拳，对着林白一拳猛击而来！

    “铁臂猿猴阵！”

    林白面色一惊，急忙用剑一挡！

    嘭的一声巨响！

    桑朔这一拳的力量，已经是达到了天丹境大圆满的境界。

    一拳袭来，直接将林白打飞出去一百多米！

    “这法阵竟然增强了桑朔的力量！”林白从地上爬起来，双目惊骇着：“他将法阵刻录在自己的身上，这需要极其高深的法阵造诣才能做到！”

    “这种法阵，会大幅度的增加桑朔的攻击力……”

    “玛德！这还是我第一次与阵法师对战，怎么会如此难缠？”

    林白面色一狠，当即青歌剑一闪，对着桑朔暴刺而去！

    “不自量力！你这一剑的速度，在我眼中根本不够看！”桑朔看着林白一剑袭来，在他的腿部之上，迅速的亮起了一片符文。

    “风息天涯阵！”

    桑朔冷冷一笑！

    瞬即，桑朔宛如瞬移一般的消失在了林白的面前！

    “消失了？”

    林白惊骇无比的说到！

    “他双臂上的符文法阵乃是增强力量的，双腿上的符文法阵乃是增强速度的……，而胸口上的符文法阵，则是用来防御的！”

    “武者难以做到身法，防御，攻击，三者为一体，而桑朔却利用法阵，完美的做到了这一点！”

    林白面色露出了一丝凝重之色，感觉到这桑朔貌似很不好对付。

    “哈哈哈，小东西，就凭你也敢和我斗？”空旷的空间中，传来桑朔的狂笑声音。

    “受死吧！”

    桑朔狂笑一声，顿时四面八方汹涌起来了一股疯狂残暴的力量！

    在这一股力量之中，林白的身躯几欲被撕碎了一般的疼痛起来！

    “呵！”

    “陪你玩耍一番，你还真长脸了？”

    林白听见桑朔的狂笑声音，当即不屑一笑：“那既然如此，原本还想多多见识一番阵法师的手段，但你如此不要脸，那我也不想和你玩了！”

    “玩？可笑，你觉得你能杀了我吗？”桑朔的声音回荡起来！

    “杀你，易如反掌，你若不信，便来试试！”

    林白冷笑道。

    “好，那我就看看你究竟要如何杀我！”

    那桑朔一副不信邪的模样，怒吼起来！

    顿时，在林白的四面八方都充满了一股恐怖的力量波动，让林白分不清究竟桑朔会从什么地方出拳袭击他！

    当此刻，林白双目一闭，青歌剑缓缓抬起，口中微微道：“剑心…一念！”

    咻——

    当林白话音刚落，青歌剑立刻爆闪而出，刺向了林白左手方向之上！

    此地原本就是一片黑暗之地，没有任何东西，但是当林白一剑刺去的时候，一片猩红的血迹当即飞洒而出！

    这时候，林白才缓缓睁开双目，抬头一看！

    青歌剑一剑正巧将桑朔的咽喉贯穿！

    桑朔此刻用一副难以置信的目光看着林白，用生命的最后一口气说道：“这怎么可能……，你怎么可能找得到我的位置！”

    “找到你位置的人，不是我，而是我的剑！”林白冷冷一笑：“叶惊鸿不愧是一位剑道奇才，这剑心一念，才真的叫绝世无双！”

    “这一剑最奥妙的地方，那就是，当剑修心中一念而起的时候，手中的剑便会自己找到目标！”

    “换句话说，剑修一念，剑锋即至！”

    “只要我一个念头，我的剑，自然会找到你的方向！”

    “这一剑的精妙之处，就在于，你一定要相信你手中的剑，只有这样，这一剑才能发挥出完美的力量！”

    林白淡淡的说道。

    桑朔眼瞳的生命光芒逐渐的消散，看着林白手中的剑，断断续续的说道：“不愧是当年……横扫神迹岭的……至尊剑！”

    “剑心一念，剑心一念……”

    “哈哈哈。”

    桑朔说道最后，癫狂一笑，头颅一歪，便倒在地上就此死去！

    林白确定桑朔已经死去之后，将桑朔的储物袋和极武灵器全部收起来，取下血晶之后，急速的离开了此地！

    林白离开后不久，克寒便到了此地，看见地面上的尸体，惊声道：“桑朔竟然死了，那手中的极武灵器如此强大，就连我和梁坤都要退避三舍，此地还有谁能杀他？”

    “难道是妖族……”

    “应该是龙辉吧，这龙辉手中那一根无影无踪的银针，只有他偷袭之下，才有可能击杀手握极武灵器的桑朔！”

    克寒思考一番之后，转身便离开了！

    ……

    …………

    ps：今天应该会更新十章！

    现在是五更！

    剩下加更的五章，应该会在晚上八点左右发布出来！

    今天的加更，是之前帝剑答应过大家的五一节加更。

    因为五一节，帝剑单位要做活动，实在太忙，以至于五一节都没有加更。

    这两天刚刚忙过了，今日会有十更送上！

    ……

    或许很多书友觉得这几更看起来有些憋屈，感觉主角被压着打！

    接下来不会的！

    桑朔的极武灵器，禁制旗幡，已经被主角得到了！

    这禁制旗幡的威能，林白能轻易破去，但其他人却是做不到！

    桑朔刚刚得到禁制旗幡的时候，差点将梁坤和龙辉都镇压了，可想而知这旗幡的威能是有多么的强大！

    接下来，该还手了！