    听闻诸位世子爷和郡主们的道谢。

    林白微微一笑：“受人之托而已，诸位不必言谢。算算时间，如今距离皇家猎苑结束就还只剩下两个多时辰了。”

    “诸位，抓紧时间去猎杀妖兽吧，在下告辞了。”

    林白说道了一句，转身走入了丛林之中。

    林白离开了，但林白心中想着，楚江流等人已经被齐瑞抓住第一次了，逃了出来，想必此刻他们恐怕不会在轻易的被齐瑞抓住了。

    而且此刻距离皇家猎苑结束的时间已经很短了，现在大家的所有心神都在猎杀妖兽身上。

    “我现在是要去猎杀妖兽呢，还是去找陆远师兄他们呢？”

    林白走在林中，淡淡的说道。

    “还是去找陆远师兄吧，也不知道他们逃出追杀没有。”

    “以我现在天武境一重的修为，已经丝毫不惧怕天武境三重了，就算如今在遇见易寒，我也能轻松应对下来。”

    林白一念至此，脚步如飞的在林中急速穿越起来。

    ……

    与此同时。

    在齐天山脉的原始丛林之中。

    一处被密林遮盖的洞府口处，陆远的身形突然出来。

    此刻的陆运，一身白衣之上有这几道伤痕，满脸坚毅，双眼冷漠，他看着面前的洞府说道：“标记就是指向的这里，不知道是林白师弟，还是张凌道师弟留下的标记。”

    带着疑惑，陆远悄悄的走入了这座洞府中。

    山洞，此刻正有一个浑身是伤的青年男子正在盘膝疗伤。

    “谁！”

    他察觉到有人踏入洞府，顿时惊叫一声，身边放着的宝剑，应声飞起，稳稳的落入他的手中，一眼冷漠的看向洞府之处。

    “张凌道师弟，是我。”陆远看见了张凌道，便笑着走出暗中。

    张凌道看见是陆远，顿时送了一口气，满脸欢喜的笑容：“原来是你啊，陆远师兄，我还以为是沧海云台宫那些杂毛追上来了呢。”

    “陆远师兄，烈火宫不是在追杀你吗？你怎么跑出来的？”

    张凌道好奇的问道。

    陆远淡淡的说道：“虽然万夏的修为与我相差不多，但是他想杀我，却是很难。对了，怎么就只有你一个人，林白师弟不是跟着你一起的吗？”

    张凌道阴冷的说道：“方才我们逃走的时候，我和林白师弟分开跑了，而我躲过了李罗北等人的追杀，就不知道林白师兄能否躲过易寒的追杀了。”

    “易寒！”陆远听见这个名字，顿时双目冒出一阵的阴冷。

    沙沙！

    正当这个时候，洞府之外，再次传来了一阵树叶响动的声音。

    有人到这里来了。

    “有人来了，躲起来。”陆远急忙招呼张凌道，藏入暗中。

    可他们二人才刚刚躲起来，便听见外面传来一个阴冷的声音：“不用躲了，出来吧。”

    陆远和张凌道一愣。

    对方居然感觉到了他们的位置。

    要知道，陆远和张凌道都是灵剑宗的弟子，修行的藏匿之法，也是高深莫测，寻常的天武境高手，可无法感知他们的存在。

    陆远和张凌道对看一眼，都没有冒进。

    万一对方并不知道他们的所在，只是在装模作样的试探呢？

    可接下来的一句话，让陆远和张凌道心中的侥幸，顿时破碎了。

    “怎么还不出来吗？”

    咻——

    这话语刚落，便有一股寒光直射陆远和张凌道的藏身之地而来。

    “不好。走！”陆远惊叫一声，已经意识到对方不是在装模作样，是真的发现了他们的存在，而且直接出手攻击了。

    陆远急忙拉着张凌道飞身而起，从暗中一跃而出，避开了那一道攻击。

    当陆远和张凌道离开的刹那，那一道寒光击中刚才二人藏身的地方，轰然炸碎而开。

    陆远和张凌道看见这一幕，都是双目露出惊骇。

    这等攻击力，几乎不落于一位天武境四重的力量。

    “罗七星！”

    陆远落地，定睛一看面前的人影，顿时惊叫出声。

    此人赫然就是无锋门的金牌杀手，罗七星。

    无锋门，不仅仅是在神武国内有分舵，在岭东七百国内都有分舵。

    但从无锋门存在的那一天开始，就没有人知道无锋门的总部究竟在什么地方。

    他们以宗门的形式，存在于武道界之中。

    以接受暗杀任务，获取天价佣金。

    而罗七星，他就是无锋门在神武国里的金牌杀手之一。

    无锋门的金牌杀手，就等于是灵剑宗内门百强榜前三，沧海云台宫七王这种级别的天才武者了。

    “哏哏，我还以为是林白留下来的标记呢，没想到是你们两个，不过也好，反正我要杀林白，也顺手将你们杀了吧，以免林白在黄泉路上孤单。”

    罗七星看见是陆远和张凌道，顿时脸上有一丝惊讶，但随后变成了冷酷的笑容。

    罗七星偶然在路上，看见了灵剑宗的标记，便一路跟着标记找了过来。

    起先他是以为是林白留下的标记，想要追过来杀了林白。

    可是到了此地一看，却发现是陆远和张凌道，但对于一个杀手来说，这也没有关系了。

    杀手，天生就是为了杀人而来的，杀一个也是杀，杀两个也是杀，无伤大雅。

    张凌道看见是罗七星，顿时面色惊讶，低声对陆远师兄说道：“陆远师兄，怎么办，我们两个现在都有伤势在身，恐怕不是罗七星的对手啊。”

    “无妨，且看看他有耍什么把戏吧。”陆远冷声说道。

    “罗七星，你来此地是想杀林白的？”陆远好奇的问道。

    “没错。”罗七星点头道：“他人呢？”

    陆远说道：“他不在这。”

    罗七星听闻后，阴冷一笑：“那你们就要先下黄泉了！”

    “罗刹掌！地狱鬼手！”

    说话之间，罗七星满脸阴冷一笑，飞冲上来，浑身冒起层层遮天蔽日的雾霭，一掌对准陆远和张凌道的身上轰杀而去。

    这一掌，来势汹汹，似有摧毁天地的不可抵挡之力！

    陆远和张凌道同时出剑，顿时双方激战在一起！

    “哼哼，若是你们全盛之时，或许还能与我有一战之力，可你们如今都是有伤在身，就断然不可能是我的对手！”

    “罗刹掌！万鬼噬心！”

    罗七星一跃而起，顿时满天拳影宣泄而下，宛如是一张吞噬天下的大网，对着陆远和张凌道便重击下来。

    噗嗤！噗嗤！

    陆远和张凌道当即喷出一口鲜血，身子双双倒飞出去，落在地面之时，已经是重伤之躯！