    “这简直难以置信，林白居然击败了神盟高手的联手一击！”

    “林白简直是一个妖孽！”

    一群武者惊呼连连，用一双恐惧的眼神看着林白。

    二长老原本是满脸着急的看着林白，可当林白击败神盟高手的联手一击后，他的面目顿时变得了惊骇：“什么！他居然击败了神盟高手的联手一击！”

    “刚才的那一剑，究竟是什么剑法，竟然有如此威力！”

    二长老心中也是万分惊讶的说道。

    纪北苦笑一声的看着季白，说道：“呵呵，我们原本都觉得自己高看了林白，可是如今看来，我们还是小瞧他了。”

    季白也是苦笑连连：“是啊，没想到林白真的有单挑神盟高手的力量，正如他刚才所说，灵剑宗有他一人足矣！”

    “只要林白在灵剑宗一天，那么灵剑宗其他的天才都将抬不起头来。”

    “所有的人，所有的天才，在林白逆天的战力之下，都是废物！”

    纪北和季白对视一眼，心中万幸林白是剑盟的武者，也万幸林白是灵剑宗的武者。

    否则的话，林白加入任何一个宗门，这都将是灵剑宗的一场灾难。

    “啊啊啊啊——”

    曲锋，井中海，梅河渊，蔡浩吉等人倒在地上，痛苦的哀嚎起来。

    曲锋原本就是断臂，如今胸口上又多出一道狰狞的剑痕。

    刚才林白的那一剑，击碎曲锋等人的联手一击后，扩散而出，击中了这十几个神盟武者，此刻他们身上都带着一道道恐怖的剑痕。

    井中海右手断了三根手指，梅河渊整个手臂被斩下，林深的腹部留下一个拳头大小的血洞，罗一喜的一条腿被斩飞出去……

    整个神盟联手一击，已经完全没林白击败，溃不成军。

    此刻他们只能倒在地上，不断的哀嚎着。

    “呵呵。”林白一声冷笑，提着青歌剑，一步步的走向了曲锋等人的面前。

    曲锋惊恐连连的看着林白走来，惊呼到：“林白，你别过来，你想干什么！我警告你，你敢对我们出手，少宗主是不会放过你的！”

    井中海吓得眼中都流出泪水了：“林白，我错了，我知道错了，不要杀我，不要杀我，以后我给你当牛做马，我还有一个妹妹，如果你不杀我，今晚上我就将我妹妹送你床上去！”

    罗一喜惊吓着说道：“林白，不要杀我，不要杀我！”

    “不要杀我！求求你不要杀我！”

    “林白，饶了我们吧。”

    蔡浩吉，林深，宋子焕，童心，乔须昆直接跪在了林白的面前，不断的哀嚎着磕头，祈求林白饶他们一命。

    林白满脸冷笑，剑锋指着曲锋等人，说道：“你们之前在台下的时候，可不是这么说的。我依稀还记得，你们说我是一个废物，垃圾，黄级一品的武魂，根本不配你们出手，连给你们提鞋都不配。”

    “你们还说，你们不会杀了我，你们会废了我，然后带回神盟，日日夜夜的折磨我，让我求生不得，求死不能。”

    “你们还说，要将我的家族，将我的亲人，将我所有的好友，全部虐杀致死！”

    “你们刚刚说这话的时候，就没有想到会有今天吗？”

    林白冷声说道。

    林白说的这些话，全部都是曲锋等人在苏苍身边的时候说的。

    当时他们一个个丰神如玉，傲视无双，核心武者和内门前十的威严，强大到让人不可直视。

    而他们说出这些话的时候，又怎么会想得到如今会在林白的剑下，瑟瑟发抖！

    蔡浩吉一听，当即想起了自己在台下说的话，顿时哭爹喊娘的求饶道：“林白，我不敢了，那些都是我乱说的，乱说了，不作数，不作数！”

    罗一喜也求饶道：“是的，不作数，林白你武功盖世，剑法无双，远比苏苍强大十几倍，你才应该是灵剑宗的少宗主！”

    林深：“林白，放过我们吧，不要杀我们！”

    “……”

    林白听见这些人的求饶，顿时双目一寒，冷笑道：“现在才后悔，晚了！”

    “正如你们神盟武者蔡轩所说，武者之斗，原本就是生死之斗，你们不死，我怎么算是赢！”

    林白铿锵有力的说道。

    “啊！”

    曲锋等人一听林白言语如此决绝，顿时面色一变，狰狞无比：“兄弟们，林白根本没有打算要放过我们，不必在求饶了，我们舍命一搏吧。”

    林深怒吼道：“玛德，老子都跪下了，你还不肯放过老子，贱骨头，你就是一个贱骨头！”

    罗一喜怒吼道：“林白，你欺人太甚，那就别怪我们了！”

    蔡浩吉怒吼连连：“我们都跪下求饶了，你还想怎么样？真要杀了我们吗？你这个黄级一品的废物，往昔时日，你给我提鞋都不配！”

    “杀！”

    “玛德，你要杀我们！老子拼了。”

    曲锋怒吼道：“兄弟们，跟他拼了！先杀了林白，然后将他满门屠尽，一个不留，寸草不生！”

    “对，曲锋师兄说得对，这个黄级一品武魂的废物，他的家族必定也是一个废物家族，留之何用，一并扫除了！”

    “杀了林白，再去他的家族，男的统统杀了，女的玩够了丢进乞丐窝！”

    “杀啊！”

    曲锋等人眼见林白没有打算放过他们，顿时也不在惧怕林白。

    奋起反抗，无非就是一死！

    一股求生的力量从曲锋等人的心中升起，战力飚飞的冲向林白！

    “神通！温柔一剑！”

    林白双目开阖之间露出森然杀意。

    这些人，在全盛之时都不可能是林白的对手，如今他们已经是伤痕累累，如何能与林白一战！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤——

    一剑光寒十九州！

    剑光从曲锋，井中海，蔡浩吉，林深，罗一喜，乔须昆等人的颈部一闪而过。

    一瞬间，十几个颗人头一飞而起。

    鲜血如柱一般的从他们的颈部之上，爆射而出，冲上半空三米之高。

    嘭嘭嘭——

    十几个人头落地。

    随后，曲锋等人的无头尸体轰然倒在地上。

    冲上半空中的血水，宛如雨点一般的哗哗落下，洒在比武台之上。

    全场石化！

    目瞪口呆的看着林白！

    “全，全，全杀了？”

    “神盟十几位高手，灵剑宗当代一辈最强的青年天才，全都杀了吗？”