    文武百官和所有富商，此刻都是齐齐惊讶的看着白华天。

    这一句话，直接砍断了齐王府的一条手臂啊。

    八百万兵权，这对于齐王府来说，可是一记重击。

    张凌道这个时候不解的低声问道：“既然皇室和齐王府的关系这么紧张，虽然我也知道现在杀不了齐王爷，但是为何陛下只夺取八百万的兵权呢？”

    “我记得齐王府可是拥兵一千五百多万啊，为何不将兵权全部收回呢？”

    林白淡淡的轻笑道：“张凌道师弟，这就是帝王之术啊。”

    “如果陛下直接收回齐王府所有的兵权，收回一千五百多万的兵权的话，估计齐王府会当场暴走，不惜与皇室正式宣战。”

    “这是皇室目前还不愿意看见的局面。”

    “而八百万是一个刚刚好的数字，正好在一千五百万的中间，既不多，又不少。”

    “少了这八百万的兵权，齐王府就只拥有七百万的兵权，而长公主就掌握了超过两千多万的兵权，如此一来，齐王府的危机也算是正式化解了一大半了。”

    “七百多万的兵权，在两千多万的兵力面前，可是不堪一击的。”

    “而齐王爷虽然心痛，但是他深知自己还有七百万的兵权，或许还能东山再起，也不会急于和皇室撕破脸皮。”

    “故而，齐王爷估计不会为了这八百万兵权在此刻与皇室撕碎脸皮。”

    林白淡淡的说道。

    陈宫微笑的看着林白，说道：“林白说的有道理，这八百万的兵权，还不足以让齐王爷失去准头，但却会给齐王府一记重击。”

    张凌道恍然大悟的说到：“原来是这样。”

    场中。

    五千多位禁军将齐王爷和齐瑞团团围住，如果齐王爷有任何异动，这些禁军会在顷刻之间将齐王爷制服。

    “父亲，不可啊！交出八百万兵权，就等于是自断一臂了啊！”齐瑞满心不甘的对齐王爷说道。

    齐王爷满脸肉痛，气的浑身抽搐，咬着牙齿，说道：“臣，愿意交出八百万兵权，交于长公主殿下管教！”

    当即，齐王爷从储物袋中一掏，八块金色的令牌飞了出来。

    这是兵符，每一块代表着一百万的兵权。

    看见齐王爷交出兵符，齐瑞宛如失去了半条命，满脸苍白的跌坐在地上。

    他的太子梦，破碎了。

    看见兵符出现，白华天面色一喜，伸手一抓，将兵符统统抓在手中，递给了白潇潇，说道：“潇潇，立刻安排人过去接手兵权。”

    白潇潇点头道：“是。”

    白华天收下兵符后，挥手示意禁军退下。

    “齐王爷，你对神武国的忠心，朕是清楚的，今日让齐王爷和齐瑞世子受惊了，今后的三个月，齐王爷和令郎就留下皇城中，朕会好好的安慰你们。”

    白华天淡淡的笑着。

    齐王爷点了点头，说道：“谨遵陛下旨意。”

    齐王爷当然明白，白华天那里是要安慰自己啊。

    这是要将他留在帝都中，幽禁看管他们。

    以免在白潇潇收复这八百万兵权的时候，出现什么岔子。

    白华天也怕放齐王爷离开皇城之后，齐王爷直接揭竿而起，与皇室撕破脸皮，举一千五百多万的兵力，与皇室拼死一战。

    而留下齐王爷三个月。

    在这三个月中，白潇潇足以将这八百万兵权中的高层将领，全部清洗一遍，让他们归顺在皇室的麾下。

    白华天哈哈一笑：“哈哈，齐王爷，入座吧，今年的国宴比武，还没有开始呢。”

    “是。”齐王爷从跪着的地上站了下来。

    这一刻，齐王爷站起来，宛如苍老了十岁。

    被齐瑞扶着，一步一步蹒跚的走到齐王府的席位上。

    林白看着齐王爷如此的模样，不由的感叹一声：“哎，在半个时辰之前，齐王爷还是那么的丰神如玉，敢居于陛下之后进入朝阳宫。”

    “而如今才短短半个时辰，他却宛如一个迟暮的老人，连回到座位都要人搀扶。”

    陈宫冷笑道：“没什么值得好可怜的，齐王爷原本也不是什么善茬！屠城的事情，他也干过不止一次了吧。”

    林白摇头说到：“我没有可怜他，我只是在惋惜一位枭雄的逝去。长老，今夜之后，就算齐王爷有逆天手段，恐怕十年之内，也难东山再起了吧。”

    陈宫点了点头：“不错，如今皇室重掌兵权，齐王府的危机已经算是化解了。”

    林白微微一笑，不在开口说话。

    坐在文武百官之前的徐家家主，看着齐王爷瞬间苍老的面孔，轻叹道：“哎，一招棋错，满盘皆输啊！”

    说话间，徐家家主看了一眼林白的后背。

    他知道，徐江胜没有回来，那一定是被林白杀了。

    不过徐家家主也没有着急，因为徐江胜会在火焰中再次重生。

    而每一次重生，徐江胜都会展现出远比之前更加恐怖的战斗力和潜力。

    全场文武百官，富豪商贾，都是唏嘘不已。

    短短半个时辰之间。

    一位雄踞神武国的绝世军侯，就这么倒下了。

    拥兵千万，如今只剩七百万的残余。

    而这一切的始作俑者，赫然就是林白！

    若不是林白在齐天山脉中救出楚江流等一群世子爷和郡主，诸侯王不会如此坚定的站到长公主的阵营中去。

    若不是他们站在了长公主和皇室的阵营中，白华天也不敢直接下令卸下齐王爷八百万的兵权。

    所以，这一切的源头，就是林白在齐天山脉的哪一点小聪明。

    齐瑞自责的说道：“父亲，对不起，都怪我，都怪我，若不是我一时大意，让林白钻了空子的话，今日我齐王府不会落入如此局面。”

    齐王府仰天感叹道：“瑞儿啊，这就是所谓的一招棋错，满盘皆输啊。”

    “若是你能将这些诸侯王的世子爷和郡主全部安全的囚禁起来，今日或许站在这朝阳宫龙椅上的人，就是为父了，而跪在下方的人就是白华天了。”

    齐王爷很清楚，如果这些世子爷和郡主，全部落入齐王府的掌控中，他便有办法让这些诸侯王全部臣服，交出兵权。

    到那个时候，齐王府掌控神武国所有的兵力，超过三千多万的兵权，足以撼动皇室，至少可以和皇室平起平坐了。

    而此刻，林白救出了这些世子爷和郡主，让齐王府一切计划成为了春秋大梦，所有的心血和付出，付之东流。

    “瑞儿，你也不要泄气，为父如今还有七百万的兵权，依旧是当今神武国内数一数二的军侯。”

    “她长公主就算掌握了两千万的兵权又能如何？说到底，她不过是一个妇道人家，难有什么雄才大略。”

    “我齐王府的时代，还没有过去。”

    “齐王府必定会东山再起。”

    齐王爷坚定的说道：“瑞儿，现在你要做的事情就是将破坏我们计划的人，让他死无全尸！”

    齐王爷说话间，盯着林白，双目中露出冰冷的杀意。

    齐瑞怒吼道：“父亲放心，我一定会将林白千刀万剐的！”

    齐王爷和齐瑞都是看向林白。

    灵剑宗席位上。

    陈宫和林白都察觉到了齐王爷和齐瑞两父子的冰冷的杀意，浑身都为之一颤。

    陈宫低声说道：“林白，齐瑞恐怕盯上你了。”

    林白笑道：“他不是一定在盯着我吗？”

    陈宫说道：“如今你已经和齐王府撕破脸皮了，而接下来的国宴比武上，至少有一半的将门天才，都是齐王府的高手，你可要当心啊。”

    “他们军方有一句话，说得很好，兵来将挡水来土掩，何惧之有。”林白淡淡的笑道。

    林白一扫齐王府阵营之中。

    除了齐瑞之外，还有那军中天才战锋，以及其他的数十位天才，如是都是虎视眈眈，一脸杀意的看着林白。

    是林白，坏了他们的皇图霸业。

    若不是林白破坏了他们的计划，一旦齐王府揭竿而起，而这些将门天才，都将成为齐王府的开国元勋，到时候裂土封王，唾手可得。

    而这一条路，如今已经被林白活生生的斩断了。

    他们自然对林白恨之入骨。