    听见白潇潇的回答，让白华天有些迷惑了。

    连白潇潇都不知道林白在身法速度上竟有如此造诣。

    难道林白还在肉身修炼上，能有傲视群雄的力量吗？

    白华天惊讶得坐在龙椅上，想了很久，说道：“这才能算得上是一位绝世天才嘛。”

    “来吧，我先让你打三拳。”林白看着战鹰，笑着说道。

    战鹰屏息以待，暗暗在体内凝聚起了力量。

    听见林白要和战鹰比拼肉身力量，齐王爷笑开了花，对战鹰说道：“战鹰，全力出手，不必留手！最好一拳将他打死！”

    “对，最好打死他！”

    齐王爷低声的说道。

    “请王爷放心，属下一定尽力而为。”战鹰平淡的回应了一句。

    随后，战鹰一双冰冷的眸子盯着林白。

    浑身上下一块块的肌肉中激涌出来的力量，一股霸道的气息，横扫全场。

    “霸拳！霸绝四方！”

    战鹰口中低吼一声，对林白根本不想多说一句话，他只想用绝对的力量，直接将林白碾压战败。

    “是霸拳！这套武技是地级七品的武技，还是当初战鹰立下赫赫战功，神武国赏赐他给他的武技。”

    “是啊，据说霸拳凶猛无比，学会一招，就足以傲视群雄了。”

    “以战鹰肉身的力量，在加上地级七品的武技，恐怕这一拳，就足以将以为同等级的武者给打死了。”

    “林白，估计不可能在这一拳下存活了。”

    很多武者认出了战鹰的武技，都是惊呼起来。

    “是霸拳！”白华天看见这一幕，都是面色难看。

    这一套地级七品的武技，是当初白华天在朝堂之上，当着文武百官，奖赏给战鹰的。

    白华天怎么又会想到，这短短一年时间中，战鹰的霸拳，居然会挥向皇室。

    这让白华天感觉是自己在打自己的脸。

    “受死！”

    霸拳的力量凝聚起来，无边霸道的气息扩散八方。

    随着战鹰眸子一变，一股铺天盖地的杀意，席卷天地，压向林白的身上。

    狂风大作，宛如恐怖的刀刃，击中林白的肉身上。

    呼！

    战鹰动了。

    一步飞冲而去，凶猛的一拳，恐怖的力量，撕裂虚空一般传来剧烈的音爆巨响。

    恐怖非凡的一拳，让全场武者都倒吸了一口凉气。

    轰隆隆——

    这一拳，稳稳当当的击中林白胸口之上。

    若是寻常武者正面硬接战鹰这一拳，必定会被一拳打得四分五裂。

    而林白，却让很多人惊讶了。

    这一拳击中林白的胸口上，却没有伤害到林白一丝半点。

    只见，一片银色的光芒，在林白的体表上凝聚着，宛如是一具铠甲一般将林白保护起来。

    “没死！”

    “居然正面接下来了！”

    “不仅仅是接下了这一拳，连身体都没有摇晃一下，一步都没有后退。”

    “这这这，这怎么可能？难道战鹰没有吃饭？”

    看见林白正面接下战鹰的一拳，很多诸侯王和文武百官都是吓得从席位上站了起来，口中连连惊呼。

    白华天和白潇潇面色上一片的惊骇。

    陈宫和张凌道，陆远都是一脸石化。

    罗七星，万夏，易寒，眼珠子都快飞出去了。

    林白体内力量一涌，将战鹰震退了五六步，满脸轻松的拍了拍自己的胸口上，笑道；“还有两拳了。继续吧。”

    战鹰看见林白如此轻松，那一张冷漠的脸上，也充满了不可思议。

    齐王爷看见这一幕，顿时暗骂一声，对战鹰叫道：“战鹰，我告诉过你，叫你不要留手，用你最强的一招，将林白给我杀了！”

    战鹰被齐王爷的话惊醒，默默的点头。

    战鹰刚才的一招，的确是没有出全力。

    在战鹰认为，刚才的那一拳，就足够将林白给击杀了，却没有想到林白居然抗下来了。

    “霸拳！霸王举鼎！”

    战鹰被林白激怒了，怒吼一声，在他体表之上，凝聚出一座巍峨不已的三足鼎，散发着一股霸道的气息和厚重的力量。

    “呀！”战鹰怒吼连连，飞冲而来，重重的一拳击中林白的胸口上。

    嘭！

    这一拳击中林白的胸口上，强大的力量扩散出去，将林白周围五十米之内所有的地面上裂开了层层裂缝。

    但林白的身子，却稳如泰山一般的站在原地，没有移动分毫。

    “你还有一拳了，用你最强的一招吧。”

    林白再次将战鹰震飞出去，笑着说道。

    “这不可能！这不可能！你肉身的力量，怎么可能如此惊人？”战鹰难以置信的看着林白，连连摇头。

    “既然你要我用最强的依照，那我告诉你，我这一拳下，你可能会死！”

    “这一拳，是我最强的一招。”

    “这一拳，我只用过三次。”

    “第一次，在我天武境二重的时候，施展出来，将我的对手一拳轰杀。”

    “第二次，在战场上，一拳杀了二十多个同境界的武者。”

    “第三次，天武境三重的时候，一拳将一位天武境四重的高手打成重伤。”

    “而你，是有幸第四次见到这一招的人。”

    “这一招叫……霸绝天下!”

    战鹰气息狂涌，满脸戾气，面目狰狞。

    一股浩瀚无边的气息扩散而出，他身上的力量，让林白感觉到了一丝心悸。

    霸拳之中，最强大的一招，霸绝天下。

    “给我败阵吧！”

    战鹰怒吼一声，飞冲而去，一拳宛如撕裂天际一般的垂落而下。

    轰隆隆的一声。

    这一拳击中林白的身上，立刻将比武台都震碎了一大片。

    地面上的裂痕，宛如蜘蛛网一般的扩散整个比武台。

    烟尘卷天，久久没有落下。

    “林白抗下来了吗？”很多人问道。

    因为满天的烟尘飞起，让众人无法用肉眼看见烟尘之中究竟发生了什么事情。

    白华天站起来，抬手一卷，将满天烟尘卷走，露出了比武台上的场景。

    比武台上。

    首先众人看见了战鹰，他满脸惊呆了一般的看着面前的林白。

    众人又看向林白。

    林白的脚步，后退了半步，嘴角挂着一丝鲜血和冷笑。

    “什么！”

    “战鹰最强的一拳，可以将天武境四重打成重伤的一拳，居然仅仅是只能让林白后退半步吗？”

    “太不可思议了。没想到林白居然不仅仅战斗力惊人，速度和剑道上的修炼造诣如此之高，居然在炼体方面都有如此惊人的力量。”

    诸侯王和群臣惊呼起来。

    “你的三拳，打完了。”

    “接下来，你该接我三拳了。”

    林白仰起头，擦干嘴角的鲜血，冷笑着说道。

    最后战鹰的那一拳，的确让林白感觉了心悸，但林白还是对白银战体拥有着绝对的信心。

    果然，白银战体没有让林白失望。

    就算战鹰的霸绝天下，恐怖如斯，但白银战体还是稳稳的接下来了。

    “接下来就是林白出手了。”

    很多人都期待着。

    战鹰摇头说到：“你我还是公平一战吧，虽然你肉身力量强悍，但我也不弱，三拳之后，你同样无法击败吗？”

    “那可不一定哦。”林白淡淡的笑道。

    “不愿意和我动手一战，是因为你体内的真气已经不多了吧。好吧，既然你要做这么无意义的事情，那我就接你三拳。”战鹰摇头说到。

    战鹰对自己的肉身力量，也是绝对的自信。

    就算他无法击败林白的肉身力量，但他依旧坚信，林白也是无法击败他的肉身力量。

    “呵呵，接我三拳？战鹰，我提出三拳之约，只不过是我给你的一个机会，因为我知道，你根本无法做到一拳击败我。”

    “给你三拳，让你试试能不能击败我，可惜你没有做到。”

    “而我，想要击败你，实际上，只需要用一拳！”

    林白冷笑一声。

    “接招吧！”

    林白脚步一动，裹挟着势不可挡之力，威震八方，力压山河。

    一拳落下，宛如神雷掠过长空，亦如流星撞击地面。

    声势浩大，势大力沉。

    轰隆隆！

    这一拳还未落下，半空中便传来一阵电闪雷鸣一般的怒吼声响。

    虚空在咆哮，天地在动荡。

    诸位诸侯王和群臣看见林白的这一拳，都是不由自主的退后了一两步，满脸惊骇，吓得一身冷汗，骇然得一句话都说出来。

    白华天和白潇潇惊讶得双目发直，目瞪口呆的看着林白。

    与此同时，易寒，万夏，罗七星都是一脸的惊恐。

    全场的所有人都没有想到，林白不仅仅在剑道上的造诣极深，战斗力爆表，速度惊人，而还在肉身之上的力量，有如此的浑厚强大！

    这一拳，毁天灭地的落下。

    重重的击中战鹰的胸口上。

    一股狂暴的力量冲入战鹰体内，他能清晰的听见自己体内的浑身骨骼在这一拳的力量下，寸寸破碎而开。

    骨骼震碎的脆响声音，不断的回荡在战鹰的耳旁。

    这一拳的力量，压迫性的让战鹰张开大嘴，体内的鲜血，宛如泉涌一般从咽喉中冲入口中，狂喷而出。

    噗嗤——

    鲜血四溅，横洒全场。

    一拳落下，战鹰的身体，直接被林白一拳从比武台上，打飞出去，撞击在朝阳宫的石壁上，将石壁撞击出一个大洞，飞了出去。

    这一拳，林白居然直接将战鹰打飞出了朝阳宫去了。

    看见这一幕，全场石化了。