    大量的气血之力冲入林白的体内，愈合了林白的伤势，更是精进了林白的修为。

    可是，在林白的鬓角处，一缕黑发逐渐变成了白发。

    黑发变白，林白也不知为何。

    不过此刻，林白可没有心思想那么多，双目一抬，看向了蒙骁背后的云妃。

    云妃被林白宛如魔神的双目看着，浑身一颤。

    “不好，他要来了，来人，结阵，结阵！”

    蒙骁急忙惊叫起来，面色惶恐，双目瞪大。

    林白面无表情，双目冷漠的看着蒙骁，风雷神翼一闪，林白径直跨越了千米的距离，出现在了蒙骁的面前。

    而此刻，蒙骁的面前，再次出现了一片将士，结成法阵。

    “武魂秘法，给我破！”

    吞噬剑魂随之而来，一剑怒斩而下，击中这一面光盾之上。

    碰的一声！

    光盾轰然炸碎。

    蒙骁更是惊讶万分：“你居然击碎了月神盾！”

    月神盾，月神军团内修炼的一种合击法阵，只不过这种合击法阵是偏向防御性的法阵，一旦法阵施展而开，足以力敌神丹境一击。

    “哼哼，我能做的事情，多着呢，既然你们要当着我，要找死，那我就送你们都下黄泉，免得你们路上孤单！”

    林白冷笑一声，青歌剑亮起万丈寒芒，一剑横扫而出。

    “剑意！山河永寂！”

    林白一剑横扫而出，宛如新月一般的剑光从蒙骁惊讶的眼中一闪而过。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    九颗头颅飞起，鲜血如柱一般的冲上半空。

    月神军团的上将军，被林白一剑足足斩杀了九位。

    林白随之目光一寒，一剑怒劈而下，将蒙骁的身躯又从中切成两半。

    躲在蒙骁背后的云妃，突然看见面前的蒙骁身躯分裂成两半，鲜血洒了她一身，顿时吓得惊叫起来：“啊啊！不要杀我，不要杀我！”

    云妃抬头一看，看见林白从分裂而开的蒙骁尸体之间走了过来，满脸戾气，双目冷漠，宛如地狱魔神一般的可怕。

    云妃急忙求饶道。

    “我不会杀你！至少现在不会。”林白一把扛起云妃，飞掠上天。

    在半空中，林白看见这几条街道，一片狼藉，死伤过万，双目无悲无喜。

    而在明月之下，林白鬓角上的那一缕白发，越发的妖异了。

    咻——

    林白速度如箭，离弦而出，直射城墙口而去。

    来到城门口处，林白看着这一层白蒙蒙的光幕。

    云妃不死心的说道：“林白，你出不去的，就算你是神武国灵剑宗的绝世天才，你也无法在天武境之内击碎这座光幕。”

    “放下我吧，我可以给你求情，让陛下饶你一命。”

    “这是你最后的机会了。”

    云妃苦苦相劝。

    “呵呵，我又不是三岁的孩子，那有这么好骗。”林白冷笑一声。

    “你说我破不开这法阵，我就破开给你看看。”

    林白眉心之中，一把利剑一闪，黑芒凝聚在林白的青歌剑之上。

    青歌剑一剑怒斩而下，月神大阵便裂开了一个缺口！

    咯噔！

    云妃难以置信的看着这一幕。

    被誉为大月国立国之本的月神大阵，居然就如此轻易的被林白击碎了一个缺口？

    “怎么样？”林白笑着问道。

    “你怎么可能！你怎么可能破开月神守护大阵！”云妃面色苍白，心如死灰，如今她终于知道为什么大月国皇帝要对林白如此的警惕了。

    此人，堪称是个妖孽！

    大月国皇帝带着数万的月神军团，飞快的从紫禁城出来。

    来到之前林白和蒙骁等人大战的地方。

    看见满地的尸体，顿时大惊失色：“蒙骁，蒙骁，居然连蒙骁都被他杀了！”

    大月国皇帝面色惊恐，此刻他对林白，流露出了前所未有的恐惧。

    一个可以在天武境飞天的武者。

    一把可灭万古帝国的宝剑。

    一身神鬼莫测的神通武技。

    让林白在大月国之内，几乎来去自如。

    大月国皇帝几乎敢肯定，如果林白是来杀他的话，那他必定活不了。

    甚至于大月国皇帝还思考着，如果真的二皇子灭了神武国，万一没有抓住林白，那接下来林白的报复，恐怕要将大月国帝都屠戮一空啊！

    此刻大月国皇帝在思考，有林白在，神武国到底还打不打！

    “林白！留下云妃！”大月国皇帝带着数万人月神军团，飞奔到城门口，看见林白正好要带着云妃离开皇城。

    “陛下救我。”云妃看见大月国皇帝到来，顿时惊喜的大叫起来。

    林白默然回头，冰冷的看了一眼大月国皇帝，顿时，手中青歌剑一亮寒光。

    林白擎剑，一剑怒斩而下。

    “神通！斩风！”

    一道剑气斩碎天地玄黄的从天而降，击落在地面之上，飞奔袭向大月国皇帝。

    地面上，剑气所过，留下一条宽约五米，深不见底的剑痕。

    这一道剑痕，从城门口沿着街道，一直斩杀到了紫禁城之前。

    大月国皇帝在诸位护卫的保护下躲避而开，但看见剑气威力如此巨大，也是面色惊恐无比，久久难以回神。

    “这等剑法……这等剑法……”大月国皇帝都傻了。

    这可能是他这一辈子看见的最强一剑。

    不可以有人能超越这一剑的威力了。

    大月国皇帝心神震撼。

    林白冰冷的说道：“大月国皇帝陛下，如果神武国灭了，我会回来找你的。”

    “而等我在来大月国帝都的时候，此地将在我的怒火下化作无边火海！”

    “我林白，说到做到！”

    一转身，林白带着云妃飞出了月神大阵之外。

    “云妃！云妃！云妃！”

    大月国心痛的大叫起来。

    “快快，快传令二皇子，命他不要在继续进攻神武国了！”

    “点齐月神军团百万人，随我前往家月关！”

    大月国皇帝连续几道命令下达。

    短短这一夜之中，富丽堂皇的大月国帝都变了模样，尤其是地面上的那一条长约千米的剑痕，宛如是一条蜈蚣一般的丑陋。

    就连多日之后，有武者到此一观，都还能感觉到剑痕上那一股力斩玄黄的剑意。