    “这是，第六拳！”

    巨神巍峨威严的声音从天而降。

    林白惊骇的抬头一看，巨神两臂齐动。

    右拳向怒击而下，随后左拳随之而来。

    两拳齐落，一拳的力量胜过一拳，撼动天地！

    “两拳！”

    “第五拳和第六拳！”

    林白看着巨神两拳齐落，当即飞快的将手中的金花捏碎。

    金花破碎，一股隐秘的力量进入林白的体内，一瞬间将林白身上流血不停的伤口愈合，而同时也将林白消耗许多的真气恢复到了巅峰之上。

    “只要扛过这两拳，接下来的三拳都可以用佑天石境抵抗！”

    “也就是说，这两拳是我最后要抵抗的两拳！”

    林白面色凝重，当即浑身上下修为之力凝聚在青歌剑之上，一剑怒斩而上。

    轰隆隆——

    一道通天彻地的剑气猛击在苍穹之上，与巨神的一拳对碰。

    一片惊天动地的巨响轰鸣之声传开。

    林白再次动用修为之力，凝聚出强大无比的一剑，将巨神的第五拳挡了下来。

    可随后，巨神也不恼怒，当即直接第六拳落下。

    “温柔一剑！”

    “风花雪月！”

    “神剑御雷诀！”

    三道强大无比的神通，伴随着咆哮诸神的力量轰击而上。

    轰隆隆——

    巨响不断的在天地之中回荡起来。

    巨神两拳落下，林白两次强大的攻击反抗，伟岸的力量力量对撞，扩散而出的威力直接将灵凡山脉给夷为平地。

    林白硬抗巨神两拳，吓得周围所有旁观的武者一片目瞪口呆。

    “天呐！”

    “这林白还是一个人吗？”

    “我感觉如果我是在这巨人拳下，我一拳都接不下去，而林白居然接到了第六拳了！”

    一片毁天灭地的力量在苍穹上撞击而开。

    撼动寰宇，摧毁万物。

    噗嗤——

    林白的身子倒飞出去，将地面上再次砸出一个深入地下百米的大洞。

    而林白倒在大洞中，口吐鲜血，脸上却是露出了一丝笑容：“第五拳，第六拳，扛下来了，哈哈哈，今日我林白死不了了！”

    “哈哈哈，我死不了了！”

    林白放声肆意大笑起来。

    远处。

    凌天子松了一口气，轻声道：“如今林白已经扛过了六次攻击，如果不出意外的话，接下来的三次攻击，他可以用佑天石境直接扛过去，今日林白算是度过了人生之中的一场大劫！”

    黎山青说道：“师父，今日可真是险象环生啊，若非小师弟准备妥当，恐怕这巨神三拳就足以将小师弟给灭杀了。”

    凌天子轻微点头道：“是啊，主宰诸天万界之神，纵然是一道意志，也是如此的强大。”

    “希望接下来不要出什么变数吧，让林白用佑天石境顺利的度过接下来的三次攻击！”

    凌天子和黎山青都是脸色紧张的神色一缓。

    尤其是凌天子，明显的可以看出凌天子脸色松了一口气，嘴角露出了一丝笑容。

    而黎山青更是灿烂的笑了出声。

    这世界上没有什么事情比劫后余生更开心的了。

    白潇潇喜悦的说道：“第六次攻击了，还有三次攻击，按照林白计划的，接下来的三次攻击可以用佑天石境抵抗了！”

    “这一次劫难，终于度过了！”

    白潇潇口中也是长长的出了一口气。

    “哈哈哈！死不了了！”

    林白从地上爬起来，狂笑起来。

    林白抬头一看，巍峨的巨神，高居云端之上，俯瞰着大地，那眼神充满了狂傲和蔑视。

    巨神冷声道：“你几乎早已经知道本神只会出手九次，好像你已经做足了准备，现在应该有其他的宝物可以抵抗本神的攻击吧。”

    “是谁在你背后帮你？”

    巨神冷声的问道。

    林白冷笑道：“不管是谁，今日你是杀不了我的！”

    巨神冷声道：“蝼蚁之命，本神随手一指就可以轻易灭杀。识相的乖乖告诉我，敢插手巨神族的事情，我倒想看看这诸天万界哪一个族群有这么大的胆子！“

    林白一听，不屑的一声冷笑。

    “既然不说，那便下地狱去吧！”

    “你还真以为本神最后的三拳，杀不了你吗？”

    巨神高高抬起右臂，一股恐怖的力量再次轰击落下。

    林白站在地上，不躲不避，看着巨神的一拳轰击而下，冷笑道：“我今日就赌你最后的三拳杀不了我！”

    “佑天石境！”

    林白急速的从储物袋之中一翻，一块破碎的石镜出现在手中。

    按照法诀催动。

    佑天石境之上爆发出璀璨的光芒，迎风见长，挡在了林白的面前。

    巨神不屑冷笑道：“单凭你这区区九品灵器，也想挡住本神一拳？还是破碎的九品灵器，哼，给我破！”

    一拳猛击而下。

    强大的力量撞击在佑天石境之上。

    哗——

    强大的力量轰击在佑天石境之上。

    刹那之间，只见冒着白光的佑天石境上，裂缝不断的扩张而开。

    裂缝越来越大，越来越大，当到了最后之时，裂缝之上完全的崩裂而开。

    嘭的一声巨响。

    佑天石境在林白的面前直接爆裂而开。

    一件九品灵器直接化作了虚无！

    “这这这，这怎么可能！”

    林白难以置信的惊呼着，看着佑天石境爆裂而开，林白双目之中露出了无限惊讶之色。

    然而就在此刻，巨神一拳落下，猛击在林白的身体之上，再次将林白的轰击出去，在地上滚出了几千米，极其的狼狈的倒在血泊之中。

    “佑天石境，本应该抵抗三次攻击的，怎么此刻一拳便碎了？”

    林白倒在血泊之中，脸上露出了一丝惊讶。

    远处。

    黎山青急切的喊道：“师父，这是怎么回事？”

    凌天子冷声道：“变数来了！按照我的计算，佑天石境应该可以抵抗巨神三次攻击，最不济也能抵抗两次，怎么此刻一次都没有抵抗下来！”

    黎山青着急的说道：“师父，那现在怎么办？”

    凌天子摇头说道：“接下来，就看林白自己的造化吧！”

    灵凡山脉外，白潇潇脸上喜悦的笑容突然僵住，难以置信的说道：“怎么会这样？按照林白的计划，佑天石境应该可以为他抵抗三次攻击的，为何连一次攻击都没有抗下来！”

    “如果没有了佑天石境，那么接下来的两拳，林白该如何度过？”