    “王级丹药！”

    “清儿，你说的真的？”

    “他要炼制王级丹药？”

    “把丹方拿给我看看。”

    卢青禹一脸吃惊，双目发直的看着古玥清。

    古玥清缓缓的从怀中摸出丹方，递给了卢青禹。

    卢青禹拿起丹方，看见上面所需要的灵药，顿时就吓得倒吸了一口凉气：“蛟龙血，朱雀髓，龙虎骨……，圣灵草，千年不碎石，蛮古树根……”

    “我的娘啊，要炼制这么一枚丹药，估计要掏空丹道院的全部底蕴吧。”

    卢青禹看得浑身都颤抖起来。

    林白这张丹方上面的灵药，没有一件是简单的东西。

    毫不夸张的说，若是要将这丹方上的灵药全部凑齐的话，估计需要几万的积分。

    不过震惊是震惊了，卢青禹判断了一二，这应该是一张王级丹方没错。

    古玥清问道：“师父，这张丹方是真的吗？真的是王级丹方吗？”

    卢青禹满脸凝重，翻来覆去的看了几遍，说道：“这的确是王级丹方无疑了，这林白究竟是什么来历，居然能轻而易举的拿出一张王级丹方！”

    古玥清也惊讶道：“是啊，师父，王级丹方，在丹道院之中都没有一张呀。”

    卢青禹将丹方交给古玥清，说道：“清儿，帮他炼丹吧，他所需要的灵药，全部从丹道院底蕴中去拿，需要什么拿什么！”

    “一旦我丹道院炼制出了一枚王级丹药，恐怕不仅仅会震惊神迹岭，就连岭南的超级王朝和超级势力，也得震惊！”

    “到时候，我丹道院必定会在万国疆域内占有一席之地！”

    “要知道，在整个东洲上，能炼制出王级丹药的丹道宗门，也不过一手之数而已！”

    “这是丹道院的一次机会！”

    卢青禹坚定的说道。

    “他所要的灵药，全部拿最好的，不要吝啬。”

    卢青禹再三对古玥清说道。

    “另外，清儿，你跟着他好好学，此人的来历恐怕没有那么简单。”

    “纵然他不是一位炼丹师，那他背后必定也会有一位超凡脱俗的王级炼丹师！”

    “况且他还说能帮我们炼制出三大奇丹，此人或许会成为我丹道院走出神迹岭的一个契机！”

    卢青禹一想到丹道院有能力走出神迹岭，去往岭南，正式脱离神迹岭，成为岭南的一座炼丹宗门。

    想到这里，卢青禹就是一脸的激动。

    开山立宗，名扬千古，这是多少人的心愿啊。

    但是不论是丹道院和剑道院，还是其他的神迹岭九院，都没有任何一个道院有能力在岭南立足。

    但是，一旦丹道院炼制出了三大奇丹，亦或者是掌握了一枚王级丹方，那就不同了。

    丹道院就有资本脱离神迹岭，去往岭南，开山立宗，成就万古不灭的大宗门！

    “另外，林白要炼制王级丹药的事情，除了我们三人之外，你不要对任何人透露出去！”

    “尤其是丹王城的人。”

    “明白吗？”

    卢青禹提醒了一下古玥清说道。

    古玥清轻轻点头，说道：“徒儿明白，可是师父，我看了一下这个丹方，上面所需要的灵药丹道院基本上都能拿得出来，可唯独蛟龙血……”

    “这好像丹道院里是没有这个灵药的。”

    古玥清说道。

    卢青禹又拿起丹方，看了两遍，说道：“蛟龙血啊，万国疆域内很久没有出现过蛟龙了，之前丹道院内也有蛟龙血的存货，但是几年前已经被人买走了。”

    古玥清说道：“蛟龙血是补天丹的主药，如果缺少了主药，估计是无法炼制补天丹的。”

    卢青禹思考了一番，说道：“丹王城贺家有一份蛟龙血的存货，我修书一封，你带着我的书信去贺家，到时候贺家应该会卖我一个面子，将蛟龙血给你们。”

    古玥清一惊：“那我们要去丹王城吗？”

    卢青禹轻轻点头：“为了避免炼制王级丹药的消息走漏出去，最好是你亲自前去。”

    古玥清点头道：“徒儿明白，那徒儿即日启程。”

    卢青禹说道：“好，对了，你要多加提醒林白，让他别忘记人皇丹……”

    “嗯嗯。”

    古玥清乖巧的点了点头。

    随后，古玥清与卢青禹道别，先去了丹道院的宝库，将林白丹方上所需要的灵药，全部找齐了。

    唯独就剩下最后的主药，蛟龙血还没有找到了。

    又多加找寻了一番，古玥清确定在丹道院的宝库中没有蛟龙血的灵药，这才无奈的回到了紫竹林中。

    瞧见古玥清回来了。

    林白笑道：“怎么样？卢青禹前辈看了补天丹的丹方，他有什么说法？”

    古玥清微微一笑，暗道林白真是心机深沉。

    古玥清笑道：“家师说，你需要的灵药我丹道院都出。而且丹道院还为你找到了蛟龙血的所在。”

    “林兄，其实我师父并不是一个喜欢玩弄心机的人……”

    林白摇头说道：“我知道，但是补天丹对于我来说十分重要，我更喜欢与我自己信任的人合作而已。”

    “对了，蛟龙血难道丹道院内没有吗？”

    古玥清摇头说道：“万国疆域已经多年没有出现过蛟龙了，而如今整个神迹岭和岭东唯一还有蛟龙血的地方，就是在丹王城贺家。”

    林白皱眉，问道：“丹王城是什么地方？”

    古玥清说道：“丹王城，乃是岭东最大的丹道城池，是岭东炼丹师联盟的总部，基本上岭东所有的炼丹师都在丹王城内有注册过。”

    “丹王城起初是由贺家和张家创立！”

    “这两大家族都是种植灵药为主的大宗门，可是随着他们家族的强大，他们不想局限于只种植灵药，便开始了炼丹！”

    “换句话说，丹王城是神迹岭下最强的丹道圣地！”

    “你之前说过的九命草和蟠龙根是培育出来的，而培育出九命草和蟠龙根的地方，就是丹王城贺家！”

    古玥清淡淡的解释道。

    林白恍然大悟的说到：“原来九命草和蟠龙根是丹王城贺家培育出来的！”

    “那么这么说的话，贺家应该算是药道家族了，专门种植和培育灵药的地方。”

    古玥清点头道：“没错，丹王城培育出来的灵药，基本上都是被丹道院收购了，所以丹道院与丹王城贺家的关系是很好。”

    林白点头道：“那既然如此，我们什么时候去丹王城？”

    古玥清道：“现在！”