    “你疯了吗？”

    林白盯着徐江胜狰狞的面容，目光一抬，看着徐江胜头顶之上逐渐凝聚而出的一株赤红色火焰，眼神震撼着。

    徐江胜竟然要当着几十万武者的面，施展魔道武魂？

    “离火之精！”

    “净世火莲！”

    武魂还未完全显露出来的时候，徐江胜的双掌之间便飞速了凝聚起来了一阵阵恐怖的天地火灵力，逐渐的化作了一朵妖艳如烈火燃烧的火莲花！

    “这那一招！”

    林白记得这一招，当初在神武国的年终尾祭上，这一朵火莲花差点将一片山脉直接摧毁，当时若不是林白施展吞噬剑魂，恐怕还真的死在这一株火莲花之下！

    “好恐怖的力量！”

    “这是怎么了？我感觉到好多火灵力被徐江胜吸收而去了。”

    “这是什么武魂？竟然能有如此威力？”

    台下大量的武者纷纷惊呼起来。

    “这是……”叶无欢此刻都放下了茶杯，目光紧紧的盯着徐江胜。

    就连康霄脸上都是露出了一丝惊容。

    林白眼角余光一扫叶无欢和康霄，心中冷声着：“如今离火之精还显露出来，叶无欢和康霄看不清楚这武魂乃是魔道武魂……”

    “可是一旦魔道武魂完全展露，以叶无欢和康霄的能耐，必定能认识。”

    “到时候，只要叶无欢抓住了徐江胜！”

    “这徐江胜真的要鱼死网破的时候，告知叶无欢我拥有魔道武魂……，这就麻烦了。”

    “这徐江胜，今日必须要死！”

    林白思忖一番之后，眼神中逐渐露出滔天的杀意。

    正如林白所说。

    一旦徐江胜将离火之精的威能全部爆发出来，武魂现世，叶无欢和康霄必定会抓住徐江胜，到时候徐江胜在临死之前，直接告诉叶无欢和康霄，林白也有魔道武魂，临死拉一个垫背的，那林白估计就很危险了。

    以林白如今的实力，被一位飞天境的高手盯上，这可不是什么好事情！

    所以，林白心中已经起了杀念，徐江胜必须要死！

    而且现在就要死！

    “哈哈哈，林白，来吧，施展你的武魂吧！”

    “我们在一次来一较高下！”

    徐江胜癫狂的看着林白，疯狂的咆哮着。

    林白盯着徐江胜，眸光中凝聚出了一丝阴寒的杀意，当即身形飞纵，突然逼向了徐江胜！

    “夺神武魂，希望你不要让我失望！”

    “掠夺！”

    林白靠近徐江胜的刹那之间，头顶之上，一个雾霭涌动，化作万千丝线对着徐江胜头顶之上的离火之精笼罩而去。

    如今林白也是孤掷一注了，如果夺神武魂不能将徐江胜的武魂掠过来的话，那么今日徐江胜必定会拼死一搏，到时候无论是林白还是徐江胜都得暴露在世人眼前！

    夺神武魂化作了丝线，瞬间蚕食在离火之精上。

    嗡嗡——

    离火之精立刻剧烈的波动起来，好似随时都在崩溃的边缘之上。

    而此刻在徐江胜双手之间凝聚起来的那一株火莲花，化作滂沱的火灵力，开始剧烈的消散！

    “这是怎么回事？”

    “我的武魂……”

    徐江胜难以置信的看着离火之精，他发现自己的武魂正在一点点的失去掌控，这种感觉就好像是有人要将他的武魂从体内拔出一般！

    “你要掠夺我的武魂？”

    徐江胜抬头一看，离火之精上已经被一根根晶莹剔透的丝线给缠绕起来，如今已经缠绕了三分之二了。

    而与此同时，徐江胜也感觉到自己失去了三分之二对离火之精的掌控！

    “要成功了。”

    林白瞧见，夺神武魂的那一片雾霭之中，逐渐凝聚出了三分之二的离火之精！

    还差一点点，林白就能掌握这一道魔道武魂了！

    “没有了武魂，我看你如何重生？”林白盯着徐江胜，冷声说道。

    “不！”徐江胜双目突然血红起来，睚眦欲裂的咆哮起来，随后徐江胜脸上露出了一片慌乱之色，一旦失去了离火之精，徐江胜将再次变成这世界中最平庸的废物！

    “林白，就算我死，也不会让你得到它的！”

    徐江胜一咬牙，面色狰狞着。

    “爆！”

    徐江胜怒吼一声，仅存着对离火之精三分之一的掌控，强行催动离火之精的火灵力，一团躁动不安的灵力在武魂之上涌动起来！

    “不好，他要自爆武魂！”

    林白面色一暗，心中怒道：这人简直是一个疯子！

    林白急速撤回夺神武魂，立刻转身退后了百米之外！

    嘭——

    一团巨大的蘑菇火焰从徐江胜的头顶上爆炸而开。

    林白定睛一看，徐江胜的头顶上已然没有了那一株离火之精……

    林白心有不甘啊！

    就差三分之一，林白就能掌握这一株接近不死的武魂！

    可惜在此刻，徐江胜宁为玉碎不为瓦全，直接选择了自爆魔道武魂！

    “古人说得对啊，身负魔道武魂的武者，个个都是疯子，难怪这个世界那么多武者都想杀了魔道武魂的武者！”

    “这些人，发疯起来，真是可怕！”

    林白盯着徐江胜，冷冷的说道。

    离火之精自爆，扩散而出了一股恐怖的力量波动，将方圆千米的擂台都化作了一片烈焰地狱，足足持续了十个呼吸，这片烈焰才逐渐的消散下去！

    “就算得不到离火之精，你今日也必须要死！”

    林白可不会放过这个好机会，徐江胜是唯一一个知道林白拥有魔道武魂的人，一旦杀了他，林白就会再次安全一分！

    当即，林白九转剑步一闪，冲进了烈焰地狱之中！

    徐江胜自爆武魂，此刻已经摇摇欲坠的站在地面上，面色苍白如纸，看着冲进来的林白，面色上露出了前所未有的狰狞与怒色：“林白，今日你我之间，只能活一个！”

    “天火禁术！”

    徐江胜摇身一晃，一条炎龙再次凝聚起来。

    “你自爆了武魂，现在的你，可没有在重生的力量了！”林白目光狠辣着，盯着徐江胜：“那既然如此，就下地狱去吧！”

    “破碎虚空！”

    林白一剑飞斩而去，滔天剑芒呼啸而下。

    一剑破空，直接将炎龙斩碎，随后这一道剑芒快如闪电般的击中徐江胜的咽喉之上！

    “林白住手！比武不可杀人！”

    康霄此刻回过神来，手中一道力量直接击中林白的剑芒。

    将林白的剑芒在徐江胜的面前直接击碎！

    这一剑，未能杀了徐江胜。

    徐江胜狂笑道：“哈哈，林白，我虽然没有了武魂，可是你有呀！身为魔道武魂的拥有者，我们都清楚，魔道武魂一旦暴露在世界面前，那将是什么场面！”

    “林白，我是杀不了你了，可是你猜猜神迹岭的三大至尊能不能杀你？”

    徐江胜盯着林白，阴冷冷的说着，随后他便对着叶无欢喊道：“叶无欢前辈，这林白……”