    天墉城中，一座深宅大院之中，一个青衣剑修正在练剑。

    此刻一个跑得满头大汗的武者来到他的面前，惊呼着说道：“何谦大哥，有人在木人巷冲关。”

    这青衣剑修，便是如今天墉城之中的第一天才。

    何谦收剑，淡然的说到：“不是每天都有人冲关吗？这有什么奇怪的！”

    这武者说道：“此人逆天之极，在第一关用了两个时辰……”

    “呵呵，第一关就用了两个时辰，的确是逆天，简直是逆天的废物。”何谦听见这里，当即不屑的冷笑道。

    武者继续说道：“何谦大哥，你听我说完，此人虽然在第一关中用了两个时辰，但是在第二关，第三关，第四关，第五关仅仅在三个呼吸之内便通关了。”

    “哦？是吗？”何谦依旧满脸不屑的说道，目光看着自己手中的宝剑，取出白布，不断的擦拭起来。

    对于林白的成绩，何谦根本没有放在心上。

    那武者看见何谦不为所动，当即说道：“而他在通过第五关之后，直接用拳法便打到了第十关上。”

    何谦说道：“那第十关的铜甲人可不好对付，当初我第一次进去也是措不及防之下，被他压制了，才导致了失败。”

    “听你这么一说，此人多半是败在了第十关吧。”

    何谦随意的说到。

    武者说道：“原本我们以为他会败在第十关，可是就在他被铜甲人完全压制之后，他居然取出了宝剑，一剑便将铜甲人给杀了！”

    “嗯？”

    何谦眉头微微一皱，问道：“你刚刚不是说他是一个拳修吗？怎么又变成了一个剑修？”

    武者说道：“是啊，他在前十关都是用的拳法，我们都以为他的拳修，可是谁都没有想到，此人居然是一个剑修！”

    “在第十关面对铜甲人的时候，在被铜甲人完美压制的时候，他出剑之后，一剑便将铜甲人给击杀了。”

    “仅仅是用了一剑啊。”

    “然后我被吓坏了，就赶紧回来通知你了，如今的话，此人多半是已经进入第十一关了。”

    武者惊骇无比的说道。

    何谦听了之后，思索了片刻，随即无趣的笑道：“这没有什么大惊小怪的，铜甲人的实力我是清楚的，纵然是我也不可能一剑杀了铜甲人。”

    “此人既然能一剑杀了铜甲人，那必定是使用了什么秘法。”

    “放心吧，既然是靠秘法冲过了第十关，那他在第十一关的时候，必定会败下阵来。”

    何谦随意的说到。

    一剑杀了铜甲人？

    呵呵，这怎么可能。

    何谦是根本不相信。

    在这天墉城中，何谦已经是第一天才了，就连他都无法做到一剑杀了铜甲人，而林白怎么可能做到？

    所以，何谦笃定认为林白是施展了秘法，否则的话，不可能会有如此厉害的力量。

    武者说道：“那至于此人在第十一关中，有没有败落，我还不知道，我看见他一剑杀了铜甲人之后，便立刻跑过来通知你了。”

    “你要不要去看看？”

    武者小心翼翼的问道。

    何谦蔑视的说到：“一个靠秘法提升实力才击败铜甲人的人，有何值得我去看的？”

    “放心吧，他第十一关必败！”

    何谦极度自信的说道。

    “哦哦哦。”这武者听见何谦如此自信的说道，也是感觉何谦说得对。

    一定是林白使用了秘法，否则的话，怎么可能一剑便杀了铜甲人？

    恰好此刻。

    远处又是一个跑得满头大汗的武者跑了过来。

    先前过来的武者：“小张，你跑过来干嘛？你不是留在木人巷观看林白冲关吗？”

    何谦淡淡的看了一眼小张，笑问道：“怎么样？此人是不是在第十一关落败了？”

    “哼哼，我料定的事情，绝对不会出错。”

    “此人必定是施展了秘法，否则的话，他怎么可能一剑杀了铜甲人。”

    这叫小张的武者，喘了几口粗气的说道：“不是，不是，何谦师兄，他没有落败！”

    “他不仅仅没有落败，反而一剑就将第十一关的一百一十个木人全部击碎了！”

    咔嚓！

    小张的这句话，宛如晴天霹雳一般的砸在了何谦的头顶上。

    “什么！”

    何谦惊骇无比的站起来，拽着小张的领口说道：“你再说一遍！”

    小张被何谦满脸戾气的表情吓得浑身哆嗦起来，惊恐的说道：“何谦大哥，那个叫林白的剑修，一剑便将第十一关的所有木人给击碎了。”

    何谦将小张扔出去，怒吼道：“不可能！不可能！这天墉城之中，怎么可能还会有比我厉害的剑修？”

    “此人不是施展秘法了吗？”

    “他怎么可能一剑便破了第十一关！”

    何谦气急败坏的叫道。

    那小张从地上爬起来，战战兢兢小心翼翼的问道：“那何谦大哥，你要不要过去亲自看看……”

    何谦将剑刃插回剑鞘，提着宝剑，直接走出了宅院去。

    而这两个武者也是急速了跟了上去。

    与此同时。

    刘家。

    刘京星愁得脸上都苍老了十岁。

    刘奔和刘海死了，如果连林白也找不到了，他该如何向他大哥交代啊。

    成华这个时候着急忙慌的跑过来：“刘前辈，刘前辈……”

    刘京星没好气的瞪了一眼成华，冷声道：“急什么，你家死人了呀。”

    成华急忙说道：“刘前辈息怒，刘前辈息怒！刘前辈，我找到林白了。”

    “什么！他在那？”

    刘京星满脸苦闷，可听见这句话的时候，突然满脸惊喜起来。

    成华急忙说道：“他在木人巷冲关呢，此刻已经闯到了第五关了！”

    刘家得到的消息比何谦得到的消息要早一些。

    李家得到消息的时候，林白尚且还在第五关。

    而何谦得到消息的时候，林白已经进入第十一关了。

    刘京星说道：“在木人巷闯关，不好，这小子知道了潜力榜上的秘密，想要闯入前十，得到神迹岭的庇佑！”

    成华笑道：“刘前辈不必着急，第五关的铁甲人是何其之难，当初我都闯了三四次才面前通过，他断然不可能通过的！”

    刘京星轻微点头道：“说得对，铁甲人怎么可能那么好通过！他不可能通过的！”

    “就算他通过了第五关，必定也是身负重伤，无法通过第六关。”

    “既然无法通过第六关，那他就无法进入前十！无法得到神迹岭的庇护。”

    刘京星冷笑着说道。

    成华问道：“那刘前辈，我们现在怎么办？”

    刘京星怒吼道：“你是猪吗？立刻点清在家中的所有高手，跟我去木人巷，等他失败离开木人巷的时候，立刻给我抓住他！”