    “既然我在这里，那她就不用跑了，该跑的是你们。”

    旋即此刻，在移山二公子的背后传来一个冰冷的声音。

    移山二公子惊讶回首一看，林白站在他背后十步之后，满脸的冷笑。

    移山二公子一笑：“切，你又是哪里来的毛神，敢管我移山家族的事情？”

    孟云香对移山二公子说道：“他只是我是一个追求者，移山二公子，放他走吧，这件事情原本就是祁山和移山家族之间的恩怨，何必要牵扯其他人。”

    林白现在听见孟云香说自己是追求她的人，心中就是一片苦笑。

    移山二公子笑道：“哦，原来是追求孟云香的人啊，小子，你有点胆子，这个时候还敢站出来，也好，老子就成人之美，让你们做一对苦命鸳鸯！”

    “以免孟云香这个小妮子在黄泉路上，孤孤单单的多可怜！”

    “死！”

    话音未落，移山二公子便一剑凶猛的撞击而来。

    长剑暴刺，宛如银蛇吐信，锐利不凡。

    在加上移山二公子武魂乃是速度类型的武魂，更是让他的剑法速度上升了一个层次。

    外加上他半步神丹境中期的力量，这一剑袭来，快如闪电，眨眼之间便到了林白的咽喉之前。

    林白面无表情，伸手双指一夹。

    当——

    一声脆响，移山二公子快如闪电的一剑，直接被林白稳稳的接在了手中。

    “什么！”

    移山二公子惊骇无比，看着林白居然如此轻松的就接下了自己的一剑。

    “你的剑法，真是不堪一击！”

    林白夹住移山二公子的剑之时，立刻一脚重击在移山二公子的胸口之上。

    噗嗤——

    移山二公子立刻倒飞出去，落在百米之外，口吐鲜血，目光惊骇万分的看着林白，怒吼道：“你一个天武境八重的武者，怎么可能接得住我的一剑！”

    “想知道吗？下地狱问阎王去吧。”

    林白一步踏出，轰碎天地的力量爆发出来。

    “霸世龙拳！龙尊天下！”

    浑身金光冒起，无边的力量从林白丹田之中爆发而出，席卷全场，凝聚在拳头之上。

    这一拳，击碎苍穹，灭杀诸神。

    “休要在这装神弄鬼，能挡得住我一剑，你能挡得住我第二剑吗？”移山二公子怒吼一声，金光爆闪而现，怒冲想林白。

    轰隆隆——

    一声巨响传来。

    移山二公子和林白一击对碰，当即移山二公子宛如断线风筝一般的倒飞出去。

    此刻的移山二公子口吐鲜血，惊叫连连，右臂上的骨骼被林白这一拳直接震碎！

    半条手臂已废！

    “你的力量，怎么可能强大到如此地步！”

    “你一个区区天武境八重的武者，怎么可能如此之强！”

    移山二公子惊骇万分的叫道。

    林白面无表情，风雷神翼一闪，林白的身影立刻消失在了移山二公子的面前。

    突然之间，移山二公子浑身被一股寒气包裹，一股死亡的阴影立刻冲了上来。

    “来人，保护我，保护我！”

    移山二公子在这一股死亡的阴影之下，惊呼连连。

    听见他的声音，整个峡谷中厮杀不断的移山家族武者，纷纷冲向移山二公子。

    “保护二公子！”

    “保护二公子！”

    一百多位武者冲了过来，将移山二公子团团包围在其中。

    “霸世龙拳！万龙噬天！”

    这个时候，林白一拳轰杀而来。

    强大的力量，宛如神龙一怒，撕裂诸天！

    噗嗤！噗嗤！

    挡在移山二公子面前的十几个武者，当场被林白这一拳震杀。

    一拳杀出，林白的身影显露出来。

    移山二公子看见了林白，愤怒的吼道：“给我将他乱刀砍死！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    一百多个武者齐齐对着林白飞扑而来。

    个个速度极快，手中刀光，剑影，拳影，掌印，层出不穷的施展而出。

    “青歌剑！”

    林白看见这些武者袭来，立刻从储物袋中取出了青歌剑。

    “剑意！”

    嗡——

    剑意扩散而出，宛如一把尖锐的利剑，架在了所有武者的头顶之上。

    “剑意！山河永寂！”

    林白一步踏出，青歌剑横扫而出。

    一道新月般的剑光往前推散而去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤——

    一连串鲜血四溅的声音传来。

    林白这一剑，径直将面前所有袭来的所有武者头颅，一剑斩飞。

    鲜血从他们的颈部冲上半空。

    嘭嘭嘭——

    一百多具无头的尸体轰然倒在地上。

    鲜血流淌在一起，流成了一条小河。

    “啊啊啊——”移山二公子看着所有保护自己的护卫全部死在了面前，而且全部是被人一剑削飞头颅，吓得眼珠都快飞出去了。

    “现在，没有人能救得了你了。”

    林白阴森森的说到，拿着利剑便走向了移山二公子。

    移山二公子看着林白凶神恶煞的走过来，宛如魔神离开地狱，要屠戮人间一般。

    “大侠，大侠不要杀我！”

    “我是移山家族的二公子，你留着我的命去要挟我爹，我爹会给你很多灵石，很多宝贝，很多很多的修炼资源的。”

    “不要杀我，不要杀我。”

    移山二公子“扑通”一声，跪在了林白的面前，苦苦哀求道。

    林白嘴角带着冷笑，说道：“哼哼，我不需要。”

    移山二公子面露绝望，抓住最后一丝机会的说到：“你敢杀我，我大哥是移山公子，你杀了我，我大哥必定会来找你报仇的！”

    “移山公子你知不知道，与风云王朝太子风云休齐名的移山公子。”

    “那是我哥！”

    移山二公子怒吼道。

    林白这个时候来到移山二公子的面前，一剑果断的斩下，将移山二公子的头颅斩飞出去。

    “移山公子又如何？别来惹我，否则那怕是神，老子也能灭了。”林白满脸戾气，口中冷冷的说道。

    正当这个时候。

    从虎跳崖上一个个人影飞快而来。

    其中一个老者落下虎跳崖，急忙走到了孟云川的身边，担忧的喊道：“云川，你没事吧。”

    孟云川瞪大了眼睛的看着林白。

    如今的孟云川还在刚才林白那一剑斩杀一百多位武者的震骇之中。

    孟云川难以想象，一个天武境八重的武者，是如何做到这一切的。

    听见老者的声音，孟云川回过神来，说道：“爹，我没事。”

    老者说道：“我接到你们的求援信号，就立刻赶来了，还好你们都没有大事，否则我怎么对得起你们死去的娘亲啊。”

    林白回头看去，看见了孟云川的父亲带着祁山的武者支援到来，将其他移山家族的武者，全部斩杀。