    半个月后！

    林白的伤势完全的愈合，经过那一场大战，林白修为居然还精进了一分。

    “果然，战斗是最快的修炼方式！”

    林白说道。

    “我杀了神盟这么多的武者，恐怕再过不久的排名战，神盟不会轻易的放过我。”

    “闻元嘉，玄武境三重的武道修为，我现在还不是他的对手。”

    “况且，还有一个外门第一的戚轩，据说此人已经达到了玄武境五重！”

    “看来接下来的时间，还是需要大量的提升修为才好。”

    林白坚定的说道。

    原本林白打算，接下来的时间来将神魔镇狱诀突破到第二层。

    可是如今这种状况，林白太需要修为来抵抗大敌了。

    当！当！当！当！当！当！

    正当这个时候，灵剑宗内传来一阵厚重的钟声，传遍整个灵剑宗内。

    “万剑钟，响了！”

    “这是怎么回事？万剑钟怎么响？”

    林白也听见了这个钟声，疑惑的问道：“万剑钟怎么回响了？”

    在灵剑宗内，有一口灵器大钟，每当敲响，就代表着灵剑宗将有大事发生。

    “林白，听见了吗？”

    齐少龙和铁蛋都纷纷从房间中跑出来，惊慌的说道。

    “走走，去看看。”

    林白说道。

    当即，林白和齐少龙，铁蛋走出房门，这才发现一家有数不清的外门弟子，向着外门大广场的方向跑过去了。

    不多时，林白也来到了广场中。

    “这是怎么回事？”

    “究竟发生了什么事情，为何万剑钟会响？”

    林白听见周围的武者，都是一脸不解，看来不是他一个人不知道发生什么事情了呀。

    “林白！”

    这个时候，一男一女走了过来。

    男子是李剑星，女子是李清宣。

    “原来是剑盟盟主呀，那日多谢李师姐仗义出手。”

    “剑星，别来无恙呀。”

    林白淡淡一笑的说道。

    李剑星笑道：“这位是我姐姐。”

    “你姐？”林白一惊。

    原来李剑星的姐姐，就是李清宣啊。

    李清宣笑道：“无妨，我也是看不惯剑盟那般的蛮不讲理。”

    林白随意一笑，问道：“你们知道发生什么事情了，为何长老会敲响万剑钟呀？”

    李清宣摇头道：“我也不知道。”

    “哦，是这样呀，看来只能在这等着了。”

    林白，李青璇，李剑星，齐少龙，铁蛋，站在一起，等着长老出来解释。

    不多时，整个灵剑宗外门弟子几乎来了一半。

    这时候走出来一个长老。

    纪北！

    纪北扬声说道：“诸位外门弟子，今日敲响万剑钟，召集你们来，是为了落雁山脉中的起源之地。”

    “什么！起源之地又出现了？”

    “我的天，这一次我一定要去捞点好东西！”

    “起源之地出现了，哈哈哈，那我这一次排位战，十大弟子必然有我一位！”

    很多武者听见起源之地，都是狂热起来。

    林白则是一头雾水，起源之地是什么地方？

    扭头一看，李剑星，李清宣，齐少龙，铁蛋都是一脸的激动和兴奋。

    林白一愣，心想，他们好像都知道，好像就只有我不知道？

    纪北解释道：“起源之地，当年灵剑宗开山老祖，在起源之地中修炼了三年，出来后，一举创立了灵剑宗，威震天下。”

    “灵剑宗开山以来，也有不少的弟子，误入起源之地，得到机缘，出来后，便一飞冲天。”

    “起源之地中有百年灵药，千年灵药，万年灵药，灵泉，珍稀矿石等等，诸多宝物。”

    “本次起源之地突然再次现身，所有地武境之下的弟子，都可以进入其中。”

    “但你们要小心，在落雁山脉的另外一端，我们灵剑宗的死对头，青天宗也会派弟子进入。”

    “起源之地不会现身太久，最多七天，所有要去起源之地的弟子，速速前往。”

    纪北声音恍如雷鸣，惊动数千外门弟子。

    纪北话音刚落，数千弟子一转身，跑向了落雁山脉。

    “林白，你要去吗？”齐少龙和铁蛋一脸惊呼的说道。

    “去啊，这么一块宝地，不去都对不起自己。”

    林白笑道。

    李清宣说道：“林白，我先告辞了，这次起源之地现身，我要带着剑盟一起去。”

    “好，你去吧。”林白点头道。

    “走走走，去落雁山脉！”

    林白和齐少龙，铁蛋一起走向了落雁山脉。

    白云峰上。

    凌天子和黎山青并肩而站，二人目光都是看着落雁山脉深处。

    黎山青摇头道：“没啥好东西，就那几株万年灵药和灵泉，还有点价值，其他的东西，都不值得一提。”

    “那可不一定哦，居然在这里可以碰见龙骨金。”

    凌天子淡淡的一笑。

    “什么？龙骨金！”黎山青再次认真看去。

    每过一会，黎山青惊呼道：“真的是龙骨金，而且还有拳头这么大一块！得咧，师父，你坐好，我去起源之地走一趟！”

    “你去干什么！起源之地只能容纳地武境之下的武者，你一进去，起源之地就会崩塌，他就会再次沉入虚空中。”

    凌天子没好气的说道：“况且，这龙骨金，你拿来又没有什么用。给林白吧。”

    “你去通知一下林白，叫他一定要得到龙骨金，这对他以后会有很大的帮助。”

    “好吧！”

    黎山青应了一声，去找到了正在落雁山脉中，走向起源之地的林白。

    刚刚来到起源之地的入口处，林白便看见一个青年男子站在了他的面前。

    “师兄？”

    林白惊讶的问道。

    在林白的记忆中，黎山青是很少离开白云峰的啊。

    这次怎么突然跑下来了？

    黎山青笑道：“林白，我有事情给你说。”

    林白一愣，随后对齐少龙和铁蛋说道：“你们等我一会。”

    黎山青与林白走开了一段距离。

    林白问道：“师兄，是不是师父有什么吩咐呀。”

    黎山青笑道：“你还没有拜师呢，一口一个师父叫什么呢？”

    “哈哈哈，这不是早晚的事情嘛。”林白尴尬一笑。

    “师父让我告诉你，在起源之地中，有一块龙骨金，你务必要得到。”黎山青说道。

    “什么龙骨金？”

    林白根本没有听说过。

    黎山青解释道：“龙骨金，乃是真龙死后，浑身龙骨的精华凝聚成的神铁，乃是专门用来炼制灵器的神物，多少炼器师可遇不可求的东西，寻常一根指头大小的龙骨金，都可以卖出千万灵石！”

    “而起源之地中的这一块，有拳头这么大，我约莫差不多价值几亿灵石吧。”

    “啥！几亿灵石！”林白被黎山青的这句话震惊了。

    什么神铁啊，价值几亿灵石！

    “师父让我告诉你，这龙骨金，对你日后会很重要，叫你务必要取到。”

    黎山青语重心长的说道。

    “我知道了，师兄请你告诉师傅，这龙骨金，我势在必得！”

    林白认真且坚定的说道。

    开玩笑，这龙骨金价值几亿灵石，得到那不是发财了。

    况且，凌天子都说这东西对林白日后会有大用，那林白拼命也得拿到啊。

    “好，你去吧。”

    黎山青说完，便飘然而去了。

    林白回来后，齐少龙和铁蛋也都很识趣的没有问那男子是谁，或者是跟林白说了些什么。

    “走吧，我们进入起源之地吧。”

    林白，齐少龙铁蛋，纷纷踏入起源之地。

    起源之地，在传说中是一块会飞的大地，这片大地上长满了灵花灵草，更有诸多世界中看不见的珍稀矿石。

    但实际上，起源之地只是沉入了虚空，每当空间和虚空之间变得薄弱的时候，起源之地就会出现在落雁山脉中。

    来到落雁山脉，林白等人抬头一看，在整个落雁山脉上空，有着一片巨大的大地。

    这边是起源之地。

    起源之地，不在地上，而是漂浮在半空中的。