    红脸大汉倒在地上，双目逐渐灰暗，身上的生机消失一空，胸口上的大洞不断的溢血出来。

    林白一身煞气的从林中走了过来，心念一动将飞剑收入丹田之中。

    “你们真是咎由自取。”

    林白深吸了一口气，面色阴沉。

    “继续往前走吧。”

    林白将三人的储物袋捡起来，里面除了一些灵石之外，其他的东西，林白一样都看不上。

    灵石共计有一百万左右，全部被林白收入了自己的储物袋中。

    半天之后。

    林白基本上已经将整个灵凡山脉走遍。

    一路上林白也曾遇见许多要杀自己的武者，可是以林白的实力，在这灵凡山脉中，能与林白一战的人，无非就只有龙青枫，秦北傲，方祭这三个人而已。

    就连何谦，林白也是没有放在眼中。

    “何谦大哥，林白就在前面。”

    “林白进入灵凡山脉之后，好像就在寻找什么东西，很多人想要杀他，但都被他反杀了。”

    “何谦大哥，这林白的剑法十分厉害，你真的要去找他吗？”

    一群武者围绕在何谦的身边，激动的说道。

    一身青衣，面色坚毅的何谦，双目微微一抬，冷声说道：“林白，我说过在灵凡山脉之中，我会将我失去的所有一切都拿回来！”

    “我才是天墉城第一天才，第一剑修。”

    “今日你必定会败在我的剑下！”

    何谦身形往前飞纵，直奔林白所在的地方而去。

    “走走走，快追上去，何谦大哥要和林白对决了。”

    “两位天墉城公认的第一剑修，不知道谁会略胜一筹？”

    “是啊，林白虽然剑法极强，但何谦大哥也是不弱，他们打起来，必定是万分精彩！”

    很多追随何谦的武者看见何谦去找林白了，当即神色激动起来，纷纷追随而上。

    观天峰上。

    足足有五千多位武者再次观战。

    这些人，大多数都是神迹岭九院的武者。

    很多都是来看看今年会不会有妖孽级的新人王出现的。

    剑若寒的目光不断的在灵凡山脉中寻找起来，可是找了好一会，她的眸子中露出了一丝失望。

    “也对，他在名剑山庄的时候就拿出过三张神迹岭的邀请函，他应该会直接进入神迹岭九院之一吧。”

    “他，应该不会再这里面。”

    剑若寒自嘲的笑了笑。

    “剑若寒姑娘好像是在找人啊？难道你的朋友也在其中？”这个时候，在剑若寒的耳边传来了一个轻笑的声音。

    剑若寒回头看去，一声红杉的红素和高贵不凡、面色清冷的叶宿心走了过来。

    剑若寒好奇的问道：“敢问二位是何人？你们认识我？”

    红素笑道：“在下红素，是天音院的弟子；我身边是这位是我多年好友，名叫叶宿心，她来自于五峰。”

    剑若寒一听，当即面色一惊：“红素！五峰！”

    “原来是天音院的首席大弟子，红素师姐。”

    “见过红素师姐和叶宿心师姐。”

    剑若寒抱拳一礼的说道。

    红素轻笑道：“剑若寒师妹，无需多礼，剑道院新来了两位绝世天才，我自然是知道的。”

    “可惜啊，名剑山庄一直以来都是剑道院挑选天才的地方，我们天音院不能插手，否则的话，我还真想直接从剑道院手中将剑若寒师妹给抢过来呢。”

    “我天音院的《红尘琴剑诀》，也是丝毫不弱于剑道院的剑修之法呀。”

    红素抿嘴一笑的说道。

    剑若寒感激的笑道：“多谢红素师姐看得起，他日如果有空，我一定会来天音院拜访红素师姐。”

    “好好。”红素抿着红唇笑道。

    正当这个时候。

    观天峰上传来了一片惊呼：“何谦要与林白碰上了。”

    “是啊，看何谦的角度应该是冲着林白去的。”

    “林白进入灵凡山脉之后，就格外的低调，藏着行踪，没想到还是被何谦找到了。“

    “何谦我知道，之前在天墉城有第一剑修之称！”

    “林白在木人巷通过了二十关，震古烁今啊！”

    观天峰上很多武者都是齐齐惊呼起来。

    剑若寒原本在与红素谈笑，听见周围的惊呼声音传来，立刻回头看去，将眼眸一瞬间投向了灵凡山脉之中，找到了林白。

    剑若寒从观天峰看下去，林白正走入一片峡谷之中，而峡谷的另外一头，何谦也走进来了。

    一个从峡谷东面进入。

    一个从峡谷西面进入。

    眼见就要碰面了。

    狭路相逢，这必定会有一场恶战！

    叶宿心也是目光炯炯有神的看向峡谷之中，看着即将于何谦碰面的林白。

    红素瞧见剑若寒的模样，微微一笑。

    可是随后，红素又瞧见叶宿心的样子，当即面色一愣。

    “这是怎么了？宿心妹妹怎么会对那峡谷这么上心？”

    “她好像是在担心什么人？”

    “她是在担心林白？还是在担心何谦？”

    红素洞察人心，一眼就看出了剑若寒和叶宿心身上的端倪。

    看见剑若寒如此模样，红素觉得应该是剑若寒和林白认识，算是朋友，格外关心也是没有问题的。

    可是叶宿心就不同了。

    叶宿心来自五峰之中，她的父亲来说岭东七百国第一王朝圣夜王朝的圣君，同时还是神迹岭上的三位掌教至尊之一，统管五峰内的一切事物，位高权重，权倾天下。

    在叶宿心父亲的教育下，叶宿心断然不可能在如此情况下，如此的失礼。

    “碰面了！”

    “何谦对林白估计是极深的恨意。”

    “林白的出现夺走了何谦身上的所有荣耀。”

    “今日何谦与林白碰面，必定会有一场生死大战。”

    “这天墉城第一剑修的名号，究竟是属于谁的，今日必见分晓。”

    很多武者都是纷纷激动起来，看向峡谷之中。

    剑若寒看见林白，露出了一丝惊诧，心中不经意的自问着：这是怎么回事呢？林白不是有邀请函吗？为何他还要参加灵凡山脉的考核？

    峡谷中。

    林白双目宛如游龙，金光闪闪的看向八方，淡淡的说道：“这个峡谷不错，可以用此地来隐藏我的行踪。”

    “接下来就是等待灵凡山脉结束了。”

    “等灵凡山脉的考核结束，御天神阵关闭之后，此地将无人可进，无人可出！”

    “法阵会有极强的防御之力，这便是我为巨神之意准备好的第一份大礼！”

    林白站在峡谷中，心中微微冷笑着说道。

    “林白，拿命来！”

    正当这个时候，峡谷的尽头，一声怒吼伴随着一股极强的剑意呼啸而来。

    一道剑气斩裂峡谷，驰骋天地，势不可挡的撞击向林白身上。