    看见林白走入大殿，武询吓得满脸慌张的跑到了五毒教主的身边！

    玄伯微微回头，看向林白，轻笑着：“五峰圣子可真是好胆量啊，一个人，孤身就敢来我五毒教的核心之地？”

    “我还以为叶无欢会跟着你一起来呢。”

    玄伯轻笑着说道。

    林白扫了一眼玄伯，没有理会，而是将目光看向五毒教主以及花语仙。

    花语仙此刻被五毒教主掐着脖子，提在半空中，满脸涨红，但她的脸色却是一种生无可望之色，眼中充满了灰暗，就好像是对人生没有任何渴望了一般！

    五毒教主冷冷的看着林白，说道：“林白，在这个一个局中，老夫自认为每一步都算到了极致，但唯独你，老夫是真的没有想到！”

    五毒教主双目对林白露出了滔天的怒火！

    “呵呵，你想救花语仙这个贱：种？”

    “那你就来试试吧。”

    “我到想看看，以五峰圣子天丹境大圆满的修为，在我们两位飞天境的武者面前，究竟能翻起多大的浪花来。”

    五毒教主冷冷的笑道。

    玄伯微微笑着，走到了林白的面前！

    五毒教主和玄伯，都是飞天境的高手！

    在五毒教之内，有三位飞天境的高手，一个是孟婆，一个是玄伯，还要一个就是五毒教主！

    “对对对，林白伏地等死吧，都不需要教主大人出手，玄伯就能轻易的杀了你。”武询此刻看见玄伯出手，对着林白而去，当即狂喜起来！

    林白看着玄伯，面色冰冷下来！

    “五峰圣子，呵呵，据说五峰圣子乃是飞天境之下的最强武者，就让老夫来看看你是否有这么能力吧。”玄伯轻笑一声。

    当即，玄伯面带微笑，身形一晃，诡异的从林白面前一闪而过！

    轰隆隆——

    一声巨响传开！

    虚空动荡。

    玄伯一出手，便是一招极其强大的力量，直奔林白面前而来。

    “飞天境！我也想看看我距离飞天境，究竟还有多远？”林白双目一闪，看向玄伯，剑法犹如狂龙出海般的席卷而去！

    嘭！

    一声激烈的对碰。

    玄伯退后三步！

    而林白直接倒飞出去，重重的砸在墙壁之上。

    “有意思！”玄伯微微一笑，身法开始游动起来。

    林白从地上站起来，目光闪烁着精芒：“飞天境的力量果然强大，但还没有强到我不可一战的地步！”

    “飞天境又不是神！”

    “那有什么杀不了的！”

    林白双目急速的冰冷下来，盯着玄伯，林白的脸上露出了一丝狠色！

    “至尊剑！破碎虚空！”

    林白一剑飞冲上前，强大的力量撼动虚空，震动八荒六合！

    这一剑，宛如天神下凡一般的袭向玄伯的身上！

    玄伯一惊，当即运转灵力抵抗，冷声道：“至尊剑！是当年叶惊鸿留下来的至尊剑吗？”

    “呵呵，早就听闻至尊剑，乃是神迹岭上第一剑术！”

    “五百年来，没有任何一个武者能参悟！”

    “今日有幸见到传闻中的剑术，实在是人生一大幸事。”

    玄伯咧嘴一笑。

    林白持剑杀来，剑芒爆射千米，宛如从天空之上滑落的流星！

    “五圣嘲天经！残阳之火！”

    玄伯看见林白一剑杀来，当即微微冷笑着，微微抬起手指，对着林白一指点下。

    从他手指之上，立刻弥漫出来了一丝狂躁的火焰！

    这火焰，乃是黑色！

    “这火焰中，有毒！”

    林白立刻闪身退避而出。

    刚才的一剑，击中这黑色火焰，立刻被火焰吞噬一空！

    火焰中，蕴含着一种剧毒，可腐蚀一切！

    玄伯看见林白倒退出去，当即冷笑着，手指轻轻往前一点，这一片黑色火焰凝聚起来，形成一条张牙舞爪的地狱黑龙，怒吼一声，对着林白咆哮而去！

    黑龙一卷，这大殿之中，一片焦黑！

    “剑心一念！”

    林白施展身法的同时，至尊剑从手中爆斩而下。

    一道璀璨无比的剑芒击中黑龙！

    这一条黑龙凄厉的惨叫一声，火焰隐约有着一丝要破碎的感觉！

    “灭！”

    此刻，玄伯双目一闪冰冷之色，口中吐出一个字来。

    此字一现，那黑龙如有神助，一爪撕裂而下，便将林白的剑气轻松斩碎！

    “飞剑！”

    “万剑归宗！”

    林白急速取出飞剑，万千剑影在半空中凝聚出一把巨大的黑色巨剑！

    林白手握巨剑，一剑怒斩而下！

    “五圣嘲天经！浮世之水！”

    玄伯看见林白施展飞剑，当即再次一指点出。

    从玄伯的手指之上，立刻弥漫而出了一丝水流，在半空中一卷，化作了一条张牙舞爪的水龙，狰狞恐怖的对着林白杀去！

    双龙在半空中盘绕着，散发着恐怖的力量！

    “这条水龙也有剧毒？”

    林白感觉到了这水龙之中，也蕴含着一股极其厉害的毁灭性气息，这是剧毒的气息，没有错了！

    武询看着玄伯轻轻一点，便有水火之龙，立刻浮现而出，当即惊呼到：“这是我们圣教秘典《五圣嘲天经》中的一招极其强大的武技神通……”

    “水火龙熄咒！”

    五毒教主冷笑道：“林白能死在水火龙熄咒下，也算是他的造化了！”

    武询对着这等力量，双目中有这毫不掩饰的向往之色。

    林白施展身法，不断的对比着这条水龙之龙的袭击！

    “好难缠！”

    当即林白双目一闪，看向了一旁的五毒教主和被他掐着脖子的花语仙。

    “不能在这么纠缠下去了，先救下花语仙在说！”

    林白双目一闪，心中暗暗的有了一丝盘算！

    当即，林白佯装被玄伯的水龙之龙追得满天乱跑，实际上是悄无声息的靠近了五毒教主而去！

    就在这一刹那之间！

    林白的剑法突然惊变！

    “至尊剑！莫问！”

    林白身形一转，剑锋突然放弃了攻击水龙之龙，袭向了五毒教主而去。

    五毒教主面色一变，急忙运转力量对着林白轰击而去！

    “滚！”

    林白怒吼一声，一剑劈开五毒教主的掌风，剑锋掠过五毒教主的手掌！

    “不好！”

    五毒教主心中暗道不好，急忙松开手掌！

    当即，林白身形一晃，从五毒教主的手中，将花语仙救下，身形爆闪而出，退后了千米之外！

    “没事吧。”

    林白将花语仙拦在背后，微微的问道。

    “我是五毒教的圣女，你居然救我？要是被神迹岭的武者和叶无欢看见了，估计又要将你当成神迹岭的叛徒了。”花语仙苦笑着说道。

    林白说道：“我可没有将你当成五毒教的圣女，你身上流淌着林家的血，是三叔的女儿，单凭这一个条件，就足够我豁出命去救你了。”

    “现在你可以走，好好活着！”

    “三叔这些年，很想你们！”

    林白淡淡的说道。

    “想我们？”花语仙看着林白的背影。

    “是啊，想你们，想三婶，想你。”林白淡淡的说道：“你现在还有修为，别留在这里给我添乱，趁着神迹岭的武者还没有来，快走吧。”

    林白双目一闪，看向五毒教主和玄伯。

    这个时候，玄伯再次操控着水龙之龙袭来。

    林白冷笑道：“现在你手上没有底牌了，那我就可以肆无忌惮的陪你们打一场了！”

    林白目光逐渐的狰狞起来……