    “你的父母都不愿意看见你的武魂。”

    “你的父母都不愿意认你这么一个废物儿子。”

    “你的朋友，你的亲人，都在离你远去。”

    “你觉得他们为何会离你远去……”

    “呵呵，林白，我告诉你，没有一个人愿意和一个黄级一品武魂的废物做朋友。”

    林紫儿冷笑着说道：“不管是我，还是白潇潇，纪项，赵铁蛋，齐少龙，铁海棠，他们都会因为你的武魂，一个个的离你远去。”

    “而你如果想要踏上这一条逆天的武道之路，就注定了要孤独的走下去。”

    “因为黄级一品的武魂，注定了不会有永远的朋友。”

    “放弃吧，不要在走了，你已经很累了，如今你乖乖的死在我的手中，一切都解脱了……”

    林紫儿淡淡的笑道。

    “接受吧，这就是你的命。”

    “你的命就是注定要众叛亲离，被强者碾压，被我碾压！”

    “我不是想要杀你，而是想要救你，我可以帮你解脱……”

    林紫儿微微一笑。

    当即此刻，林紫儿运转浑身力量，对着林白猛击而去。

    “哈哈哈哈！”林白听完之后，一脸癫狂的看着林紫儿，说道：“林紫儿，你到现在为止还想杀我吗？”

    林紫儿正色道：“我是在帮你解脱，我是在救你。”

    林白冷笑道：“林紫儿，你永远不懂亲朋好友这四个字！”

    “正如你所说，我父母离开了我，可我知道，他们一定是有不得已的苦衷才抛弃了我！”

    “所以我才要去找到他们，问问他们究竟是有什么苦衷！连自己至亲骨肉都愿意抛弃！”

    “而我的朋友，不管是白潇潇，纪项，铁海棠，赵铁蛋，还是叶宿心，还是其他的所有人！”

    “纵然他们此刻在离我远去！”

    “纵然他们此刻都不知所踪！”

    “纵然我现在没有办法找到他们！”

    “但是我相信，一旦我需要他们，他们一定会出现的！”

    “他们一定会！”

    “一定会出现的！”

    林白满脸坚毅的说道。

    第三关幻境之中，白潇潇刚刚击碎面前的两个傀儡，面色苍白。

    突然，白潇潇心神不宁，抬头看着远方，目光中露出了担忧。

    但是白潇潇却不知道自己在担忧什么？

    好像是有一个人在呼喊她……

    “林白！”

    白潇潇脱口而出，叫出了一个名字。

    白潇潇不知为何，自己此刻心中一团乱麻，但却直接叫出了林白的名字。

    “林白，别怕，我会一直陪着你！”

    “林白，别怕，如果巨神族杀了你，我必定他日裹挟千万大军，踏碎苍穹，征讨万界，找出巨神族，为你报仇！”

    “林白，别怕，有我在！”

    白潇潇攥着拳头，目光坚定的轻声说道。

    同样是第三关幻境之中。

    纪项躲避开面前的两个泥塑的攻击，闪身到了一旁。

    “哼哼，差不多了，该收拾你们了。”

    纪项此刻已经完全摸清楚了这两个泥塑的奥秘，准备快速的结束战斗。

    可就在此刻，纪项的脸上露出了一丝惊愕，而他血红色的双目不断的闪烁起异样的光芒，手中的恶魔之剑，此刻凶光大起，宛如有一位魔神要从恶魔之剑上出世一般！

    “林白！”

    纪项破天荒的开口喊了一句。

    踏！踏！

    两个泥塑看见纪项不动，直接飞冲而来，想要将纪项撕裂成碎片！

    纪项此刻心神完全被林白牵动，感觉到两个泥塑冲了过来，纪项随后一剑挥出，恶魔之剑上恐怖的力量化作一片剑刃风暴，将这两个泥塑绞杀得片甲不留。

    两个泥塑彻底被纪项毁灭，留下光门和通关令牌。

    “林白！不管你如今在面对什么强敌，你千万别死，来找我，我们联手杀出一条血路！”纪项取下令牌，直接走进了光门。

    纪项想要快速的通关。

    通关之后，立刻去找林白。

    纪项想知道，林白究竟发生了什么事情。

    可是当即纪项踏入第四关之后，看见了心中的阴影，那是……神庙的魔僧！

    天墉城中。

    登天楼外有一座奢华的酒楼，凌武毕恭毕敬的站在叶宿心的背后。

    叶宿心坐在桌前喝茶，目光没有任何的波动。

    突然，叶宿心心中冒起了一团不安的心神波动。

    当即这一个瞬间，叶宿心满脸凝重，从凳子上站了起来，走到窗边，看向了登天楼中。

    凌武问道：“小姐，可有什么吩咐？”

    “林白，他在呼喊我！”

    叶宿心凝声说道。

    当叶宿心心中的那一股不宁的心神冒起的时候，叶宿心便知道这是来自于林白。

    “去登天楼！”叶宿心一转身，带着一脸煞气，走向了登天楼！

    凌武看着叶宿心的背影，刹那吃惊。

    凌武看着叶宿心长大，他从来没有见过叶宿心如此模样，为了一个人东奔西走，为了他提心吊胆。

    甚至于此刻，凌武发现为了林白，叶宿心居然有了一丝果断之色，这种感觉就好像是不管登天楼中会出现什么妖魔鬼怪，会出现何等强大强者，叶宿心都要去！

    不管登天楼中有多少的危险，叶宿心都要去！

    因为此刻，叶宿心感觉到了林白的呼喊！

    林白需要她！

    或许叶宿心都不明白，为何自己会感应到林白的呼喊！

    或许叶宿心都不明白，为何听见林白的呼喊，她会如此决断的去登天楼！

    圣夜王朝！

    一片密不透风的森林之中。

    一个浑身麦色肤色的女子一枪将面前的黑影击倒在地上：“五毒教总舵在那？”

    “我不知道，我不知道！”这个黑影被吓得满脸仓皇的说道。

    “那你便死吧！”

    这女子一枪将这黑影钉死在了地上，正要收起这个黑影武者储物袋的时候。

    突然，这女子猛然抬头看向苍穹之上，脸上充满了担忧：“林白，林白……”

    这女子神色动容，在此刻，她感觉到了心中的那一股呼喊！

    她几乎没有任何的思考，便直接感觉到了这股呼喊，来自于她心中深深思念已久的那个人……林白！

    “发生事情了！”

    “怎么了？林白，你在呼喊我……”

    这女子神色紧张的看着苍穹之上，她无法断定这股呼喊来自于何方，但是她知道，林白必定是遇见了什么事情……

    “你不要出事，不要出事！”

    “等我！我来找你！”

    这女子身形一晃，消失在了丛林之中，而她去的方向，赫然是……神武国灵剑宗！

    而这个女子就是……铁海棠！

    神武国内！

    距离飞龙城不远之外有一片山谷。

    山谷中一块刻着“战神”二字的石碑之内。

    “哎呀呀，你这个魔鬼，我不练了，我不要练了，放我出去，放我出去！”一个憨厚的男子哭爹喊娘的大叫起来。

    而在他的背后，有这一尊实力恐怖至极的战魂对着他咆哮而来。