    “你们刚才谁说要来挑战灵剑宗弟子的，现在我就在这里，有本事都上来试试吧。”

    林白看着周围一百多位看戏的武者，淡淡的开口说道。

    “他还要继续挑战吗？”

    “这人也太不知好歹了吧，侥幸赢了五公主就算了嘛，还想继续打？”

    “切，不知天高地厚，还以为灵剑宗来了一个不错的武者，可没想到是一个傻子白痴。”

    很多武者听见林白的这句话，顿时冷笑讥讽着说道。

    陈宫急忙喊道：“林白，我们现在要休养生息，为过几日的年终尾祭准备，现在就不要出手了，先回住所休息吧。”

    “无妨，长老，收拾这几个臭鸡蛋烂番茄，废不了多少的手段。”林白淡淡的笑道。

    噗嗤——

    听见这句话，陈宫差点一口老血喷出来。

    疑惑的看着林白，那眼神好像是在说：“大哥，你看看你周围都是些什么人在说吧，这些人可都是四大宗门内的高手，全都是天武境一重的境界啊。”

    “哈哈哈，灵剑宗多年在年终尾祭上没有声音了，没想到好不容易有了一次声音，居然是这么狂妄！我来会会你！”

    正当这个时候，人群之中，一个身穿沧海云台宫弟子袍的武者，冷笑一声，一跃而出，落在了林白的对面。

    “是姜俊伟！”

    “沧海云天宫的武者，天武境一重的高手啊！”

    “姜俊伟可不简单啊，据说他是有能力成为七王之一的武者啊。”

    “这下这个灵剑宗的武者死定了。”

    林白淡淡的看着这个武者，微微一笑，说道：“还有人吗？还有人要挑战我吗？有的话，一起上来吧。”

    “嗯？”

    “什么叫还有人吗？”

    “我的天，这个人是要狂妄到什么地步？”

    “居然还要让人上场吗？”

    很多武者惊呆了。

    姜俊伟冷声道：“不用那么多人，我收拾你足够了。原本是想在年终尾祭上，在好好的折磨你们灵剑宗的，既然你这么不知死活，那我就成全你。”

    “你，还不够。”林白摇头说道。

    “可恶，你瞧不起我？”姜俊伟顿时冷声说道。

    陈宫看见这一幕，急忙对全场武者喊道：“哈哈哈，林白长途跋涉来到帝都，有些劳累了，他刚才的话，不算数哈，不算数。”

    “林白并不是在挑衅你们所有人哈，不是的，不是的。”

    陈宫打着哈哈的解释道。

    “哼哼，身为武者，说出的话，就要负责，既然你这么狂妄，那我烈火宫杨迪飞来领教一番你的高招！”

    “我沧海云台宫弟子李晓云也来领教领教灵剑宗的剑法。”

    “沧海云台宫徐志夺，也愿上场！”

    “哈哈，既然诸位都有这么大的兴趣虐菜，那我也来插一手。烈火宫张墨，前来讨教！”

    眨眼之间，四五个武者走上了战场去。

    烈火宫的张墨，杨迪飞；沧海云台宫的姜俊伟，李晓云。

    四人站在林白的面前，一脸鄙视的看着林白。

    陈宫看见这一幕，满脸苍白，心中着急，却也不知道该怎么办才好。

    武者挑战，光明正大的对决，若是陈宫出手阻拦，那恐怕传出去会被贻笑大方的，他们必定会说灵剑宗输不起。

    “烈火宫的张墨和杨迪飞，这二人在烈火宫中可是极具盛名的！”

    “是啊，据说杨迪飞虽然是天武境一重的实力，但已经有叫板天武境二重的能耐了。”

    “没错，沧海云台宫的姜俊伟和李晓云也是不弱啊，都是天武境一重巅峰的实力。”

    “这下看这个灵剑宗的武者，怎么狂？”

    武者们看见这四人出手，顿时讥讽的看着林白笑着说道。

    林白淡淡的看了四人一眼，说道：“就你们四个了么？还有其他人吗？”

    还有其他人吗？

    众人听见林白这句话，顿时吓得差点将眼珠子飞出去了，心想说：你先把这四人解决后，在说吧。

    “没有了么？”

    林白又问了一句。

    姜俊伟冷声道：“哼哼，这混账东西，根本不用你们出手，我一人足够击败他了。”

    李晓云冷笑道：“灵剑宗的弟子，什么时候敢在我们面前这么狂了，往年他们不是见到我们该躲着走吗？”

    “是啊，往年见了我们两大宗门的弟子，可都是像老鼠见了猫一样的躲着走的。”张墨也讥讽的笑道。

    徐志夺冷笑道：“诸位，你们不要出手了，让我来虐杀他吧，我好就没有虐杀灵剑宗的武者了，手很痒啊。”

    林白环顾四方看了一圈后，确定没有人在上场后，看着面前的四人，说道：“行了，既然只有你们四人，那你们四人一起上吧。”

    “哈哈，不用他们出手，我一个人足以！”

    徐志夺狂笑一声，浑身火红色的气焰暴增而起，化作一道火焰流星，直冲林白而来。

    沿途之上，徐志夺的火焰真气，将地面都烤成了一片焦土。

    临近林白之时，火拳神拳，一拳砸出，带着焚毁诸天的力量，就要将林白一拳震杀！

    “就凭你？还不够资格！”

    林白看着徐志夺这一拳袭击而来，神色如常，体内金灵漩和丹田齐齐激涌，磅礴厚重的真气凝聚在手掌之上。

    伸手往前一抓。

    林白单手扣住了徐志夺的手腕，一用力，将徐志夺的一拳上所有的威力，全部震碎。

    “这怎么可能！你一个地武境九重的武者，怎么可能如此轻易的接下我的一拳！”

    徐志夺难以置信的说到。

    “没有什么不可能的！”

    林白冷笑一声，抓住徐志夺的手腕，重重的一摔，将徐志夺打翻在地上，一脚踩在了徐志夺的脸上。

    “放开我！”被林白踩在脚下，徐志夺不断的挣扎起来。

    “别乱动，要是你在敢乱动一下，我就踩碎你的脑袋！”林白的脚掌上，慢慢加大了力量，重重的往下一踩，将徐志夺的面部的骨骼都踩得“咯咯”作响，好似随时都要崩溃一般。

    “好好，我不动，你别杀我，别杀我。”徐志夺吓得惊慌失措，连连说道。

    控制了徐志夺后，林白抬头看向面前的其他三人，冷声道：“我说过了，将你们一起上，论单打独斗，你们根本不是我的对手！”

    看见徐志夺如此轻易的被林白制服，张墨，李晓云，姜俊伟面色也是一变，赫然惊骇。

    “徐志夺大意了，否则怎么可能被他制服。”

    “既然他要我们一起出手，那我们就联手镇压他。”

    “没错，不知死活的东西，一起上，镇压他！”

    李晓云，张墨，姜俊伟齐齐怒吼一声，飞冲上来，三人爆发出来强大的战力，化作一场风暴席卷而开。

    拳芒，掌印，不断在半空中浮现而出，庞大的力量镇压而下。

    “死！”

    三人异口同声的怒吼起来，这三招强大无比的武技，势要将林白就地斩杀！

    “这才有点样子嘛！”林白看三人一起出手，顿时冷笑一声，运转力量，一脚踹在徐志夺的胸口上，将其打成重伤，踢碎了胸骨，横飞出去了一百多米，倒在地上，死活不知。

    随即，林白回过神来，正视三人。

    “青歌剑！”

    林白低吼一声，储物袋裂开，青歌剑飞出，被林白握在手中。

    “惊风剑法，惊天风暴！”

    青歌剑在手，六品灵器的威力轰然爆发出去。

    一剑斩杀而去，剑气化作一股狂风，席卷山川大地，摧毁万物的撞击在三人的胸口之上。

    噗嗤——

    啊——

    随着林白一剑击中三人，这三人齐齐传来凄厉的惨叫，身子瞬息间倒飞出去，落在百米之外，他们的胸口之上，都留下了一道恐怖的剑痕。

    “啊，好痛啊！”

    “你居然敢伤我！我可是沧海云台宫的武者！”

    “你死定了，我宗门师兄易寒是不会放过你的！”

    “万夏师兄也会给我报仇的！”

    姜俊伟，李晓云，张墨倒在地上，发出杀猪般的嚎叫。

    “还要打吗？”林白擎剑，走上前去两步，冷声问道。

    姜俊伟，李晓云，张墨倒在地上，看见林白满脸冷色的面容，吓得面色大变，连连摇头：“不打了，不打了，我们认输。”

    “哼。”

    听见他们认输，林白收剑，转身走向了陈宫。

    陈宫一脸激动的看着林白走回来。

    今日林白大展神威，击败了几位沧海云台宫的武者和烈火宫的武者，大震灵剑宗的威名啊。

    这让身为灵剑宗长老的陈宫，也感到脸色有光。

    “可恶，敢伤我们！”

    正当林白转身离开的时候。

    倒在地上的李晓云，张墨，姜俊伟相互之间看了一眼，眼神之中露出狠辣之色。

    他们趁着林白收剑，毫无防备之时，突然从地上一跃而起，冲向林白，三人三招，偷袭林白的后背上。

    “林白小心！”

    张凌道和陆远都是齐齐惊呼一声。

    呼——

    临边感觉到背脊上传来一阵寒意，急忙回头一看。

    三人狰狞冷笑的看着林白冲了过来。

    “哈哈哈，不知死活的小子，你怎么这么蠢，居然不杀我们，那你就得死了。”

    “你是今年被废得第一个灵剑宗的武者！别担心，你的两位师兄师弟，很快就来找你了。”

    “哈哈哈，受死吧。”

    姜俊伟和李晓云，张墨，狂笑起来。

    三人三招都带着无穷无尽的杀意，毕竟林白的身上。

    “不好！”

    林白惊呼一声。