    看见其他的四座浮台上都已经决出了胜者。

    而此刻，花青海提醒道：“诸位，线香燃尽还有半刻钟了，抓紧时间吧。”

    “啊，时间要到了。”

    “不行啊，金秋，向天，血剑客都太强了，根本打不过。”

    “而毒龙岛主，天武境七重的实力，谁上去都得被他的毒龙兽给吃了。”

    “唯独第五浮台，玛德，沙通天这货也不是好惹的啊，他是要吃人的啊。”

    “完了，五座浮台的胜者，马上就要出现了。”

    “我们没有机会了。”

    很多武者败兴的回到了广场中，不在继续出手。

    金秋，向天，血剑客他们都打不过，而毒龙岛主就更别说了。

    至于第五浮台上，沙通天是要吃的人，没有人能挡住他的怒海刀斩。

    “都已经决出胜负了吗？”

    “好吧，游戏时间结束了。”

    林白手掌轻轻一拍储物袋，一把利剑从其中飞出。

    剑，出窍了。

    青歌剑飞出，落在林白的手中，剑锋一指沙通天。

    此刻林白握剑，浑身气势都变得不一样了，脸上没有了那一副吊儿郎当的模样，反而变得面色冷漠，手握利剑，整个人宛如一座高峰一般，高不可攀。

    “耍剑？哈哈哈，我看你是在耍贱吧。”

    沙通天怒斩而来的时候，看见林白取出了利剑，顿时不屑的讥讽笑道。

    “就算你现在跪在地上求老子，老子也一定要杀了你。”

    “给我死！”

    沙通天带着无边咆哮的怒斩而来。

    怒海刀斩的第三刀轰然落下，天地之中，一把刀影，从天劈落，庞大的力量震塌了虚空，将整个第五浮台都震得剧烈的摇晃起来。

    如今在第五浮台上的武者，纷纷惊恐的尖叫起来。

    虽然这一刀没有斩向他们，而他们却是感受到了那毁天灭地的力量，让他们心惊胆战，自认自己无法接下这恐怖的一刀。

    “剑意！”

    “山河永寂！”

    林白握紧青歌剑。

    六品灵器的威力，轰然爆发而出。

    剑锋冲天，怒斩而下。

    轰隆隆！

    天地之中一片震动，一道剑气，宛如斩碎日月星辰一般的从天而降，呼啸间，碾碎了山河大地，冲向沙通天的刀罡上。

    嘭的一声巨响。

    两道力量悍然爆炸而出，传来八方一片震动。

    整个第五浮台，便开始宛如蜘蛛网一般的龟裂而开。

    “挡，挡下来！”

    “难以置信，他居然当下了怒斩刀斩的第三刀。”

    “我的天啊，他居然是一个剑修！”

    “那他怎么刚才不出剑，而是要用拳头和沙通天打？”

    “难以置信啊……难以置信啊……”

    一群武者被林白爆发出来的力量给深深震骇了。

    “这有点在朝阳宫中力压群雄的天才少年的姿态嘛。”霍书攥紧拳头，他坚信林白不可能只有那么一点能耐，否则的话，他也不配在朝阳宫内力压群雄。

    “我忘记了，他拜的灵剑宗，而灵剑宗可是一个剑修宗门啊。”苏仙媚看见林白出剑，顿时明白了，之前林白不过是在玩耍而已。

    如今他出剑了，那林白就要用真本事了。

    “不可能！不可能！在同境界之中，都没有人能当下我的第三刀，而你和我相差了三个境界，你怎么可能当下我的第三刀？”

    沙通天双目瞪大，惊骇连连的咆哮着。

    烟尘之中，林白的身影一闪而过，化作一道闪电，袭向沙通天。

    冰冷的剑锋从虚空中一剑刺出，直奔沙通天的咽喉上而去。

    “滚开！”

    沙通天身形一卷，想要震开林白的一剑。

    “飘风振海！”

    剑法施展，林白一剑将沙通天的刀罡斩碎，随后一剑飞冲而去，剑芒顿时呼啸击中沙通天的胸口之上。

    噗嗤！

    沙通天喷出一口鲜血，身子倒飞出去，直径的落入了海水之中。

    “沙通天败了！”

    “天武境五重的沙通天居然败在了一个天武境二重的武者手中。”

    “此人到底是谁啊，居然在天武境二重的境界，有力量击败天武境五重的武者。”

    “不知道啊，此人面生，看起来不像是东海的武者。”

    “是啊，其他的四座浮台上的武者，金秋，血剑客，向天，毒龙岛主，每一位都是在东海上名镇一方的枭雄，唯独这个小家伙看着面生，就好像凭空冒出来的一般。”

    “此人有能力越三个境界击败沙通天，绝非是等闲之辈，也不可能是无名之辈。”

    一群武者熙熙攘攘的说了起来。

    这些东海的武者，虽然听见了有一个叫林白的武者在朝阳宫力压群雄，但是他们没有见过林白的样子。

    所以，他们自然不可能想到，站在他们面前的这个少年，就是几天前在朝阳宫中力压军方所有天才，剑斩四大宗门杰出弟子，名震神武国的林白！

    沙通天从海水中冒出头来，恶狠狠的看着林白。

    “恶鲨鱼居然没有吃了他？”林白颇感意外。

    但随后，林白恍然大悟了，这恶鲨鱼都是狂鲨门喂养的灵兽，而沙通天是狂鲨门的高层，他自然懂得控制这些恶鲨鱼的方法。

    所以，在沙通天掉入水中的时候，这些恶鲨鱼动都没动，也不敢吃了沙通天。

    “你还要上来一战吗？现在还有时间。”林白看着沙通天说道。

    花青海手中的线香还没有燃尽，还有一点时间。

    可是时间不多，最多还有十个呼吸左右。

    沙通天已经知道，自己不可能在十个呼吸之内击败林白了，况且他现在受了伤，在和林白打下去，也没有意义。

    “你等着，老子不会轻易放过你的。”沙通天气急败坏的怒骂一声，趴在一条恶鲨鱼的背上，被这条恶鲨鱼运送到了岸边。

    “沙通天认输了。”

    “可是第五浮台上如今还有二十多个武者啊，时间又快到了，这怎么算胜负啊？”

    “是啊，还有那么多人呢。”

    很多武者说了起来。

    在第五浮台上，随着林白击败了沙通天，就还只剩下二十五个武者了。

    可时间就快到了，这怎么算胜负呢？

    花青海皱眉一下，说道：“如果时间到了，第五浮台之上还有超过两个武者在的话，那接下来就举行一对一的比武即可，直到决出最后的胜者。”

    “看来了要比武了，这少年就算剑法在厉害，也不可能在短短的十个呼吸之间击败二十多个人吧。”

    “是啊，要比武了。”

    “如果是一对一的话，说不定还有点可能击败这个少年。”

    有些武者低声说道。

    花青海说道：“第五浮台上的武者，不要在出手了，时间还有五个呼吸就要到了，你们休息一下，准备比武吧。”

    “不必了。”

    花青海刚刚说完，林白便说道。

    听见林白的这句“不必了”，周围的武者纷纷一声惊愕。

    搞不懂林白要干什么。

    “现在还剩下五个呼吸的时间，我给你们三个呼吸的时间考虑，要么你们自己离开，要么我在三个呼吸之后，将你们全部都杀了。”

    林白面无表情的说道：“记住，你们只有三个呼吸的时间考虑！”

    -----

    12月7号，五更完毕！

    求订阅呀，求推荐，求各种，老铁们。