    易寒追击上来，看见林白倒地，冷声说道：“跑啊，老子看你现在还想怎么跑？”

    “受死吧。”

    易寒面色一狠，被林白牵着鼻子在齐天山脉中跑了半天，让他早已经是怒火中烧，果断的一拳轰击而去，击向林白的面门上。

    沧海叠浪拳再次故技重施，滂沱的力量几欲呼啸天地。

    “惊风剑法，山河永寂！”

    林白急忙做出自己手中最强大的反手一击。

    与易寒的拳芒对碰，双方各自退后了几步，却无伤大雅。

    “好小子，你终于跑不动了吧。”

    “玛德，终于追上来了。”

    “宰了他，气死老子了。”

    “浪费了这么多时间，老子不见你碎尸万段，难解心中之恨。”

    这片刻之间，沧海云台宫的其他武者纷纷追击上来，看见林白已经和易寒交手，二话不说，便是飞身上去，驰援易寒。

    “天鬼拳！”

    “玄冰掌！”

    “天水神鞭！”

    “……”

    一招招强大非凡的武技，对准林白轰杀而去。

    数百位沧海云台宫的武者，围剿上来，让林白腹背受敌，一时间陷入了四面楚歌的绝境之中。

    “可恶！”

    林白极力反抗，可也被几招武技命中身上。

    噗嗤！

    林白喷出一口鲜血。

    双拳难敌四手啊。

    这些沧海云台宫的武者，都是天武境一重的修为。

    林白一个地武境九重的武者，能在他们手中坚持如此之久，已经是一个奇迹了。

    轰隆隆——

    巨响传来，数百招武技轰杀下来，将林白连同地面一起轰碎。

    地面龟裂而开，突然向下塌陷下去。

    身负重伤的林白便跟着碎石向下坠落。

    “噗嗤！”

    林白喷出一口鲜血，急忙抬头一看，此地是一片黑暗无关的地方，林白惊呼到：“这里是什么地方？”

    从储物袋中一掏，林白取出火烛，点燃四周的黑暗，发现这里居然是一条甬道之中。

    抬头一看，易寒正站在这个大坑上，一脸冷色的看着林白。

    “等我炼化了灵珠，必定前来杀你。”

    林白一见易寒，咬牙切齿的低吼了一声，身形一晃，急速的在这条黑暗的通道之中，飞驰而去。

    “居然还没有死。”

    “我们一百多人联手的一招，足以将天武境三重的武者击杀，而林白却没死，只是身受重伤而已。”

    “林白的体魄太强了。”

    “追吧。”

    易寒冷声叫了一句，当即跃下了这一条甬道中，追着林白的背影而去。

    前方黑暗甬道之内，也不知道通向什么地方。

    但林白也来不及多加思索，若不及时逃离出去，恐怕面对一百多人的沧海云台宫武者，林白顷刻之间就会被他们斩杀了。

    通道内，错综复杂。

    前方的通道，分流出来了十几条入口。

    林白随便选择了一条，便冲了进去。

    “这里的通道，还想是人为建造而成的，而且看这个样子，近期之内还有武者活动的迹象。”

    “此地究竟是谁挖掘出来？”

    林白在甬道之中，飞窜了一会，发现易寒已经被这些甬道给甩开。

    这让林白稍微安心了一下。

    “易寒穷追猛打，白白浪费了我半天的时间。”

    “没想到一进入齐天山脉，沧海云台宫就找上门来了。”

    林白一边走在甬道中，一边低声怒骂着。

    按照林白的猜想，易寒和其他的沧海云台宫武者，应该会先去猎杀妖兽啊，先得到足够多的积分，在来对灵剑宗下手。

    这样一来的话，林白就能有足够多的时间，去猎杀妖兽亦或者是炼化灵珠，来将自己的修为提升上去。

    到时候，在见易寒之时，林白就不会有任何惧怕了。

    可没想到，易寒居然不去猎杀妖兽，直接来找灵剑宗的麻烦了。

    其实易寒心中想的是什么呢。

    易寒想，灵剑宗才来三个人，沧海云台宫和烈火宫三百多位武者，一哄而上，几乎是几秒钟就能解决的事情。

    他哪里想得到，林白居然这么难缠，带着他们，在齐天山脉中乱跑了半天。

    白白浪费了白天的时间。

    “不行，得赶紧将灵珠炼化了。”

    “将修为提升上去，然后抓紧时间去猎杀妖兽了。”

    “否则的话，黄昏之时，我恐怕得不到足够多的积分。”

    “一旦积分不够，兑换不到烽火连城花的话，我这次来帝都就白来了。”

    林白不在继续往前走去，找到了一条黑暗无光的甬道之中，盘膝坐了下来。

    从储物袋之中取出了灵珠。

    “吞噬剑魂！”

    五颗灵珠直接被林白取出来。

    召唤出吞噬剑魂，庞大的吞噬之力，蔓延到灵珠之上，一瞬间将灵珠分解，化作精纯的灵气，被吞噬剑魂吸收进去。

    “好精纯的灵气。”

    “这灵珠内的灵气，至少比外界的灵气精纯五倍之多。”

    吞噬剑魂一点一滴的将灵珠内的灵气，炼化入林白体内。

    没有留下任何一滴。

    一个时辰之后。

    灵珠完全炼化完毕。

    林白丹田中的真气和金灵漩，齐齐的一震，一股伟岸无边的力量，从林白的体内溅洒而出。

    “天武境一重了！”

    在黑暗中，林白惊喜的睁开双目。

    哪怕这条甬道，黑暗得一点光芒都没有。

    但林白那一双锐利的目光，却依旧闪亮。

    “现在，我有把握和易寒一战了。”

    “甚至于，击杀他！”

    林白坚定的从地上起来：“不知道易寒现在还在这些通道中没有？如果在让我碰见，哼哼，那就不知道是谁生谁死了。”

    “不过话说回来，这些甬道，究竟是谁挖掘出来的呢？”

    林白走出甬道，小心翼翼的往前走去。

    通道，太过复杂。

    让林白在里面都绕晕了。

    很久之后，林白才在甬道之中，看见了一点光芒。

    “有光，就证明有出口。”

    林白快速的向着光芒之处跑了过去。

    可当林白到了尽头的时候，却发现在这洞口之处，有这一群甲胄将士排列整齐的站在此地。

    躲在暗中，林白双目精明的看着这些将士。

    “是神武国中的齐家军。”

    “齐家军，是齐王府手中的王牌军团，只效忠于齐王府，只听从齐王府的军令。”

    “白潇潇曾经说过，齐王府吞并了其他几座王府的兵力，如今的齐家军已经拥有了百万之多，乃是一支十分恐怖的虎狼之师！”

    “只是为什么齐王府的私家军团，会出现在这里？”

    林白在暗中十分好奇。

    ---------

    ps：五更完毕，睡觉咯，各位晚安。