    很多人听说是考琴道，也是信心满满。

    毕竟在风月坊逗留的风月客，也都爱好琴道。

    “如果是考音律的话，我也是很有把握的，毕竟我练习音律之道也有十几年了。”

    “你那有我厉害，我曾经跟随多位琴道大师修行音律。”

    “你们都算个卵子，我师父，皇室首席琴师，你们有我牛逼吗？这入幕之宾，必定是我。”

    “那你厉害了，你师傅居然是皇室首席琴师！”

    全场的武者都是激动的说到。

    其内更是有极为琴道上的天才，更是信心满满。

    “诸位听好了，我的题目是……”

    当即，红素姑娘慢慢的说到。

    全场屏息以待，认真的听着红素姑娘的题目。

    就连楚江流，孙乾，李剑星和林白，也都是翘首以待。

    红素淡淡的说到：“我的题目是，我的琴是用什么制成的。你们只需要回答琴身和琴弦所用的主材料即可。”

    “啥？”

    全场傻眼，一脸惊愕。

    “这是什么鬼题目啊。”

    “不是要琴道吗？”

    “废话，琴道不得有琴，我觉得红素姑娘出的题目，没毛病。”

    “是啊，一个琴师，首先便是要认琴，如果琴都不认识，那还谈什么？”

    “红素姑娘手中的琴，颇有古怪啊……”

    “看起来很简单啊，寻常的红木制成的嘛，有什么奇怪的。”

    很多人都是一脸不解的说到。

    老鸨子常年在风月坊中接到各种清倌人，听见红素如此题目，顿时她心中也知道了：看来红素姑娘是不想邀请人去闺房一叙啊，故而才出这么刁难的题目。

    制琴的木艺，有千千万万种，鬼知道你手中的琴，是什么材质制成啊。

    红素说完后，给了众人一个思考和观赏琴的时间，便问道：“已经过去一炷香的时间了，不知道有没有人得出答案呢？”

    呃——

    全场惊愕，很多人都在苦思冥想起来。

    “那我先来说。”

    正当这个时候，一个翩翩公子哥站出来说道。

    红素转身看向他。

    此人笑道：“在下旬阳，乃是帝都风音乐坊的琴师。”

    红素轻微点头道：“风音乐坊我听说过，乃是帝都与皇室乐坊齐名的乐坊，风音乐坊出来的琴师，每一位都是绝世无双的。”

    帝都中，有两座乐坊，最为出名，一座便是皇室乐坊，一座便是风音乐坊。

    皇室乐坊，专门是为皇室和王朝大臣演奏的，乐坊每一位乐师都乃是当即神武国内最优秀的乐师。

    风音乐坊，乃是帝都中与皇室乐坊齐名的乐坊，这些乐师，不贪恋权贵，演奏着自己喜欢的乐曲，在帝都内声誉颇高，音律也是独树一帜，备受文人雅客的追捧。

    旬阳羞愧的说到：“哪里哪里，姑娘缪赞了，原本以为我已经在琴道上有很深的造诣了，没想到今日一听姑娘的琴音，这才知道，我不过是学到皮毛而已。”

    红素笑道：“如此公子想要和我交流琴道，等你答上我的题目后，自然有一夜的时间交流。”

    旬阳尴尬一笑，说道：“那好，在下的答案是……”

    “红素姑娘的琴，乃是用刺桐木制造而成，锻造之时，加入了红杉木，故而方为暗红色；琴弦以冰晶玉丝为主，故而每一根都晶莹剔透。”

    “不知在下可否说的正确？”

    旬阳十分自信的说道。

    旬阳也并不是信口开河的乱说。

    刺桐木为黑，红杉木为红，两者一起炼制这才会出现暗红色的起身；而红素手中的古琴琴弦，根根晶莹剔透，泛着白光，与传闻中的冰晶玉丝，如出一辙。

    “旬阳真厉害啊。”

    “不亏是风音乐坊出来的琴师啊，他判断可真准。”

    “是啊，刺桐木和红杉木，都是炼制琴身的稀有木材，而冰晶玉丝，更是有价无市。”

    “没想到红素姑娘手中的古琴，来头这么大。”

    “老哥，我不懂琴，也不知道你们说的这些材料有多珍贵，你就直接给我说多少钱吧。”

    “多少钱？呵呵，刺桐木和红杉木，五十万灵石一根；而冰晶玉丝，差不多是五百万一根吧。”

    “啥玩意？你是说红素姑娘的琴弦加在一起都价值三千五百多万？”

    “我的天啊！”

    很多武者都被刺桐木，红杉木和冰晶玉丝的价格惊呆了。

    红素闻言一笑：“虽然你说的材料，都是制琴的上上之选，每一件都有价无市，但是小女子怀中的古琴，可不是用这中材料制成的啊。”

    旬阳顿时惊愕的看着红素，他刚才脑子里都在想今晚上和红素秉烛夜谈的快意一夜了。

    结果，红素一句话就让他的幻想破灭了。

    “不是吗？”旬阳难以置信的说到，他很难相信自己居然说错了。

    红素轻微摇头的说到：“不是。”

    旬阳轻叹一声，抱拳一礼，扫兴而归。

    “哈哈，旬阳，就你那点花架子也敢出来献丑，你说的是错的，还是听老子来说吧。”龙剑潇这个时候站起来得意的笑道。

    旬阳看了一眼龙剑潇，脸上露出厌恶。

    红素笑道：“请说。”

    龙剑潇得意的说到：“琴身，是用天雷黑煞木制成；琴弦，是用天蚕丝制成。”

    红素听见龙剑潇的回答，顿时面色惊讶一下。

    看见红素脸上的惊讶，龙剑潇得意的大笑起来：“哈哈哈，看红素姑娘脸上惊讶的表情，看来是被我说对了吧。”

    “那好，老子就先去洗澡了，请红素姑娘在房间中等我吧。”

    一楼中所有的武者都羡慕的看着龙剑潇，同时心中也是一片愤怒，自己的女神今晚上就要被此人给糟蹋了。

    “龙剑潇虽然纨绔，却没有想到居然在琴道上的造诣如此之深，居然连天雷黑煞木和天蚕丝都知道。”

    “是啊，只是可惜了，红素姑娘这么水灵的女子，居然就要被这个畜生糟蹋了。”

    “可笑，龙剑潇糟蹋的女人还少吗？”

    “哎，可惜啊！”

    “可恶！难道就这么看见龙剑潇和我的女神去闺房了吗？这口气，老子忍不下！”

    一群武者气急败坏的叫嚣道。

    “你们别这么说啊，告诉我多少钱，我对琴道一点都不了解。”

    “天雷黑煞木，大约是三千万灵石一尺；天蚕丝，大概是五千万灵石一根吧。”

    “我靠！这么贵！”

    “抢劫啊，一把古琴，这么贵吗？”

    全场听见天雷黑煞木和天蚕丝的价格都惊呆了。

    红素这个时候笑道：“我惊讶的是没想到你居然会知道天雷黑煞木和天蚕丝，虽然答案很接近了，但却不是正确的答案。”

    龙剑潇满脸得意的表情一僵，说道：“不对？怎么可能不对，是不是你记错了。”