    江俊继续说道：“灵子的封号不会被剥夺，一旦成为灵子，无论你是陨落了，亦或者是离开了五峰，这个封号都会和你的名字保留在战峰上。”

    “自从灵子设立以来，神迹岭武道联盟里一共出现过七百八十九位灵子！”

    “而如今没有离开五峰，且还存活着的灵子，只有九十八位！”

    江俊笑着说道：“这九十八位灵子算是五峰上的中坚力量了，也是所有弟子的楷模，也是神迹岭未来的希望。”

    林白说道：“神迹岭每一年举行一次灵子战，也就是说过，灵子自从设立以来，已经经过了七百多年了。”

    江俊点了点头。

    “后来，妖族也效仿了我们的方式，册立了所谓的七十二妖洞，三十六妖山和十二妖府来挑选妖族之中最强的妖族！”

    “三十六妖山的妖族，被称之为大妖！”

    “十二妖府的妖族，被称之为妖帅！”

    “除去被杀的大妖，如今妖族内一共有三十六位妖山，十二妖府！”

    “三十六妖山的大妖，就相当于是神迹岭上的灵子！”

    林白和剑若寒等人听到这里，算是明白了。

    七十二妖洞就相当于是神迹岭九院英杰榜上的武者。

    三十六妖山就相当于是五峰上的灵子。

    而十二妖府就相当于是圣子！

    不过神迹岭的圣子含金量特别高，因为只会出现一位圣子，而妖族却有十二妖府。

    毫不夸张的说，这十二妖府的十二位妖帅一起出手，都不见得能战败神迹岭的圣子。

    因为圣子毕竟是神迹岭上继三大掌教至尊之下最强的武者。

    五峰圣子，足以称霸五峰天丹境。

    林白和剑若寒等人默默点头，将五峰的实力划分搞清楚了。

    “看来要想成为圣子，这第一步就得成为灵子啊。”林白心中暗暗的说道。

    “若寒，你选择哪一处住所？”这个时候叶剑秋淡淡的问道。

    剑若寒低头沉思了一下，看向林白，问道：“林白，你呢？”

    林白如今还在沉思灵子的事情，被剑若寒的话惊醒后，看向了地图之上，在第五峰的一座山崖上看中了一个无人居住的洞府。

    “就这里吧。”

    林白笑着说道。

    “风波洞，可以。”这位谭师兄点了点头，当即取出了这座住所的令牌，递给了林白。

    “若寒，你呢？”林白此刻看向剑若寒。

    剑若寒低头沉思了一下，指了一下距离风波洞比较近的一个住所笑道：“我就这里吧。”

    “你选择的这个住所和我比较近呀，那以后我们可以一切多多切磋剑法了。”林白笑着对剑若寒说道。

    “那我自然是求之不得。”剑若寒轻笑道。

    “叶兄，你呢？选一个和我们比较近一点的吧，相互之间也好有一个照应。”林白此刻笑着对叶剑秋说道。

    叶剑秋和煦一笑，说道：“还是别了，我还是喜欢一个人独来独往。”

    “我就选第四峰吧。”

    叶剑秋在第四峰上选择了一个住所。

    随后龙青枫也在第四峰上选择了一个住所。

    而花语仙在第五峰，不过距离林白和剑若寒都比较远。

    尤其是花语仙选择的洞府，简直是荒无人烟，方圆百里之内，就她一个洞府。

    花语仙选择这种荒无人烟的地方，也是别有深意的，方便以后行事。

    所有人都得到了住所之后，江俊便笑道：“既然诸位师弟师妹都选择好了洞府，也得到了五峰的资料，那么师兄本次的任务就算是完成了。”

    “为兄告辞了，如果诸位师弟师妹日后需要帮助，可以来第五峰找我，我能帮的忙，一定都不会推辞。”

    江俊为人友善，笑着说道。

    “多谢师兄。”林白等人的点头一礼。

    当即，林白等人拿着地图，离开了这座宫殿，纷纷去往了自己的住所所在。

    叶剑秋和龙青枫直径的走向了第四峰。

    而林白和剑若寒走向了第五峰。

    至于花语仙，她出了宫殿便与林白道别了，理由是不顺路。

    林白想了一下也是，她选择的那个住所，荒无人烟，根本没有人愿意去。

    林白也是很好奇，一个貌美如花的女子，为何会选择这么一个偏僻的住所。

    “林白，你接下来有什么打算？”剑若寒一路上跟着林白的时候，好奇的问道。

    “自然是努力修炼，成为灵子，然后再成为圣子。”林白轻笑着说道。

    “你为何非要成为五峰圣子呢？”剑若寒好奇的问道。

    “我有我的道理，有些事情，我不方便直说，还请你理解一下。”林白苦笑一声的说道，毕竟林铎的事情，林白不想透露给太多的人。

    林铎究竟招惹到了什么样的敌人，林白如今还没有弄懂，万一透露出去了，影响到了林铎的安全，这是林白极不愿意看到的。

    林白和剑若寒一路上闲聊着。

    很快，剑若寒便到了她的住所。

    而林白继续向前走去，来到了风波洞上。

    在一座悬崖峭壁上有这一个石洞，林白小心翼翼的飞掠下去之后，进入石洞之内，发现里面早已经是蜘蛛网遍地了。

    林白简单收拾了一下石洞，还可以住人。

    内部什么东西都有，无论是会客厅，卧室，静室等等，但凡是弟子修炼用得到的地方，石洞内都是应有尽有。

    收拾好了之后，林白坐下来，拿出了《五峰纪要》，仔仔细细的翻看一看！

    五峰纪要，主要是对于五峰的介绍以及对赤仙宗战场的介绍。

    “五峰，分化为五座山峰！”

    “五峰上由叶无欢掌教至尊统领全局，其下设立五位峰主管理五峰！”

    “五峰中的第一峰，乃是五峰高层所在之地，其中包括执法堂，长老阁，圣子等人的居住之地！”

    “第二峰为战峰，乃是纵观赤仙宗战场的主要之峰。战峰存在的目的就是为了让弟子更快的找寻到赤仙宗战场内资源最多的地方！”

    “战峰还主要管理神迹岭五峰灵子！”

    “战峰上设立的主要场所，撒星殿，灵子殿！”

    “撒星殿，其内主要存放着赤仙宗各种遗迹所在，由遗迹中的危险成为，划分了一至九星，若想前往赤仙宗战场探索的武者，比先去撒星殿找寻合适自己的遗迹。”

    “灵子殿，乃是战峰专门为灵子设立的遗迹点，灵子殿内的遗迹更加的危险，每一个都是九星的遗迹，就算灵子进入其中，也有陨落的危险，但每当这种危险的地方出现，便会伴随着大机缘！”

    “其余的第三峰，第四峰，第五峰，乃是普通弟子居住之地！”

    林白将五峰的介绍看完之后，对于五峰的格局算是有了一个基本的了解。

    “原来五峰的武者将赤仙宗战场遗迹以危险程度划分了等级，分为了一星至九星！”

    “之前江俊师兄和那位谭师兄所说的七星遗迹，那应该是一处极其危险的地方了，难怪连战峰都要调动灵子前往战场！”

    林白深吸了一口气，继续往后看去。

    “赤仙宗战场介绍……”