    随着林白和圣子苗殇的攻击对碰而开，一股恐怖的力量宛如洪水猛兽一般的席卷整个地宫之中。

    这号称地丹境都无法轻易击碎的卓钢岩竟然在林白和圣子苗殇的对碰之中，恰如纸糊的一般，轰然破碎了。

    庞大的贺家地宫，直接坍塌而下。

    地宫中，一片狼藉。

    “不好！地宫要坍塌了！”

    “所有兄弟们，快撤出去！”

    “撤！”

    五毒教的教徒看见地宫坍塌，若不后撤的话，可能会直接就被埋在这地宫之中。

    二话不说，所有冲入地宫之中的五毒教教徒，立刻退出了地宫。

    “父亲！”贺云飞看见包围贺家的五毒教教徒纷纷逃命去了，满脸一喜，没有了他们的包围，贺家说不定还真的有一线生机。

    贺老爷子大喝道：“云飞，叫所有贺家武者给我冲出去！”

    “是！”

    “冲啊！”

    贺云飞一马当先，高举战剑，对着地宫之外冲了出去。

    五毒教的教徒忙于逃命，而贺家的武者势如破竹的追杀而出，一瞬间，五毒教的教徒和贺家的武者便纷纷逃出了地宫而去。

    “哈哈哈哈，林白，看来今日此地就是你的葬身之地了！”

    圣子苗殇在地宫之中，盯着林白冷笑起来。

    五毒仙掌和风花雪月的力量在不断的对碰而开。

    “谁生谁死，还有未可知呢！”

    “给我碎！”

    林白身形一动，力量再次增强。

    风花雪月这一剑破空而出，直接从五毒仙掌的力量击穿击碎。

    一剑光寒十九州！

    这一剑破开了五毒仙掌的力量之后，带着冰封天地的寒光，直奔圣子苗殇的咽喉之上而去。

    圣子苗殇此刻脸上都还是一片得意的狂笑之色，而就在这一瞬间，他感觉到了一丝死亡的阴影，立刻回过神来，瞧见林白的一剑，已经到了他的咽喉之上！

    “不好！”

    “你怎么可能打败我的五毒仙掌！”

    圣子苗殇难以置信的说到。

    五毒仙掌，并不是之前赵容所说的那般仅仅是一本地级武技。

    而恰恰相反，五毒仙掌乃是流传至五毒教之内的圣经，名为《五圣嘲天经》内的一套强大至极的武技神通！

    五圣嘲天经，是五毒教内流传的圣经，历代只有五毒教主和当代圣子才有资格参悟其内高深莫测的武技神通。

    传闻中，五圣嘲天经内的武技神通，大部分都是超越了天级九品的武技！

    而五毒仙掌，则是这些武技之中最简单，最容易，也是最地级的一套掌法！

    纵然五毒仙掌是五圣嘲天经之中的一套低级掌法，如今施展出来就能有如此毁天灭地的力量，那五圣嘲天经里的其他武技神通，一旦学会的话，那岂不是能屠神的能力吗？

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    圣子苗殇惊叫连连的说到。

    林白一剑飞冲而去，冰冷刺骨的剑芒立刻直奔苗殇的咽喉之上而去。

    “下地狱问阎王去吧。”

    “给我死！”

    林白这一剑落下，恐怖的力量就要将苗殇的咽喉穿透。

    “不！”

    “武魂！”

    苗殇被林白剑刃之上的这一股寒彻心扉的力量吓到了，立刻催动了武魂！

    在苗殇的头顶之上，一片黑雾翻涌，其内有着一条长长的妖物。

    嘶——

    突然，一声嘶吼传来，黑雾被一阵恐怖的力量从中撕裂而开。

    林白这才看清楚这武魂的模样。

    这乃是一条千足蜈蚣。

    只不过这条蜈蚣，浑身呈现金黄色，他腹部两侧厉足，尽皆散发着恐怖的力量气息！

    值得一说的是，这条蜈蚣的头部，并不是蜈蚣的模样，而是一张人脸。

    这张人脸，双目微闭，脸色冷漠，似有一股说不出的凌驾苍生，蔑视万物的感觉！

    “人面虫身！是……天蜈！”

    林白看见这条蜈蚣之时，立刻在脑海之中回想起了自己在一本古老书籍之上看见的一种上古神兽！

    传闻中，这种神兽，名为天蜈，浑身金黄，背有金纹，长约千丈，头如人面。

    天蜈面部的双目常年闭合，在传说中，一旦天蜈开眼，神龙凤凰都得陨落，好似他的双目之内，蕴含着毁灭天地的力量！

    “这！”

    林白看见苗殇的武魂，脸上略微苍白一分。

    “啊啊啊！”

    圣子苗殇亮出武魂，浑身冒出金黄之光，他头顶上的武魂一动，一股恐怖的力量从圣子苗殇的体内爆发而出。

    一拳猛击而下！

    这一拳打出，金色的光芒轰然爆炸而出，宛如一根根坚不可摧的利箭，一拳便将这地宫直接击碎！

    一瞬间，一股让林白心惊胆战的力量弥漫在自己的身上！

    林白面色一寒，二话不说，直接施展剑法！

    “神剑御雷诀！”

    无尽的雷光在林白的剑刃之上凝聚而起。

    一剑贯穿苍穹！

    雷光剑柱从青歌剑之上爆冲而出，猛击而去，与施展武魂的圣子苗殇，对碰在一起！

    轰隆隆——

    地宫之中再次传来地动山摇的巨响声音。

    而此刻坍塌下来的地宫，在这一股力量之中，无数的碎石直接被强大的力量碾压成了碎片！

    一道金光，一片雷光，从地宫之中冲上云霄。

    这一股力量，又再一次的在云霄之上爆炸而开，将万里之内的黑云直接一扫而空，亮出了皎洁无比的明月！

    此刻，逃出地宫的所有武者，不管是五毒教的教徒，还是贺家的武者，都齐齐抬头看着天空之上，那一团惊天动地的力量爆炸。

    “天呐！”

    “好强的力量！”

    “我竟然在这一股力量之中，有点想尿裤子的感觉！”

    很多武者都被吓得面色苍白的看着云霄之上。

    远处的圣女，看着地宫之中爆发出来的金光和雷光，淡淡的说到：“苗殇，你用武魂了吗？没想到啊，林白竟然将你逼入了如此绝境，让你动用了你的武魂！”

    “天蜈，好久不见了！”

    圣女带着一丝怀念的说道。

    当年苗殇，横空出世，在五毒教之中，力败万千天才，登上了圣子之位。

    自从当年苗殇登上圣子之后，他基本上是五毒教同辈之中的无敌者。

    从那之后，圣女就很少看见苗殇动用武魂了！

    而时过境迁，多年以后，今日在贺家，圣女居然又看见了天蜈！