    心念一动，林白调动体内的真气，足足远超同级别三倍之多的真气。

    “呵呵，单凭这么多的真气，就足够我笑傲同级高手了。”

    林白激动的说道。

    正如林白所说，单凭如此之多的真气，在同境界中就没有人是林白的对手。

    况且如今林白在剑法，身法，炼体上都有极深的造诣。

    所以连天武境三重都不是林白的对手。

    “灵珠。”

    随后，林白刻不容缓的取出了灵珠。

    吞噬剑魂开始激涌起来，将灵珠中的灵气一一吞服入体。

    庞大的灵气冲击在林白的体内。

    让林白的境界开始有些松动了。

    “天武境二重！”

    六颗灵珠的灵气全部炼化之后，林白惊喜的叫道。

    突破天武境二重，林白脸色难掩喜色。

    “没想到天武境境界，突破一个境界，都需要如此之多的灵气。”

    “如果我现在还要依靠灵珠突破境界的话，估计要需要十五颗以上的灵珠了。”

    林白摇了摇头。

    每次突破完境界之后，林白都感觉到每一次突破需要的灵气，都是极多，几乎是远超同级突破的三倍之多。

    一个普通武者，若是有六颗灵珠，至少可以让他从天武境一重，突破到天武境五层。

    可林白就突破了一个境界，就将六颗灵珠的灵气用光了。

    “难道这和我修炼大五行诀的有关系？”

    “我拥有着远超同级三倍的真气，所以突破境界，也需要远超同级三倍的灵气？”

    林白如此的猜想着。

    久久没有得出答案，林白也在继续去思考。

    慢慢的运转大五行诀，将体内的火灵漩安抚下来，让他达到稳定状态，又达到调动自如的状态中。

    “好！火灵漩和金灵漩已经凝聚了。”

    “接下来就要去海外找水灵漩了。”

    “以我现在天武境二重的修为，面对天武境四重的武者，我应该是不惧的，至于天武境五重，也有一战之力。”

    “不过以我现在的修为，去海外应该不会有太大的危险的。”

    “纵然有危险，我也有自保之力。”

    林白双目一闪，将自己接下来的计划，慢慢的规划好。

    林白在帝都疗伤足足七天。

    四大宗门之中，无锋门，沧海云台宫，烈火宫的长老都已经回去了。

    来时，他们意气风发，势要名震朝阳宫。

    回时，落寞无人知，偷偷的离开帝都，都不敢名正言顺的离开。

    来时，他们浩浩荡荡，几百武者，威风凛凛。

    回时，只剩下三位长老，孤身一人，返回宗门。

    七天之后，林白的伤势完全的愈合，并且将火灵漩彻底的稳固下来，同时也将天武境二重的修为稳定了。

    这日正午。

    白潇潇和楚江流风风火火的来到潜龙别院中。

    陈宫，陆远，张凌道等人早已经得到了消息，长公主要来，便率先在别院门口迎接了。

    “见过长公主殿下与楚王爷。”陈宫微笑着说道。

    白潇潇满脸凝重，不苟言笑，淡淡的问道：“陈宫长老不必多礼，我来这里是想问问林白的伤势如何了？”

    陈宫点头说道：“林白七日疗伤，应该是要痊愈了。”

    “那我可否见见他？”白潇潇问道。

    “自然是可以的，毕竟再过不久，灵剑宗与皇室也算是亲家了。”陈宫笑呵呵的说道。

    白潇潇一听，雪白的肌肤上宛如一个红苹果一样。

    当即，陈宫带着白潇潇来到林白的院子外面。

    看见林白已经在院子中活动了，看这模样，伤势应该是愈合得差不多了。

    “林白，长公主来了。”陈宫笑着喊道。

    林白惊醒过来，笑着对白潇潇走过来，笑道：“长公主殿下。”

    陈宫撇撇嘴的说到：“还这么客气干什么，早晚都是你媳妇……”

    林白一听，面色略微尴尬。

    而白潇潇也是满脸通红。

    林白招呼白潇潇和楚江流进院子里来坐下，说到：“长公主殿下，我看你面色很难看，是发生了什么事情吗？难不成是齐王府破釜沉舟要造反了？”

    白潇潇一听，面色颇为凝重。

    楚江流这个时候说到：“林白，你这几日疗伤恐怕还不知道，三日前，大月国举兵五百万进攻南宁关，苦战三天，南宁关就快不保了。”

    “南宁关要失守了吗？”林白难以置信的惊呼到。

    南宁关，神武国南去的国防边境。

    出了南宁关，往南百万里便能抵达另外一个武道帝国，大月国。

    若南宁关失守了，那大月国的军队，将可以横冲直撞直奔神武国的腹地而来。

    故而，南宁关万分重要，尤其是大月国的国力，远远超过神武国。若是南宁关失守，让大月国的虎狼之师冲入神武国，那必定又是一片生灵涂炭。

    白潇潇面色难看的说到：“还没有失手，但是南宁关已经传来求救信号了，若帝都再不调遣军团过去，估计南宁关就不保了。”

    “所以，我这次来潜龙别院，一来是看看你的伤势是否愈合了，二来是向你辞行的，我将亲自挂阵，与楚王爷率领七百万大军，奔赴南宁关。”

    “你要去前线？”林白眸子中有着一丝担忧。

    边疆，那里可不比皇城如此的安全，充满了杀机和危险。

    白潇潇惨笑道：“还能怎么办？我现在拥兵两千多万，是整个帝都皇城中最有实力的公主，也只有我才能调动如此之多的军队。”

    “前线可不是闹着玩的，是否要我跟随你一起去？”林白问道。

    “不必了，现在还不是你们宗门弟子出手的时候。况且，本次去前线，也并非我一个去，有楚江流等一干世子爷共同挂阵，我做主帅，保证万无一失。”白潇潇淡淡的笑道。

    “你若去了前线，那齐王爷哪里怎么办？他交出来的八百万兵权，你还没有完全的收入麾下啊。”林白担忧的说道。

    若是白潇潇领兵出征，齐王爷这个时候趁势将失去的兵权全部夺回来，那到时候等白潇潇大胜归来的时候，要再想收拾拥兵千万的齐王爷，那恐怕就没有那么容易了。

    “这个你不用担心，我父皇只有办法收拾齐王爷，你可别小看我父亲，能坐上皇位之人，可都不是什么善茬。”白潇潇笑着说道。

    林白细想，也是这个道理。

    能坐在神武国的帝君宝座，白华天自然拥有着过人之力。

    既然齐王爷已经将兵权交出来了八百万，那白华天自然有能力一口气吞下。

    林白眼眸中，难掩担忧的问道：“真的不用我跟你去吗？”