    第一峰，掌教大殿中。

    独孤云和叶无欢并肩坐于上方。

    身为圣子的林白，坐在二人的身边。

    而其他，白潇潇，剑若寒，叶宿心，叶剑秋等大量的神迹岭五峰杰出弟子，纷纷站于两侧，但林白却没有看见苏苍的踪迹。

    五峰和九院中的高阶长老，基本都在岭东，所以此地的高阶长老，也仅仅只有两百多人。

    此刻掌教大殿中的武者，基本上是五峰上最巅峰的武者了。

    不多时，被五花大绑的赵龙图，浑身狼狈的带上了掌教大殿。

    今时不同往日。

    往日里，赵龙图来到这掌教大殿中，他都是坐于高位上，但他此刻只能跪在下方。

    赵龙图身上捆住他的锁链，乃是神迹岭专门为犯罪弟子准备的“锁龙链”，这种锁链有一种奇效，那就是一旦捆在武者身上，便能锁住武者的灵力和神魂。

    林白说道：“叶无欢掌教，真是没有想到，刀魔逃掉了，你们居然抓住了赵龙图。”

    林白古怪的看着叶无欢。

    叶无欢说道：“圣子不必来探我的话，刀魔手中的那柄剑，有多强的威力你自己应该清楚，刀魔虽然是天丹境大圆满的修为，但是与那柄剑配合，实力已经不下于老夫了。”

    叶无欢淡淡的说道。

    独孤云说道：“二位，先不要说其他的了，问问是怎么回事吧。”

    叶无欢站起来，看着下方跪着的赵龙图，冷声道：“赵龙图，我真是没有想到，你居然是五毒教在神迹岭上的暗子，你是何时成为五毒教的人的？”

    赵龙图看见独孤云和叶无欢，当即面色吓得惊恐连连。

    “别杀我，别杀我。”

    “叶无欢，独孤云，不要杀我。”

    赵龙图一脸祈求的跪在地上，不断的磕头着。

    祈求着饶恕。

    林白双目一变，看着赵龙图，冷冷的说道：“堂堂一位飞天境的超级高手，没想到是这么一个没骨气的孬种？”

    独孤云冷笑道：“哼哼，如果他真的有骨气的话，那他二十年前就已经死在林铎的手中了。”

    “独孤云前辈，你这话是什么意思？”

    林白好奇的问道。

    独孤云轻笑道：“林白，你来到神迹岭上这么久了，应该听说过一些关于林铎和五毒教的事情吧。”

    “当年赵龙图仗着自己天赋高深，在神迹岭五峰上误作非为，强迫女弟子。”

    “当时林铎，仗剑而来，原本是想要杀了赵龙图的，可惜最终……赵龙图声泪俱下，连续叩了三天三夜的头，求着林铎饶命！并且发誓，以后绝不再犯。”

    “故而，林铎便斩断了他的命根子，这件事情就过去了。”

    “如果说当时赵龙图有骨气一点的话，要和林铎鱼死网破，那他绝对会在二十年前便死在了林铎的剑下。”

    独孤云淡淡一笑的说道。

    叶无欢点了点头，对于赵龙图的个性，他是十分了解的。

    赵龙图就是典型的一个，贪生怕死，而有欺软怕硬的人。

    就算是他成为了神迹岭的三大至尊，但江山易改本性难移！

    叶无欢说道：“圣子，你现在为什么知道，我放弃去追杀刀魔，却一定要将赵龙图抓住吗？因为只要抓住了赵龙图，以他的性格，都不用我们严刑拷打，他便会将五毒教的所有事情都告诉我们。”

    独孤云笑道：“不过他的这个性格，现在到是为我们节省了不少的时间！”

    林白恍然大悟着。

    独孤云问道：“那就一件一件事情问吧，赵龙图，你好好回答，我们是不会杀你的，毕竟你现在还是神迹岭的三大掌教至尊之一！”

    赵龙图惊喜的看着独孤云，连连点头：“你们想知道什么，我都告诉你们，只要你们不杀我，我可以保证，你们放了我之后，我立刻离开神迹岭，去岭南，从此不参合五毒教和神迹岭的事情。”

    独孤云问道：“好，第一个问题，你什么是成为五毒教的人？”

    赵龙图说道：“二十年多年前，五毒教尚且还在岭东与神迹岭对抗之时，为了一个计划，圣教选择了三百位弟子，拜入神迹岭，寻找神骨！”

    “那时候，我便是三百位弟子之一！”

    “因为我天赋异禀，进入神迹岭后，处处得到重视，圣教便让我藏着身份，混入神迹岭高层之中！”

    “后来，虽然发生了很多事情，但我的修为却是层层拔高，终于成为了神迹岭的掌教至尊之一！”

    “哦，对了，拳道院的院长，也是那三百个弟子之一！”

    赵龙图淡淡的说道。

    叶无欢急忙问道：“如今神迹岭上的高层中，还有其他人吗？”

    赵龙图点头道：“有有，还有很多！”

    咻——

    就在这个时候。

    掌教大殿之中，一位高阶长老，双目一寒，从储物袋之中抽出一把利剑，袭向赵龙图！

    “赵龙图，你背叛圣教，我杀了你！”

    这高阶长老冲出来，一剑暴刺向赵龙图而去！

    “找死！”

    林白第一个发现了此人的举动，帝心剑一扬，至尊剑的威力完美的爆发而出。

    一道剑芒破空，直接将此人直接诛杀在大殿之中！

    随后，林白收剑回到了椅子上。

    赵龙图看见倒在自己面前的这个武者，于心不忍的说道：“他也是当年三百位弟子之一！”

    独孤云和叶无欢看去，刚刚被林白所杀的武者，乃是神迹岭上的一位高阶长老，身处要职。

    若非是如今赵龙图说出来，恐怕独孤云和叶无欢都难以想象，此人居然是五毒教的暗子！

    叶无欢说道：“给他纸笔，让他将当年五毒教派遣过来的三百位杰出弟子的名字全部给我写下来！”

    当即，一个武者拿着纸笔走上去。

    赵龙图飞速的在纸笔上写下了大量的武者名字。

    叶无欢和独孤云看完之后，双目都是狠狠一眯：“好啊，好一个五毒教啊，这三百位弟子恐怕是你们千挑万选出来的吧。”

    “这三百人，短短二十年之间，逆天的天赋，几乎有两百多个都是神迹岭的高阶长老！”

    “更是有成为掌教至尊，亦或者是九院院长的存在！”

    “五毒教啊，这是好大的手笔！”

    叶无欢震怒的说到。