    刘炫的剑意乃是三阶剑意后期，比林白还要厉害许多。

    主要是这段时间内，林白都没有很好的机会可以去感悟剑意，所以导致剑意的修为，并没有大幅度的提升。

    否则的话，林白的剑意怎么可能还停留在三阶剑意！

    至少如今林白的剑意，也都是四阶了！

    但虽然剑意落后了刘炫许多，却没有影响到神通的威力！

    毕竟林白已经将剑心通明的神通修炼到了大成境界。

    而刘炫，不过是将神通修炼到入门境界而已。

    相差太大了！

    林白与刘炫齐齐施展“剑心通明”神通。

    当即，二人都是不约而同的一剑爆斩而下！

    唰——

    一道璀璨盛过天空星辰的剑芒从天地之中一闪而过！

    轰隆隆——

    随之，一片天地震动传来。

    只瞧见，一道剑芒通天彻地一般的活生生将这一座山岳从中劈成两半！

    山岳轰然倒塌下来！

    一剑落下，天地寂灭！

    “这怎么可能！”

    刘炫脸上露出难以置信的面容。

    此刻，在刘炫的面部上，一道剑痕从眉心沿着鼻子，一直裂开，直到眼神到刘炫的胯部。

    这一剑，不仅仅将刘炫的神通击碎，反而还将刘炫直接从中劈成了两半！

    哗——

    刘炫的身躯化作点点白光，消失在了林白的面前。

    随后“轰”的一声。

    林白和刘炫激战的山脉，直接被林白这一剑斩成了碎片！

    “居然有这么大的威力？”看着面前倒塌下来的山岳，化作乱石，林白都惊呆了！

    林白也没有想到，这一招神通，竟然会有如此强大的威力！

    “莫问剑！”

    林白双目深沉一闪精光，心中对于莫问剑的渴求度再次攀升到了一个新的境界！

    一剑粉碎山河！

    这才是莫问剑的真正力量！

    “莫问剑，不亏是剑道院的至尊剑啊！”林白颇为震撼的说道。

    刘炫被林白一剑斩下！

    器灵的声音再次响起来：“新人林白，恭喜战胜对手！”

    “因为你是第一次接受挑战，形神竞技场奖励你一百积分，已汇入你的身份令牌之中！”

    “本次战斗，你获得对手刘炫的一万积分，已汇入你的身份令牌之中！”

    “战斗结束，正在离开战场！”

    器灵四宝的声音刚刚说完，林白的身躯直接再次回到了云端之上！

    “这就结束了？”

    “我才刚刚热身呢。”

    林白有些意犹未尽的说道。

    “算了，下次再来吧，不凡还在外面等着我呢。”

    林白摇了摇头，又问道：“四宝，我要退出形神竞技场！”

    器灵应到：“正在退出！”

    唰——

    林白面前白光一闪，刺痛双目。

    当林白再次恢复视野之时，目光却已经停留在了那个石室之中。

    林白回过神来，微微一笑，随即推门而出。

    走出了形神竞技场。

    唐不凡看见林白出来，急不可耐的走上前来问道：“林白，怎么样？赢了还是输了？”

    林白笑着取出身份令牌，亮出了上面的数字“20321”。

    “险胜半招！”

    林白轻笑道。

    唐不凡惊骇无比的说道：“我靠，你居然真的将刘炫给击败了。这货可是天才组的天才呀，战斗力本来就比我们强大很多！”

    “你居然以人丹境二重的修为，战胜了天才组人丹境三重的刘炫！”

    唐不凡用看怪物的眼神，看着林白。

    林白尴尬一笑，还好自己没有说是完全碾压刘炫，否则的话，估计唐不凡会吃惊的几天几夜都睡不着。

    正当此刻。

    那远处的刘炫，一脸愤怒的从形神竞技场走出来。

    “刘哥，怎么样？赢了没有？”

    “看什么玩笑，刘哥出马，收拾林白，那还不是手到擒来的事情？”

    “就是，当然是轻松获胜了，是不是刘哥？”

    那五六个狗腿子立刻围上去，拍着刘炫的马屁。

    “都给我闭嘴！”刘炫愤怒无比的爆喝一声，吓得周围的五六个狗腿子浑身一颤，忍不住的瑟瑟发抖起来。

    刘炫走向林白，冷声说道：“林白，将一万积分还给我！那本天级五品的剑法，我就不要了！”

    刘炫走过来，居然是想要找林白要回一万积分！

    开玩笑，一万积分，对于如今还是新人弟子的刘炫和林白来说，那简直是一笔横财啊！

    尤其是刘炫，这乃是他家族给予他购买灵物，提升修为的积分，若是让刘家知道了刘炫将一万积分全部都输给了林白。

    那估计刘家绝对不会放过刘炫的！

    林白轻笑道：“你这人说话还真是搞笑，那本剑法原本就是我的，不需要你让给我！”

    “再说了，一万积分，是你在形神竞技场中输给我的，我凭什么要还？”

    林白轻笑道。

    “走吧，不凡，这个人是个傻子，我妈说过，不让我和傻子多说话。”

    林白微微一笑，便要带着唐不凡离开形神竞技场。

    刘炫心不死的追上来，冷声说道：“林白，我在警告你一次，这积分乃是我刘家的积分，你敢拿，我必定让你死无全尸！”

    “恐怕你还不知道我刘家在剑道院内的势力吧！”

    “哼哼，虽然神迹岭上不准许弟子杀人，但是我刘家想杀你，至少有一万种方法！”

    “我在问你一次，积分，你还不还？”

    刘炫冷声逼问道。

    林白正色道：“不还！”

    “你！”刘炫气的吹胡子瞪眼，一双凶神恶煞的双目宛如要活吃了林白一样，最终，刘炫咬牙切齿的说道：“好好好！林白，这一万积分，你留着给自己买棺材吧！”

    “我们走！”

    说完，刘炫直接带着几个狗腿子离开了形神竞技场！

    唐不凡看着刘炫的背影说道：“林白，你可要小心了，我看这个人小肚鸡肠，况且一万积分也是很多，说不定他还有什么后招！”

    林白轻笑道：“没关系，兵来将挡水来土掩！况且，我们也很需要积分！”

    “这两万积分都还不够……”

    “远远不够！”

    林白一想起来，要想参悟其他八招莫问剑，至少都需要八十万的积分。

    而林白现在才两万，远远不够！