    叶剑秋看见风云休三剑齐出，顿时双目一凝，在这三剑齐出下，就连叶剑秋都感觉到了一丝压力。

    而剑若寒更是深深忌惮的看着风云休这一剑。

    剑千秋和独孤云更是蓄势待发，准备救下林白。

    “哼。”林白嘴角微微冷笑。

    “黄金战体！”

    林白体内一片金光闪耀，让林白一瞬间宛如化作了一个战无不胜的黄金战神一般！

    “给我死！林白！”

    风云休三剑齐出，裹挟着无穷天地之力袭杀而。

    全场都被风云休恐怖的力量吓得脸色的表情都呆滞了。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    双剑重重的击中林白的胸口之上，传来一片轰然震动。

    可如此威力庞大的两剑，却是只将林白震退了两步，居然都没有伤害到林白！

    “我的老娘啊！”

    “老子没有看错吧！”

    “风云休如此恐怖的两剑，居然都没有伤到林白，仅仅是让林白退后了两步！”

    “夭寿了……，麻麻我要回家，他们欺负人……”

    此刻论剑城所有剑修都傻眼了。

    足以击杀人丹境高手的两剑，仅仅是将林白击退两步。

    “难以置信！他的炼体术居然如此强大！”剑千秋此刻一眼便看出林白的炼体术，简直强大到无法无天。

    独孤云双目深眯的看着林白体表上的金光，一言不发。

    叶剑秋瞳孔变大，面色惊骇。

    而剑若寒更是吓得小嘴张大。

    风云休不可思议的惊呼起来；“什么！什么！这是骗人的吧，这是骗人的吧，你居然硬抗了我两剑，居然丝毫无损！”

    林白冷笑一声：“你的两剑很强大吗？你对你自己也太自信了吧！”

    “你出了两剑，现在该我出一剑了吧。”

    林白此刻双目一闪，青歌剑出鞘。

    青歌剑出鞘，立刻被剑若寒放在双膝上的惊梦剑，便响起了一片清脆欢快的剑鸣。

    剑若寒看了一下惊梦剑，又看着林白的青歌剑，顿时双目惊骇到：“青歌惊梦……”

    青歌剑出鞘，剑意爆射而出。

    风云休怒吼道：“你想出剑，在我面前你连出剑的资格都没有，给我死！”

    “无影！”

    风云休此刻的第三剑，姗姗来迟，却快如闪电，袭向林白的咽喉上。

    林白一剑爆斩而去。

    “武魂秘法！止戈！”

    一股黑芒从青歌剑之上弥漫而起，与风云休的宝剑撞击而去。

    啪——

    一声脆响，当林白的青歌剑斩击到风云休宝剑上的刹那，风云休的宝剑就宛如纸糊的一般，瞬间破碎成了碎片！

    宝剑碎了，无影一剑的攻势瞬间瓦解！

    “什么！我的六品灵器宝剑！居然被你一剑击碎了！”

    “千锋……”

    风云休看见手中的六品宝剑，心痛不已。

    这把剑叫千锋，正如剑名，此剑施展而出，完全有万千锋芒，威力无穷。

    这把剑跟随了风云休足足五年，征战了不下数百位的剑修。

    如今老战友被林白一剑击碎，让风云休心痛不已。

    剑修对剑，可是有着极强的眷恋的。

    林白冷声道：“我原本还以为需要三剑将你击败，可如今看来，不用出第三剑了！”

    “神通！温柔一剑！”

    林白一步上前，剑芒暴刺而去，重击在风云休的胸口上。

    噗嗤——

    这一击将风云休直接打飞下了比武台下去，落在了百米之外，浑身是血，狼狈至极。

    “风云休败了！”

    “先是一招被叶剑秋击败，如今两招又被林白击败！”

    “这一战，风云休败得很惨，就连跟随自己征战五年之久的宝剑，都被击碎了。”

    “连败三场，而且还败给一个半步神丹境中期的武者，风云休今天算是身败名裂了！”

    “随着林白击败风云休，如今在风云休身上所有的光芒都消失了，什么岭东第一剑修的无冕之王，什么风云王朝的第一剑修，现在想想真是可笑。”

    很多论剑城的剑修，看见倒在地上，宛如死狗一般的风云休，都是耻笑起来。

    “林白赢了！”

    “林白威武霸气，帅爆炸了！”

    纪北，南离刀，夜孤星都是激动的抱在一起。

    林白击败了风云休，打败了这一头拦路虎，那就证明林白是有资格坐在第三的席位上的。

    这对于灵剑宗来说，算是一个天大的好消息。

    岭东七百国第三剑修，这也是一个不错的成绩啊。

    不仅仅纪北和夜孤星，南离刀在欢呼，整个神武国灵剑宗都在欢呼，而苏剑南更是激动地热泪盈眶的坐在掌教座椅上：“天佑我灵剑宗！天佑我灵剑宗啊！！哈哈哈哈！！！”

    风云休失魂落魄的回到了第四的席位上，愤怒的说道：“林白，今日一败，他日我风云休会让你百倍偿还！”

    林白冷笑道：“若你有这个能耐，我等着你。”

    剑千秋此刻笑着说道；“真是一个精彩绝伦的对决，既然林白你已经获胜，那就回到第三的席位上吧。”

    听见剑千秋宣布他获胜，林白便笑着说道：“不用了，我打算继续挑战。”

    “久闻名剑山庄四剑皇十八剑主，名震天下，剑法通神，今日论剑城中，不知道在下是否有资格请教一番十八剑主的剑法。”

    林白站在比武台上，双目冷眼看向了苏星芒。

    剑千秋一惊，面色瞬息间便阴冷下来。

    剑若寒苦笑一声，她当然知道林白与苏星芒之间的恩怨。

    而且剑若寒也答应过林白，在论剑城之中，他可以挑战名剑山庄的任何弟子。

    纪北说道：“以林白如今能击败风云休的实力，挑战十八剑主的一位，应该不是问题。”

    夜孤星激动的说道：“没错，既然击败了风云休，那这名剑山庄论剑城中，林白必定是第三！”

    南离刀也说道：“挑战一位十八剑主，应该对于林白来说很轻松了。”

    林白一开口，便要对十八位剑主发出挑战。

    论剑城所有剑修齐齐惊讶的看着席位前三十的那十八个人。

    名剑山庄的十八位剑主，都是论剑城前三十的席位，实力恐怖至极。

    能进入论剑城席位的前三十，基本上都是岭东七百国内的绝世剑修，剑道妖孽。

    而十八位剑主能进入前三十，足以证明他的实力，恐怖至极。

    苏星芒冷哼一声，双目爆闪冷光，一跃而起，落在了林白的对面：“哼，在下名剑山庄星辰剑主苏星芒，愿意来赐教……”