    林白将在丹王城中与五毒教分舵激战的事情给卢青禹说了一遍。

    当场气的卢青禹拍桌子就站起来了。

    “竟然还有这种事情？五毒教真的要死灰复燃了？”卢青禹惊骇无比的说道。

    林白平淡的说道：“我看如今五毒教的实力，已经不弱了，完全有能力凌驾在岭东大部分势力之上。”

    “既然五毒教能在神迹岭的眼皮子低下死灰复燃，那必然是神迹岭高层中出了内鬼！”

    “要么就是神迹岭安插在岭东的势力中有人已经投靠了五毒教！”

    “否则的话，五毒教怎么可能突然出现就有如此强大的实力了。”

    “在丹王城中的，仅仅是五毒教天蝎分舵的一个分堂，就能轻松的拿出几千人丹境一重的武者，这可不是什么随随便便就能培养出来的！”

    林白淡淡的对卢青禹说道。

    卢青禹点了点头，说道：“你的意思是说……，在神迹岭高层中有人在帮五毒教瞒天过海？”

    林白微笑道：“我只是如此猜想的！”

    卢青禹笑道：“那你觉得这个人会是谁呢？”

    林白笑道：“如果真的有这个人，那么他在神迹岭上必定是身居高位，而且知道所有神迹岭安插在岭东的暗桩势力。”

    “同时，他能有随时随地出入神迹岭的权利！”

    “而且，此人的修为还是极高，至少是副院长级别的人物。”

    嗡嗡——

    卢青禹听见林白的推测，双目瞬间的阴暗了下来。

    “副院长级别的可不好调查啊！”

    “如果要查某个道院的高阶长老，那我去给这个道院的院长打个招呼，就可以探查仔细。”

    “可是要动副院长，那必须要有九院掌教至尊的首可！也就是赵龙图前辈的认可，才能去查副院长！”

    卢青禹默默摇头的说道：“如果内鬼真的是副院长级别的人物，那想要挖出来的话，恐怕很难！”

    林白笑道：“我只是一个简单的猜测，我怀疑神迹岭高层内必定有五毒教的人！否则的话，五毒教暗中发展到如今快要死灰复燃的地步，神迹岭怎么可能没有得到任何一点的消息？”

    卢青禹点头道：“是啊，二十年前五毒教被林铎所灭，当时神迹岭便直接掌控了岭东的格局，岭东有任何的风吹草动，神迹岭都是第一个知道的！”

    “既然五毒教的一个分舵的一个分堂都有如此实力了，那相信五毒教已经做好了重现天下的准备了吧！”

    “而神迹岭就好像是瞎了一样，没有从岭东得到任何一点的风声！”

    “这太不正常了！”

    卢青禹也是如此思索的想到。

    林白与卢青禹在这里闲聊了一会。

    正当这个时候，林白瞧见林中有这一个人影，疾步便走了进来。

    “仇云奎师兄，仇云奎师兄，大师姐说了这半个月都不见来客。”

    一个丹道院的女弟子拦着仇云奎。

    可仇云奎直接不管不问，直接往里面闯。

    一边闯，还一边说道：“不见生客我可以理解，但是不见我就说不过去了吧，毕竟我和清儿乃是多年故友，她既然受伤了，那我理应来探望！”

    “让开，否则我对你不客气！”

    仇云奎怒声说道。

    林白看见仇云奎走了进来，对卢青禹说道：“卢青禹前辈，你在这里小坐一会，我去打发了仇云奎就回来了。”

    卢青禹轻轻点头。

    林白走出竹屋，直奔紫竹林中而去。

    “是你！”

    仇云奎看见林白走了过来，顿时双目不善的看着林白。

    林白淡淡的说道：“古玥清姑娘如今在疗伤，不方便见客，况且此处是她闺房所在，也不便留一个男人在此，仇云奎，你还是回去吧。”

    仇云奎一听就怒了，说道：“清儿是怎么受伤的！”

    “还有，既然你说不方便留一个男人在这里，你为何还在？”

    林白笑道：“我不是古玥清姑娘邀请来的嘛，你有邀请吗？古玥清姑娘有邀请你来她闺房做客吗？”

    “没有的话，就给我滚出去！”

    林白有些厌烦的说道。

    好好说话，你不听。

    非要骂你一顿就舒服了。

    人至贱，则无敌！

    怒！

    听见林白这句话，仇云奎心中是怒火中烧。

    古玥清的确从来没有邀请过他来闺房做客。

    换言之，林白是第一个来古玥清闺房做客的男人，而且这一呆就是一个月之久！

    孤男寡女在一起，鬼知道会发生什么事情！

    仇云奎恼怒不已的盯着林白说道：“小子，你信不信老子现在就能在电光火石之间摘下你的人头！”

    仇云奎盯着林白，体内一股恐怖的力量在不断的攀升。

    这股力量散发出来，直接将那位丹道院的女弟子震退出去。

    而仇云奎身上一股杀意流动出来。

    “仇云奎，此地是我丹道院，不是你撒野的地方！”

    “要想撒野，滚回你刀道院去！”

    正当此刻，紫竹林深处传来一股更加恐怖的力量，音波宛如神龙之力般席卷而来，直接震压了仇云奎。

    仇云奎满脸惊恐，目光惊骇的看向紫竹林的深处，惊呼到：“卢青禹前辈！”

    林白笑道：“瞧见了吗？我是打不过你，但是有人能呀。”

    “仇云奎，我劝你不要胡搅蛮缠，卢青禹前辈今日的火气可是很重，万一惹怒了他老人家，恐怕这紫竹林就是你的埋骨地呀。”

    林白轻蔑的笑道。

    仇云奎盯着林白，咬牙切齿的说道：“好，林白，算你很！”

    “别忘记了，还有半个月就是我们约定的时间！”

    “如果半个月之后，清儿没有炼制出人皇丹，这一切都是你在吹牛的话，我一定会在丹道院道场上当着整个神迹岭高手的面，将你一刀斩成九截！”

    林白无所谓的笑道：“放心吧，不过区区一枚人皇丹，有什么难的。你还是做好跪地拜师的准备吧。”

    “哼！”

    仇云奎冷哼一声，直接转身便走！

    林白这才回到了紫竹林中。

    卢青禹说道：“刚才仇云奎提到人皇丹，你真的有把握让清儿掌握人皇丹的炼制之法吗？”

    林白轻笑道：“这有何难？我与古玥清姑娘联手，王级丹药都能炼制出来，更何况区区一枚人皇丹？”

    嘶——

    卢青禹听见林白如此自信的话，当即脸上高兴万分。

    这可能是卢青禹今日听见的唯一一个好消息了。