    这片空间中，无数的武者在十八块石碑前来来回回的看着，他们的眼中都是散发着贪婪的绿光。

    “好多宝物啊！”

    “天呐，要是我都能得到那多好啊！”

    “玛德，我就得到这一面石碑上的全部宝物，感觉我都能称霸神迹岭！”

    很多武者双目惊动的大吼着。

    “哈哈哈，我得到一件极武灵器了啊！这神迹岭上，老子无敌了！”

    “难道就你得到极武灵器了吗？老子也有，你想要无敌，得先打败老子再说！”

    “敢和老子叫板？找死吗？第二层中较量较量？”

    “……”

    一大群武者得到自己想要的宝物，当即是开心的大叫起来。

    尤其是那些得到极武灵器的武者，更是直接开口挑衅对手了，约定要在第二关继续较量！

    林白没有去管他们，目光看向石碑上。

    “我要神龙血！”

    林白看见这十八滴神龙血后，当即便下定主意。

    当初龙烈体内尚且只有九丝神龙血，便让林白突破了几个境界，而这十八滴神龙血，完全足够林白突破到天丹境大圆满的境界了。

    对于林白目前来说，只有突破到了最高的境界，才有把握继续他寻找其他的机缘，通过第二关！

    “我的修为要是突破到了天丹境大圆满，恐怕就算不动用巨神之力，也足以击败叶剑君了吧。”

    “对了，叶剑君感悟了意境……”

    “不知道此地有没有修炼意境的东西。”

    “我早已经是九阶剑意大圆满的修为了，原本早就可以开始感悟意境了，可惜啊，神迹岭上并没有感悟意境的宝物！”

    “若是我单靠自己慢慢去感悟天地，估计几十年都不可能感悟出意境来！”

    “要是有宝物相助，那就事半功倍了。”

    林白深深的说道。

    “先不管了，想兑换神龙血吧，等通过第二关，亦或者是得到造化令之后，在来寻找获得感悟意境的宝物吧。”

    林白打定主意，当即手掌按向石壁，表明想要神龙血！

    当即，这石碑上传来一片波纹晃动，一颗小小的玉瓶飞了出来，落在林白的掌心之中！

    林白打开玉瓶一看，脸上露出了一丝喜色。

    “果然是神龙血！”

    “而且比龙烈的神龙血更加精纯，这十八滴神龙血，足够我突破到天丹境大圆满了。”

    林白面色狂喜着说道。

    “龙辉，你要的神龙血我找到了，就在这石壁上……咦？怎么不见了，刚才我还看见的。”

    正当这个时候，林白的背后传来了一个古怪的声音。

    林白好奇的回头看去，正巧看见了远处走来了几个人影。

    这几人，以龙辉领头！

    身边还跟着五人，个个身上都散发着一股恐怖的力量波动，赫然全部都是天丹境大圆满，而且还是极其强悍的那种。

    “十二妖府的妖帅？”

    林白看了这六人一眼，当即微微冷笑着。

    有如此凶狠的气势，又是天丹境大圆满的境界，浑身又有如此浓郁的妖气，林白不用想都知道，这应该是妖族内的那十二位妖帅之一了！

    而且，领头的还是林白的“旧友”，龙辉！

    之前对龙辉开口说话之人，看见石碑上的神龙血没有了，顿时低头一看，看见了林白，以及他手中的玉牌，当即冷声道：“原来是被你这么一个人族蝼蚁兑换走了。”

    龙辉原本是一脸欣喜，想要得到神龙血，从而觉醒神龙血脉。

    这神龙血脉，对于人族无用，但是对于原本就有龙族血脉的地龙一族来说，这可是一场天大的造化啊，甚至于有可能返祖的！

    所以龙辉才对神龙血如此的看重！

    可是来到这石碑前，看见神龙血不在了，龙辉心中顿时就慌了，暗暗发誓不管是谁拿走了神龙血，他都要抢回来！

    “是你！”

    龙辉看向拿着玉瓶的男子，冷声说道。

    龙辉的目光立刻凝聚在玉瓶上，脸上露出了一丝触动：“你手中的玉瓶，可是神龙血？”

    林白笑了笑：“的确是神龙血！”

    龙辉急忙说道：“将神龙血给我，我这里尚且还有一次没有兑换宝物的资格，你需要什么，我都可以给你兑换出来！”

    “我只要神龙血。”

    林白微笑道：“哎呀，龙辉啊，真是没有想到，你居然都有开口求我的这么一天啊。”

    龙辉冷声道：“林白，你别欺人太甚！将神龙血交给我，得罪了我，有你的苦头吃！”

    林白抬手一晃，将神龙血的玉瓶收入储物袋之中，轻笑着说道：“抱歉，这神龙血对我也有大用，不能给你！”

    “你要用神龙血引导觉醒血脉，既然神龙血现在没有了，不如你兑换猪血、狗血这些试试看，说不定也能觉醒血脉。”

    “哈哈哈。”

    林白狂笑一声，大步走开！

    “林白，你非要来激怒了我吗？好，我们的梁子算是结下了，你等着，神迹岭上，有我无你！”龙辉怒吼着说道。

    林白听见龙辉这话，微微止步，回头看向龙辉，冷笑道：“你在血山中的时候，追杀我那么久，我们之间的梁子早已经结下了！”

    “我会去第二层，有本事就来找我！”

    林白冷哼一声，不在理会龙辉！

    “好，等死吧。”龙辉双目突兀出强烈的凶光，咬牙切齿的看着林白，手中的拳头狠狠的攥了起来。

    正当这个时候！

    原本林白想要再次此地找寻一下剑若寒和白潇潇的踪影的。

    可是当林白刚刚一动，那个声音便传来了：“挑选好宝物的武者，可踏入光门，进入第二层，规则不变，杀十人入第三关！”

    “若是不想在继续进行试炼的武者，可就此离开！”

    “我得提醒所有武者，造化神宫的血狱试炼，每一个武者一生只能进入一次，一旦你离开，便永久失去了进入血狱试炼的资格，也永久失去了获得赤仙宗掌教的资格！”

    “光门以开，做出你们的选择吧。”

    这个器灵的声音继续传来！

    当即这时，一扇巨大的光门出现在了一旁，很多武者犹豫了许久，脸上下定决心一般，再次踏入光门之中。

    林白睁眼看去：“越是如此试炼下去，越到后面，强者便越多！”

    “恐怕这第一层和第二层，只不过是一个筛选而已！”

    “真正的高手，都还没有全力出手呢！”

    “看来现在是找不到白潇潇和剑若寒了，也罢，以她们的修为，只要不遇见叶剑君和龙辉他们，基本上在第二层是不会有太大的危险的！”

    “那我便先去第二层吧。”

    林白沉思一会，抬步走向了第二层。

    随着林白一动，一旁有这许多的武者靠近过来。

    林白回头看去，赫然就是龙辉等妖族强者！

    “跟着我来了吗？”

    “哼！”

    林白冷酷一笑，完全没有将龙辉放在眼里。

    如果龙辉真的敢来找林白，林白必定让他付出血的代价！