    独孤云和叶无欢分别带着人攻入了裂天山谷之内。

    五毒教的众多教徒飞快迎敌厮杀！

    神迹岭的武者之中，两个身穿黑袍的人影，微微抬头了头颅，露出她们斗篷之下的冷漠脸蛋。

    “看来神迹岭打算殊死一搏了。”

    这其中一人淡淡的说道：“宿心，我们瞒着叶无欢掌教偷偷到这里来，一旦被掌教发现，恐怕我们都得受到处罚啊。”

    这二人，赫然就是从神迹岭中溜出来的红素和叶宿心。

    叶宿心目光紧锁得看着裂天山脉，说道：“红素姐姐，我没有其他的办法了，只要我们找到了《五圣嘲天经》，得到里面解开冰熄术的办法，我们就立刻离开。”

    红素双目闪烁着精芒之色，说道：“要不要通知一下林白？”

    叶宿心说道：“算了，他现在在对付五毒教的高层，如今他自己都自顾不暇，还是不要给他们添乱了。走吧，我们自己去吧。”

    叶宿心说完，便与红素一起飞驰入了裂天山谷之中！

    ……

    裂天山谷内，无数的通道，将此地构造成了一片巨大的地宫。

    林白和白潇潇，剑若寒等人杀入地宫之中。

    迎面而来了大量的五毒教武者，被林白和剑若寒等人直接斩杀！

    叶无欢这个时候走过来说道：“林白，这个地宫的通道太过复杂了，让人根本捉摸不透，如此这么下去，我们可能在此地走上半个月，都无法解除到五毒教的真正核心。”

    叶无欢对于这地宫内的通道，十分的头疼。

    此地的地宫，复杂难行，其内蕴含着法阵，随时会改变通道的出口！

    林白点了点头：“这样吧，叶无欢掌教，你带着神迹岭的武者像将五毒教的教众铲除干净，我先去摸清楚此地的构造，如果能找到神骨，那就最好了。”

    叶无欢思考一下，当即点头道：“好吧，也只能如此了，你要小心一点。”

    林白轻轻点头，当即身形一闪，往前飞冲而出！

    九转剑步的速度带着林白不断在甬道之中飞驰而来。

    半个时辰之后，林白一路上斩杀了许多的高手，终于来到了一条看起来十分隐秘的通道之中！

    “想必这位就是神迹岭的圣子吧。”

    正当这个时候，这条隐秘的通道之中，传来一个怪笑声音。

    “谁？”

    林白站在原地，冷声说道。

    “呵呵，在下五毒教主十八位护法之一，武询！”这个声音冷声说道。

    声音刚刚传来，在林白的面前，便出现了一位佝偻着身子的老者，浑身上下散发着一股天丹境大圆满的恐怖气息。

    “五毒教的十八位护法之一。”

    林白看见这老者，当即双目精光闪烁。

    “看起来是遇见五毒教的高层了？”林白冷笑道。

    “遇见我，这可是圣子的不幸，久闻五峰圣子，剑法了得，今日好不容易一见，那自然是要讨教几招。”武询冷冷一笑。

    “那就来吧。”

    林白抽出帝心剑，冷冷的看着武询。

    这乃是五毒教的十八位护法之一，实力必定惊人，算是五毒教的高层人物了。

    “请赐教。”

    武询冷笑一声，当即身形一闪，直奔林白爆射而来。

    一股强大的力量立刻在武询的身上弥漫而起。

    一掌轰击而出。

    轰隆隆——

    一声震耳欲聋的巨响声音伴随着强大的力量，袭向林白的面门之上。

    林白双目冰冷下来，剑法一闪，直奔此人的身上而去。

    咻——

    剑法破开武询的掌风，锐利无双的剑芒瞬间刺向了此人的咽喉之上。

    武询双目突变，双目瞪大，一副惊恐的模样。

    当即他身形往后爆射，同时手中打出一道强大的掌印。

    在武询的头顶之上，一道武魂浮现而出。

    “武魂秘法！毒蜂！”

    武询双目一暗，武魂浮现而出，一道道密密麻麻的黑色光点对着林白袭来。

    这些光点之内，赫然便是一个个的毒蜂。

    这些毒蜂都蕴含着剧毒，一旦被蛰了一下，估计半条命都没了！

    “飞剑！一剑化万！”

    林白闪身爆退，体内飞剑冲击而出。

    万千道剑影瞬息间冲杀出去！

    将武询的武魂秘法直接击碎！

    同时，林白双目一闪，万千剑影齐齐倒转飞回，在林白的头顶之上凝聚出了一把百丈大小的巨剑！

    “万剑归宗！”

    林白一咬牙，巨剑对着武询直接砸下！

    轰隆隆——

    一片巨响声音传开！

    武询喷出一口鲜血，直接倒飞出去！

    “呵呵，五峰圣子果然名不虚传，今日算是领教了，告辞！”这武询眼见自己打不过林白，当即一转身化作一阵黑烟消失在了林白的面前。

    林白愣愣的看着武询离开，轻笑道：“这逃走的身法到是不错，化作一阵黑烟……”

    林白轻笑一声，一步踏出，身形消失在了通道之中！

    在五毒教的地宫之中。

    武询身负重伤回到了一座大殿之内。

    “武询，你回来了？”

    “外面的情况怎么样？”

    在这大殿之中，有着十多位武者对着武询问道。

    武询冷声道：“情况不太好，叶无欢带着神迹岭的武者正在地宫中扫荡，而我出去正巧遇见了是五峰圣子林白。“

    “这位圣子，果然厉害，短短的几招之中，便让我落于下风，若不是我逃得快，恐怕此刻已经死在了此人剑下了。”

    武询双目忌惮的说道。

    “那现在怎么办才好？”

    “要不要我们这十八位护法齐齐出手？”

    其他的武者问道。

    武询摇头说道：“不必了，裂天山谷乃是五毒教经营了二十多年的地方，此地的地宫，易守难攻，就算神迹岭的武者有千万之多，进入地宫，也需要半个月才能发现其中的奥秘！”

    “再说了，我们奉教主之命，镇守这个大殿，绝对不能有失！”

    “外面就交给九十九分舵的舵主去处置吧。”

    武询摇头说道。

    在这大殿之中，其他的十七个人，赫然就是五毒教的十七位护法，加上武询一共十八人。

    他们奉命镇守这座大殿，显然这座大殿对于五毒教来说，十分的重要！

    武询冷笑道：“呵呵，想起那位圣子，还真是可惜了，他要是真的加入五毒教该有多好。”

    “可惜啊，就算这位圣子就天大的本事，都不可能找打得到这里来。”

    武询冷笑道。

    其他的护法也是笑着点头。

    “我一个人的确是很难找到这里。”

    “但是有你这一位护法引路，找到这里就很简单了。”

    这个时候，大殿之中，凭空想起来了一个轻笑的声音。

    十八位护法齐齐惊愕，看向入口之处。

    在哪里，一个白衣男子，手握两把利剑，冷冰冰的走了进来！

    “林白！”

    武询惊恐的叫道。

    林白冷笑道：“武询护法，多谢引路！”