    叶无欢被苏离海活生生撕裂下了一条手臂，疼得面色发紫，咬牙说道：“王爷，你这是何为？”

    苏离海笑道：“你女儿脑子糊涂，我给她清醒一下！”

    “叶宿心，我在问你一句，嫁还是不嫁？”

    苏离海说出这话的时候，走到叶无欢的面前，伸手掐着叶无欢的脖子。

    只需苏离海轻轻一用力，叶无欢的脖子便会被苏离海捏碎！

    “父皇。”

    叶宿心惊恐的看着叶无欢。

    叶无欢被苏离海掐得双目瞪大，眼珠子都快爆出去了。

    堂堂飞天境的超级高手啊，在苏离海的面前，竟然毫无反抗之力！

    此刻让此地所有神迹岭五峰的高层人物，都是噤若寒蝉，不敢开口说话，包括那康霄也是如此。

    岭南啊！武道圣地啊！

    武道圣地出来的武者，没有一个是好惹的角色，况且苏离海还是岭南一座王朝的当朝王爷，实力岂能弱小？

    苏苍这个时候冷笑道：“叶宿心，想好了在说哦，我们可没有强迫你哦。”

    叶宿心看着苏苍，看着苏离海，又看着叶无欢……

    苏离海冷笑道：“小姑娘，想好了吗？”

    叶宿心看着叶无欢满脸青紫的脸，心中有说不出的苦楚，面对如此强大的苏离海，叶宿心只得妥协：“我嫁。”

    “哼，算你识趣。”苏离海听见叶宿心的回答之后，不屑的将叶无欢扔在了地上。

    “叶无欢实话告诉你吧。”

    “我来神迹岭，不仅仅是为了帮苏苍办理婚事，另外，我还要赤仙宗战场。”

    苏离海冷笑着回到高位上，俯瞰着叶无欢，冷笑道：“所以，从现在开始，你叶无欢便不在是神迹岭五峰的掌教的。”

    “而我将成为神迹岭五峰的新一任掌教！”

    “此地神迹岭上，所有的武者和资源，都属于我苏氏王朝！”

    “若是谁敢有半句怨言，叶无欢如今的下场，便是你们今后的下场。”

    苏离海冷冷一笑的说道。

    叶无欢这才明白，什么联姻合婚，那只不过是苏离海的托词。

    他来到神迹岭上，最大的目标就是赤仙宗战场！

    刚才苏离海突然动手，其目的就是为了敲山震虎。

    如今将叶无欢打伤了，此刻其他的神迹岭高层人物谁还敢造次？只能屈服在苏离海的淫威之下。

    苏离海，苏苍，苏战三人面色都是带着冷笑。

    而下方的叶无欢和一群神迹岭的高层人物，是敢怒不敢言啊！

    没办法，实力差距太大了。

    苏离海乃是超越飞天境的武者，至于究竟修炼到哪一步了，无人知道。

    苏离海眼神锐利的环顾全场，最终落在了叶无欢身上：“叶无欢，我听说神迹岭五峰上有一位圣子，名为林白？”

    “是吗？”

    “叫他来见本王。”

    苏离海直言不讳的说道。

    苏苍和苏战听见林白这两个字，脸上都是狠狠一暗，杀意在眼中流动。

    叶无欢紫青着脸，咬牙说道：“林白在一月之前就已经死了。”

    苏离海一听，当即面色一愣？

    死了？

    苏苍疑惑着说道：“不可能，以林白现在的修为，谁能杀他？叶无欢，就算是你，想要杀林白，都难以做到！”

    叶无欢冷声说道：“林白的确已经死了，死在了岭东，死在了五毒教的手中。”

    叶无欢简单的将林白的死因了一边，但叶无欢也没有提起冰玉兽的事情。

    苏苍听完之后，怒吼道：“不可能！不可能！林白不可能死的，他绝对没有死！”

    “他，只能死在我苏氏王朝的手中，谁人敢杀他？”

    苏苍冷声说道。

    叶无欢沉默下来，不在回话。

    苏苍冷笑道：“呵呵，叶无欢，别以为我不知道你在打什么歪主意，不想交出林白是吗？很好，我会让他自己出来的。”

    计上心头，苏苍冷笑的看着叶无欢。

    叶无欢趴在地上，满脸屈辱，一脸愤怒，但却不敢发作！

    苏苍笑着走过来，弯下腰，一副小人嘴脸的看着叶无欢，冷笑道：“叶无欢，你也有趴在我面前的时候呀。”

    “哈哈哈。”

    “你想护住林白，我告诉你，不可能，我一定会让他死无全尸！”

    苏苍得意的笑着。

    叶无欢看向苏苍，双目血红着，他好后悔啊，早知道会有如此结果，当初就不该收留苏苍！

    什么叫做引狼入室，什么叫做养虎为患！

    苏苍又来到叶宿心的面前，脸色一冷：“你这个贱婢，你还真以为老子喜欢你吗？哼哼，等老子娶你过门，狠狠的蹂躏一番后，就将你卖到岭南最大的妓馆去！”

    “我要让林白看见，他深爱的女人，是如何被其他男人蹂躏的！”

    苏苍冷冷一笑。

    随后，苏苍转身看向苏离海，说道：“皇叔，既然叶宿心已经答应了，我看不如就在神迹岭上完婚了吧，按照原定婚约，婚期就定在一个月之后，如何？”

    苏离海说道：“还完什么婚？一个岭东不入流王朝的公主，能加入苏氏王朝已经是天大的福分了，难道还要让我苏氏王朝风光大娶？”

    苏苍来到苏离海的身边，低声说道：“皇叔，其实完婚不完婚，我都无所谓，但是我要用这场婚礼，将林白引出来。”

    “叶无欢虽然一口咬定林白已经死了，但是我料定林白必定没有死！”

    “皇叔可能还不知道，叶宿心这贱人和林白之间，还有一点不清不楚的关系……，只要将大婚的消息传递出去。”

    “我相信林白一定会不留余地的回到神迹岭上！”

    “皇叔难道不想要林白身上的残片下落，和造化神宫了？”

    苏苍得意的笑道。

    苏离海微微一笑：“还是你小子鬼灵精啊！好，就按照你说的去办！”

    “将叶无欢想押入地牢关起来。”

    “至于，叶宿心嘛，给她一个月的时间，让她好好梳妆打扮。虽然本次婚礼是为了引林白回到神迹岭，但是我苏氏王朝要举办婚礼，那自然不能马虎！”

    “苏苍，苏战，你们二人随我一起，在这一个月之中，将神迹岭五峰和赤仙宗战场，全部接管下来！”

    “苏苍，儿女情长的事情稍后再说，等过门之后，这女人随便你处置！”

    “但这一个月，我不准你分心。”

    苏离海冷笑着说道。

    苏苍笑道：“皇叔，放心吧，侄儿有分寸，这一个月之内，侄儿必定帮助皇叔结果神迹岭五峰和赤仙宗战场！”

    随后，苏离海，苏苍，苏战三人，接管了神迹岭。

    如今神迹岭上所有的高层人物，都是以苏离海马首是瞻。

    就算是康霄，也不得不暂时屈服！

    ……

    一个月的时间，苏离海，苏苍，苏战几乎在五峰和赤仙宗之内，来回奔波。

    苏离海的手段，也是极其狠辣，但凡是五峰和九院之中，不服之人，尽数斩杀！

    一个月的时间，在苏苍的协助下，苏离海彻底的掌控了神迹岭五峰和九院，还有赤仙宗的战场！

    而这一个月的时间，苏苍几乎没有去看过叶宿心一面！