    “我要炼制的丹药是……”

    林白刚刚想要说出丹药的名字。

    突然林白便感觉到身边的卢青禹，眼神凝聚在林白的身上，期待着林白说出后面的话来。

    林白淡淡的一笑：“我要炼制的丹药，非同小可，不可以在此地说出来。”

    卢青禹这才收回心神，回头一看，二十万武者的目光凝聚在林白和卢青禹身上。

    卢青禹这才发现，此地人多口杂，万一林白的丹药乃是逆天神丹，不免造人惦记。

    “也罢，清儿，既然你已经答应为林白小友炼丹，那你们就下去好好商量一番吧。”

    “既然林白小友愿意用性命做担保，保证能让丹道院炼制出人皇丹来了。”

    “那么我丹道院也不是小家子气，本次林白小友炼制丹药的灵药，全部由丹道院支付积分，清儿，你尽管为他炼制即可。”

    卢青禹也是大出血了一番。

    在并不知道林白究竟要炼制什么丹药的情况下，居然放出豪言，为林白购买所有灵药。

    顿时，这让林白颇为感激：“多谢院长大人。”

    卢青禹微笑着点头。

    古玥清便说道：“那既然如此，林白，你随我来吧。”

    “多谢。”

    林白点了点头，走向了古玥清。

    来到古玥清的身边，林白立刻闻见了一股沁人心脾的清香。

    这股清香，令人心醉。

    仇云奎站在古玥清的身边，盯着林白，双目不善，喷发怒火！

    林白是很不喜欢这个仇云奎，便对古玥清说道：“古姑娘，我要你为我炼制的丹药，并不想让第三个人知道，所以你选的地方，一定要安全……”

    古玥清眉眼弯弯，她自然听出来林白的话外之音是不想让仇云奎跟着，笑道：“那是自然，在下的清修之地，少有人来，我们便去哪里吧。”

    “仇兄，在下接下来有要事去办，你就不要跟着了。”

    “仇兄请便吧。”

    古玥清对仇云奎说道。

    仇云奎担忧的说到：“清儿，你要带他去你的清修之地？那可是你的住所啊！怎么可以让你一个男人随随便便的进去？”

    “万一这小子对你图谋不轨怎么办？”

    “还是让我跟着你吧。”

    仇云奎听见古玥清要带林白去的地方，顿时心中就火了。

    古玥清的清修之地，乃是古玥清的居所，换言之，就是古玥清的闺房。

    古玥清的闺房，仇云奎追求了古玥清三年都没有去过一次，而这次林白居然不费吹灰之力的就去了，这怎么能叫仇云奎不火？

    古玥清淡淡的说到：“我看林兄不像是欺世盗名之辈，我不会有危险的。”

    仇云奎听见古玥清这句话，原本还想说：“可是……”

    古玥清打断了仇云奎的话，笑着说道：“仇兄来丹道院已经有一些时日了，恐怕在不回刀道院去，刀道院的长老就该来我丹道院要人了。”

    “仇兄还是回去苦修吧。”

    古玥清言语温柔，但话语之中的意思就是要下逐客令了。

    如果仇云奎这都还听不懂，那他就不配做刀道院首席大弟子了。

    仇云奎瞧见古玥清心意已决，顿时走到林白的身边，低声说道：“小子，你给我听着，如果你对清儿有半点不敬的话，等你离开丹道院之时，就是你命陨之日！”

    “别以为我不知道你在打什么歪心思，像你这种色胚，我仇云奎在清儿的身边不知道见过多少个了。”

    林白看着仇云奎说道：“你是在威胁我吗？”

    仇云奎冷笑道：“你最好记住我的话！”

    林白笑道：“哈哈，如果你要杀我的话，那就等我从古玥清姑娘的闺房中出来之后在说吧。”

    从古玥清姑娘闺房中出来之后在说吧。

    从闺房中出来在说吧！

    闺房中出来！

    咯噔！

    听见这句话，仇云奎怒火中烧，双目布满血丝，满脸狰狞，一副要活吞了林白的模样。

    古玥清的闺房啊！

    美人榜上十大美人的闺房啊！

    仇云奎追求古玥清三年了，都没有踏入过古玥清的闺房，而今天居然让林白进去了。

    这叫仇云奎心中是憋了一口怒火，难以发泄！

    “走吧，古玥清姑娘，我也想看看你的清修之地，是否配得上你丹道院首席大弟子的身份。”林白走到古玥清的身边，笑着说道。

    古玥清笑道：“林兄，这边请！”

    “慢着！”

    这个时候，仇云奎厉声喊道。

    林白和古玥清都是好奇的看向仇云奎。

    仇云奎说道：“炼丹也该有一个时间限制吧，清儿，难道他炼制的丹药，需要一年时间，你也要让他在你的闺房中呆一年嘛？”

    林白轻笑道：“不用一年时间，如果进展顺利的话，一个月足以！”

    仇云奎一听这句话，双目就血红一片了，咬牙切齿的说道：“一个月！你要在清儿的闺房中呆一个月！”

    林白笑道：“不可以吗？”

    仇云奎和林白相隔的距离很近，林白都能听见他的磨牙声音。

    古玥清说道：“一个月的时间，从准备灵药到炼制丹药，也差不多是一个月左右！”

    仇云奎从牙缝中挤出几个字来：“好，就一个月的时间，如果一个月之后，就在丹道院道场上，如果清儿不能炼制出人皇丹，老子就亲手送你下黄泉！”

    林白冷声道：“那如果一个月之后，她炼制出人皇丹了呢？”

    仇云奎愤怒道：“若她炼出，我当众跪下给你磕三个响头，拜你为师！”

    “一言为定，仇云奎记住你说的话，等着一个月后跪地拜师吧。”

    “走吧，古玥清姑娘，去你的闺房，我已经迫不及待了！”

    林白轻笑着说道。

    古玥清点了点头，与林白走开了。

    仇云奎咬牙切齿的瞪着林白的背影：“迫不及待！！可恶！可恶！一个月之后，老子一定要活活的撕裂你！”

    这迫不及待四个字，真的让人臆想纷纷。

    就宛如是逛清楼的客人，迫不及待要去姑娘的房间中来一场盘肠大战！

    这四个字，完全是激怒了仇云奎！

    仇云奎恨不得现在就冲上去活活撕了林白！

    “一个月！”

    “林白和古玥清约定好了，一个月之后让古玥清炼制出人皇丹！”

    “难道说一个月之后，丹道院的三大奇丹之一的人皇丹，真的要重现天下了吗？”

    “玛德，一个月之后，我必定会来关注人皇丹的出世！”

    “要是真的炼出来了，那刀道院首席大弟子岂不是要跪下给林白磕头拜师吗？”

    “要是仇云奎真的跪地拜师了，那刀道院算是颜面尽失了呀！”

    在场的二十万武者都是纷纷的惊叫起来。

    一个月之后，人皇丹出世。

    一旦人皇丹出世，必定会震惊神迹岭！

    而丹道院，也会借此，浴火重生！

    甚至于，成为能与五峰媲美的丹道圣地！

    而这一切就要看一个月之后，古玥清能否炼制出人皇丹了！