    “我就是林白！”

    赵容一愣，随之满脸杀气的看着林白：“你就是林白，还我儿命来！”

    赵容手中一拽，将铁海棠从雷泽上拉了上来。

    铁海棠落在地上，拼命的抬起头来，看向了那一个让她朝思暮想的男子：“林白，你快走啊，快走啊！！”

    “海棠，有我在，别怕！”

    林白淡淡的说了一句，看向赵容的时候，双目中的杀气，宛如焚天的烈焰要将这九天十天全部摧毁！

    林白看见，铁海棠两旁的脸颊上，有着两个鲜红的五指印，这绝对不是一巴掌能打出来的，绝对是上百个巴掌才能打出来的伤痕！！

    “恶贼，杀我爱子，你还敢叫嚣！今日我就拿你的性命，来血祭我儿！”赵容怒吼一声，不管铁海棠，直径的对着林白冲杀了过去！

    呼！

    一阵滔天的黑雾从赵容的身上蔓延起来，黑雾与空气触碰便发出“嗤嗤”的怪响。

    “有毒！”

    林白急忙运转法诀，护住自己。

    看赵容施展出来的法诀，应该是毒师的手段，那么秦响所修炼的用毒手段，应该都是从赵容这里学到的。

    可是，秦响生性好色，修炼不用心，也只才学到了赵容的半斤八两，根本没有学到真的本事。

    而赵容就不同了，她一出手，林白立刻便感觉到了浑身一颤，头皮发麻的感觉。

    喝！

    赵容一声娇喝，黑雾之中凶狠的打出一道掌印，袭向林白。

    林白手疾眼快的躲避开来。

    “我要抓住你，将你扔进万毒虫笼中，让毒虫撕咬你十年，百年，千年，受尽人世间的痛苦，让你求生不得，求死不能！”赵容满腔怒火的吼道。

    “恐怕你还差的远！”

    “一剑飙血！”

    林白反手一剑袭击而出。

    “黄级九品的武技，也敢拿出来丢人现眼！”赵容冷笑道：“看我的，五毒仙掌！”

    五毒仙掌打出，顿时黑风狂啸，一阵黑色的罡风对着林白冲杀过来，风中带着恐怖的毒素，哪怕是林白沾染上了一点，也就足够击杀林白十次的了！

    “血流成河！”

    “血雨腥风！”

    “冷血一剑！”

    连续三剑斩出，将这道罡风斩碎！

    “哼哼，你以为这就完了吗？五毒仙掌，第五式，噬天！”

    嘶——

    一阵让林白心悸的力量从赵容的手掌上传递出来！

    “雷神剑！”

    逼不得已，林白直接实战了雷神剑。

    “哼，从雷神拳改良而来的剑法，你小子到是有点鬼才，可惜了，你遇见的是我！”赵容冷笑一声，攻势不减的撞击而去。

    “你知道秦向天是雷神拳是哪里来的吗？”

    “是我教给他的！”

    嘭！

    赵容的话音刚落，他一掌便击中了雷神剑的弱点，将林白震飞出去，落在十米开外，口吐鲜血！

    这赵容有如此厉害的毒功，又口口称雷神拳是她交给秦向天的，那此人的来历，恐怕不小。

    刚才赵容施展的五毒仙掌，至少都是玄级九品的武技，否则的话，不可能会有如此强悍的力量！

    林白重伤到底。

    赵容冷笑一声：“现在我就废了你的丹田，折磨你百年，让你生不如死！”

    赵容飞扑上来，一掌直奔林白的腹部。

    “呵呵，你高兴地太早了吧。”

    “龙帝的神龙臂！”

    林白的双臂之中，一阵金光浮现而出，随机一声龙吼震动四方。

    吼！

    “神龙臂！”

    林白一跃而起，双臂带着金光一拳砸落而下。

    一拳落下，一条张牙舞爪的金龙虚影随之而现，万兽皇者的威严践踏着四方，撼动着寰宇，誓要将天地之中的一切不平之事，全部毁灭在他的怒火之下！

    “什么？”

    赵容突然感觉到了一股死亡的阴影，急速的闪身而退。

    “五毒仙掌，第六式，五毒吞魂！”

    一掌打出，赵容想要硬抗神龙臂的力量！

    可是，神龙臂乃是一位高人参悟镇龙族千年，苦苦修炼出来的神术，岂能这玄级九品的五毒仙掌能够媲美的？

    五毒不过都是凡物，而真龙族可是万兽皇者！

    嘭——

    神龙臂击碎赵容所有的攻势，将她的左肩打得粉碎，落在地上，惨叫连连。

    “受死吧！”林白一击得手，没有给赵容任何的喘息机会，一剑飞冲上来，就要结束赵容的生命。

    “纵然我死，也要拉一个人陪葬！”

    赵容目光一狠，一脚将铁海棠踹下了雷泽：“哈哈哈，你们下地狱去做这对苦命鸳鸯吧！”

    “海棠！”

    林白惊呼一声。

    赵容趁着这个时机，一转身，飞跃入了山林之内。

    赵容已经知晓，此刻的她，已经完全不是林白的对手了，只有逃走，寻一个更加好的时机来找林白报仇！

    而林白现在也没心思去杀赵容，看着铁海棠落下雷泽，林白飞快的跑过去，没有丝毫的犹豫，直接跳下了雷泽去。

    在雷泽中，一道道的雷霆劈落在林白的身上，剧烈的疼痛让林白满脸扭曲。

    “海棠！”

    林白呼喊了一声。

    往前一纵，林白在沼泽水中找到了一心等死的铁海棠。

    “跟我走！”林白离开拉起铁海棠的手，就要离开。

    可铁海棠狠狠的一拽，撒开了林白的手，愤怒的喊道：“谁叫你来的，谁让你管我的，滚，我不要你管！”

    “我们能不能出去了，在发脾气？”林白说道：“你不知道这里有多危险吗？”

    铁海棠冷笑道：“我的生死与你何干？”

    “我是在救你。”林白怒道。

    “我不要你救，让我死好了！“铁海棠越说越怒，她的声音几乎是快要将雷霆之声给压倒了。

    “我真不知道你们这些女人究竟是在想什么？这里是什么地方，这里是雷泽，我们多带一会就会有生命危险，有什么事情，我们不能出去慢慢说吗？”

    林白恼羞成怒的吼道。

    “滚，你要出去，自己出去！”铁海棠被林白一吼，似有万般委屈，泪珠子哗啦啦的从眼角中滚落下来，像雨一样的一直下。

    “哎呀！”林白急得抓耳挠腮！

    咔嚓！

    一道雷霆直奔铁海棠的头顶上来！

    铁海棠没有发现，但林白却是看见了，一把将铁海棠揽入怀中。

    那一道神雷就落在了林白的身上。

    “吞噬剑魂！给我吞了它！”

    神雷落下的瞬间，吞噬剑魂发动，雷霆之力飞速被林白吸入体内。

    吞噬剑魂，无物不吞，无物不斩！霸道至极！

    这一吞就不好了，这雷泽的雷霆好似受到了挑衅，一瞬间，所有的雷霆齐齐的直奔林白身上劈落下来！