    “徐尚杰，你找死不成？”

    一个怒吼的声音从林中传来，声震百里，万灵具惊。

    徐尚杰和徐睿急忙看向面前，一个杀气腾腾的男子，手持利剑，疾步飞冲而来。

    “站住，站住，林白我叫你站住！”

    徐尚杰看见林白如此杀气腾腾，被林白的杀气吓了一条，急忙掏出兵刃，架在齐少龙和铁蛋的脖子上，对林白吼道。

    林白急忙止步，冷眼看着徐尚杰。

    “林白，你在敢往前走一步，我就割破他们的喉咙。”

    徐尚杰恶狠狠的说道。

    林白面色不善。

    齐少龙看见林白到来，顿时喊道：“你这个白痴啊，你来干什么，这徐尚杰布下了天罗地网等你来送死呢！”

    “林白大哥，你快走啊。”铁蛋也喊道。

    林白冷声道：“少龙，铁蛋，你们别怕，他们的目的是我，不会为难你们的。“

    “徐尚杰，徐睿，你们可知道你们踩到了我的底线？”

    林白冷声说道。

    “我管你什么底线不底线，林白，给我们跪下！”

    徐睿站出来怒吼道。

    “你说什么？你在说一遍！”林白怒瞪徐睿一眼。

    徐睿被吓得双腿一软。

    面前的这个人，可是杀新人王如同屠狗一般的简单。

    徐睿可不是他的对手。

    徐睿急忙说道：“你不跪下，齐少龙和铁蛋就死定了！”

    徐尚杰也怒吼道：“就是，林白快跪下，自废修为，自断双臂，我们就放过齐少龙和铁蛋。”

    齐少龙怒吼道：“你们你不会这么傻吧。”

    “我当然不会像他们这么般！”

    “徐尚杰，徐睿，你们真以为我是站在这里跟你聊天呢？”

    “哼哼。”

    突然在这个时候，林白在手中早已经准备好了一道剑气。

    就在开口的刹那，林白一剑飞出，剑气顿时劈开天地，斩落在徐尚杰的手臂上。

    噗嗤的一声。

    剑气将徐尚杰握住兵刃的手，活生生的斩了下来。

    “啊，我的手！”

    一声凄厉的惨叫从徐尚杰的口中传出。

    “林白，我要你死！”

    徐尚咬牙切齿的对林白怒吼道，眼神中的杀气都快将林白给吞噬了。

    “徐尚杰，徐睿，今日天王老子都别想救你们！”

    林白斩下徐尚杰的手臂，让齐少龙和铁蛋不在受制于人。

    迅雷之间，林白疾步上前，一剑贯穿徐睿的咽喉，鲜血洒在徐尚杰的脸上。

    “叶宿心姑娘，快快出手，林白来了。”

    瞧见林白杀了徐睿，徐尚杰急忙连滚带爬的向着十里坡内跑了进去。

    “林白，你终于来了。”

    “此地就是我为你选好的葬身之地，你可喜欢？”

    十里坡深处传来一个女子冷漠的声音。

    “风景宜人，是一处很不错的葬身之地，可惜这里不是葬我的地方，而是葬你的地方。”

    林白挥剑斩断绑着齐少龙和铁蛋的绳子。

    “是么？”

    叶宿心不以为然的说道。

    轰隆隆的一声地动山摇。

    一条巨大的黑蟒爬上了山头，用一双冰冷嗜血的目光，盯着林白吐着蛇信。

    而与此同时，十里坡身穿走出来一头浑身燃烧着火焰的蛮牛和一头口中滴出唾液的恶狼。

    “真武境的妖兽！踏炎蛮牛与黑魔狼！”

    林白一见，顿时有些惊骇。

    试炼中，一共就只有四头真武境的妖兽。

    一头地心蜥蜴王已经被林白杀了。

    而剩下的吞天魔蟒，黑魔狼，踏炎蛮牛居然全部都被叶宿心收复了。

    “这女人究竟是用了什么魔法，居然能让三头真武境的妖兽听她的话。”林白心中赶到万分的好奇。

    这种手段，真是见所未见，闻所未闻。

    “林白，今日就算你是天神下凡，也必死无疑。”

    徐尚杰看见叶宿心坐在踏炎蛮牛的身上走出来，顿时狂笑的对林白说道。

    “少龙，铁蛋，你们先出去。”

    “这里交给我来。”

    林白冷冷的说道。

    “林白大哥，我们留下帮你吧。”铁蛋提议道。

    “你们的修为太低了，留下只会让我分心，稍后动起手来，我可保不住你们。”

    林白说道。

    齐少龙道：“铁蛋，我们先出去，只要我们走了，到时候叶宿心杀不了林白，林白也有办法自己逃走的。”

    “到是我们，如果在继续留下去，这就会让林白再次受制于人了。”

    齐少龙很清楚面前的局势。

    若不是他和铁蛋被徐尚杰抓住了，林白根本不会来十里坡。

    “那，那林白大哥，你要小心，活着回来。”

    铁蛋担忧的说道。

    “好，你们快走吧。”

    林白一笑，说道。

    齐少龙拉着铁蛋，飞速的离开了十里坡。

    “林白，我给你一个机会，你自刎吧。”叶宿心盘膝坐在踏炎蛮牛的身上，冷声说道。

    “自刎，那是不可能的，况且你就真的以为我会败给你吗？”林白冷声说道。

    “呵呵，难道你以为你还有翻盘的机会？在三头真武境妖兽的手中，还有活命的机会？”

    叶宿心冷笑说道。

    “那可不一定，正好我也需要这三头真武境的妖兽来提升我的修为！”

    林白冷冷一笑。

    “哼，口出狂言！”

    “牛儿，碾碎他！”

    叶宿心冷哼一声，一拍踏炎蛮牛。

    顿时此牛怒吼一声，四蹄用力，对着林白怒冲过来。

    庞大的力量让它每一步塔在地上都震出一道裂痕。

    哞！

    怒吼连连，火焰焚天！

    林白急速一跃而起，而正当这个时候，黑魔狼和吞天魔蟒双双杀来。

    联手制下，封锁了林白的所有退路！

    “看你这次还不死！”叶宿心怒吼道。

    “杀我神盟武者，你就该发出血的代价！”

    林白怒道：“神盟有何了不起，给我一年时间，必灭神盟！”

    “笑话，就凭你还想灭神盟，你先能活着走出这试炼才说吧。”

    叶宿心冷笑着说道。

    “哈哈，你真以为掌控了三尊真武境的妖兽，就能无敌了吗？”

    “接下来，看我一剑剑的击碎的梦想！”

    “十步杀一人！”

    林白十步踏出，十个血影融入体内，猩红的一剑刺出一道极光剑气洞穿出去，狠狠的击中黑魔狼的腹部。

    黑魔狼被打飞出去，滚落在百米外，腹部上一个拳头大的血洞，疯狂的流血！