    苏苍脸色肆意的狂笑着，宛如他就是这个世界上的新王，就应该受到万千人的膜拜和敬仰，而像林白这中黄级一品武魂的废物，就应该跪在他的脚下瑟瑟发抖！

    “哈哈哈哈。”

    苏苍肆意的狂笑起来，声音中充满了嚣张，霸道，蔑视，嘲讽。

    二长老沉默。

    季白和纪北都满脸痛苦。

    全场武者脸上都流露出了一丝悲伤。

    白云峰上，凌天子面无表情。

    黎山青苦楚满脸。

    林白，剑盟的核心成员，灵剑宗的弟子，凌天子的记名弟子，黎山青心中认定的小师弟。

    此刻被苏苍如此的嘲讽。

    黎山青心中的怒火，早已经将他心中的世界，焚烧了十几遍了。

    “苏苍！”

    正当此刻。

    当苏苍肆意狂笑，享受着胜利的喜悦之时，一声冰冷的声音传来。

    苏苍低头一看。

    趴在地上，奄奄一息的林白，浑身是血的用剑杵着地，慢慢的站了起来。

    林白站了起来。

    让人惊恐的并不是他胸口上那一条露出森森白骨的剑痕，而是他那一双宛如魔神一般死寂的瞳孔。

    “林白……”

    “林白师兄……”

    所有的武者，看见林白站起来，脸上都是流露着难以掩饰的喜悦。

    苏苍冷笑的看着林白站起来，面色依旧得意的笑道：“就算你站起来又能如何？我轻轻一指，就足以将你击败！”

    林白冰冷冷的看着苏苍：“苏苍，你记住，今日你对我说的话，我会让你跪着吃回去！”

    “我的箭术，你永远看不懂！”

    “我说的箭，是弓箭的箭！”

    林白怒吼一声，浑身血气伴随着真气激涌而出，化作一片惊天风暴，席卷全场。

    这个时候，林白背后紫青二色的风雷神翼一震，带着林白飞上了苍穹之上而去。

    苏苍一见，顿时冷笑道：“哼，装神弄鬼，看我一剑将你斩落！”

    “神通！龙剑！”

    苏苍故技重施，强大的神通力量再次凝聚在苏苍的剑锋上。

    “射月弓！”

    “震荡箭！”

    飞在半空中的林白，从储物袋之中一取，一把明晃晃的宝弓，一支支锐利不凡的箭矢，出现在手中。

    咻——

    就在一刹那之间，一支箭矢袭向苏苍。

    苏苍轻松的避过，这支箭矢便射中比武台之上。

    苏苍冷笑道：“哈哈哈，你这拙劣的箭术，难道也想杀我？”

    林白冷笑道：“呵呵，拙劣？这支箭，原本就不是要射向你的！”

    “什么！”

    苏苍一惊，顿时心中有了一种不好的预感。

    纪北和季白惊呼一声：“是震荡箭！”

    二长老说道：“可不止，他手中的宝弓，可是六品灵器！”

    纪北和季白都是上过南境战场的人，他们自然见过大月国的招牌箭矢震荡箭的威力。

    轰——

    突然射入苏苍脚边大地中的震荡箭，轰然爆炸而开。

    一股强大的震波扩散而出，击中苏苍的耳膜，刺痛双目，体内真气激涌，血脉逆流！

    “啊啊——”

    苏苍痛苦的哀嚎一声。

    “可恶！区区震波，也想伤我，你简直痴人说梦！”

    苏苍急速的调动体内真气安定下来，怒吼道。

    但苏苍的修为，极其高深，这区区的一支震荡箭可无法撼动苏苍的根本。

    林白冷笑道：“那十支呢？百支呢？千支呢？”

    刷——

    林白伸手一晃，手中多处了几百支的震荡箭。

    “什么！”

    苏苍双目露出了一丝惊恐。

    “万箭齐发！”

    林白怒吼一声，射月弓疯狂的将一支支的箭矢从高空射落，击中比武台之上。

    眨眼之间，这一座千米大小的比武台之上，便被密密麻麻的震荡箭插满了。

    苏苍一惊，满脸苍白。

    先前苏苍就感觉到过震荡箭的威力，虽然一支震荡箭，他还不惧，但是如此数千支的震荡箭落下，这让苏苍心中传来了一片忌惮。

    “林白，等我抓住你，我一定要让你求生不得，求死不能！”苏苍仰天怒吼道。

    “爆！”

    林白回应他的却是一个冰冷之字。

    啪啪啪——

    轰隆隆——

    一片震荡箭轰然炸碎而开。

    一股股震波连成一片，震动八方，撼动虚空，宛如天雷轰轰，远远的都让武者感觉到耳膜发蒙。

    “这是震荡箭！大月国的王牌箭矢。”

    “可了不得啊，这震荡箭只有大月国的月生军团才会佩戴啊。”

    “林白怎么会有，而且林白的手中，那是射月弓！”

    一群武者惊叫起来。

    二长老和季白和纪北都是一脸惊骇的看着林白。

    此刻林白双目开阖之间，一股冰冷的杀意流露而出，身影从半空之中，一闪而下，冲入了这一片无边无际的烟尘之中。

    冲入烟尘之中，林白一下子就找到了捂着头痛苦哀嚎的苏苍。

    “死！”

    林白愤怒的一剑爆闪而去。

    “剑意！山河永寂！”

    一剑击碎苍穹万物，破碎日月星辰，直奔苏苍的面前。

    “齐天剑诀！一剑开天！”

    感觉到了危险，苏苍不顾自己身上的伤势，对着林白一剑怒斩而下。

    轰隆隆——

    两则之间的对碰，挂起来了一阵惊天风暴，将漫天的烟尘全部吹走。

    而与此同时，两个身影一左一右的倒飞出去，二人都是狼狈不堪的落在地上。

    苏苍浑身玉袍，此刻一剑破烂不堪，发丝凌乱，双目充血，身上还有十几道恐怖的剑痕，剑剑都在命门之处。

    而林白更是狼狈至极，体内气息微弱，胸口上裂开的那一条可以看见的剑痕，在疯狂的流血，双目昏暗无光，宛如是一个垂死的老者。

    “天呐！”

    “两个人居然都伤得这么重！”

    “林白用震荡箭，强行的搬回来一城！了不得啊，林白的手段太多了。”

    “是啊，林白能走到今天，身上的任何一种手段，都是他用命换回来了。”

    “林白与苏苍不同，苏苍出生显赫，身份高贵，从他出生的那一刻起，天级武技就已经为他准备好了。”

    “而林白，黄级一品武魂，一路走来，没有得到任何的帮助不说，还处处受人白眼！”

    “诸位师兄弟，如果让我选择一个追随者的话，我会选林白，因为在我心中，林白起与微末，走到今日，这才算得上是天才。”

    “没错，我也觉得，林白才是真正的天才，不靠天，不靠地，不靠人，就靠自己一人一剑，杀到了今日，拥有了在神武国和灵剑宗内的绝高地位！堪称逆天无双啊！”

    一群武者看见林白和苏苍战得两败俱伤，都是狠狠的震惊起来。