    当林白瞧见叶剑秋出剑之后，便立刻感觉到叶剑秋的力量并没有完全施展出来。

    “他还在隐藏实力！”

    “如果他全力出手的话，估计剑痕应该会更深！”

    林白双目一眯，深深的感觉到了叶剑秋的可怕。

    “剑痕十寸！”

    “天呐！这毫无疑问是今日月考的第一名了。”

    “五千积分啊，落到他的储物袋中去了。”

    很多武者看见叶剑秋留下剑痕十寸的成绩，都是羡慕起来。

    毫无疑问，叶剑秋是天才组最后一个测验的人，他剑痕十寸的成绩，是整个天才组最好的成绩，这今日月考的第一名，必然是叶剑秋的了。

    剑若寒轻笑道：“厉害！”

    叶剑秋微微一笑，没有回答。

    龙青枫站在一旁，面色上是一片煞气！

    “没想到我龙青枫居然又输给了一个岭东的废物！”

    “等着吧，这些仇，我会一个个找你们报的！”

    龙青枫暗暗的攥着拳头，阴冷的说道。

    叶剑秋留下剑痕十寸，惊动了整个道场。

    林宝羽紧接着便说道：“天才组已经考核完毕，接下来就由高级组上来吧！”

    吴恩立笑着带着所有高级组的武者上前测验。

    高级组的测验就快很多了。

    之前吴恩立就对林白说过，高级组通过试剑石的机率多大百分之九十，而今日一见，并没有吴恩立说的那么好。

    在高级组中，能留下剑痕三寸的武者，几乎只有二十多个。

    这连百分之二十都没有。

    林宝羽瞧见高级组的武者，居然留下剑痕三寸的武者，连二十个都没有，顿时面色一狠，说道：“吴恩立，这就是你教导出来的弟子？”

    “我可是记得你之前向我保证过，高级组的武者通过月考的概率会超过百分之九十！”

    “怎么？这是怎么回事？”

    林宝羽对于吴恩立培育出来的武者十分的不满意！

    吴恩立一愣，愧疚的说道：“此次都是吴谋之错，还请林宝羽长老责罚！”

    林宝羽冷哼一声：“此次就算了，小小月考，不过小试牛刀，等剑道院新人比武之时，若是高级组还是如此这般不堪，当心你的长老之位不保！”

    吴恩立信心满满的说道：“请林宝羽长老放心，新人比武之时，我高级组必定会有百分之七十的武者，进入决赛圈！”

    林宝羽说道：“希望如此。”

    林白一听，好奇的对聂小仙问道：“聂导师，什么是新人比武？”

    聂小仙说道：“你可以将新人比武当成毕业考试，通过了新人比武，便可以正式脱离新人组，正式成为剑道院的弟子！”

    “通过了新人比武后，武者基本上是有能力在神迹岭上生存下来的！”

    “新人比武定在了两个月之后！”

    聂小仙淡淡的说道。

    林白恍然大悟的点了点头，说道：“原来是这样。”

    林宝羽这个时候说道：“接下来，由低级组来吧。”

    所有的目光都看向了低级组的武者。

    聂小仙当即带着低级组的武者，走向了试剑石！

    “切！废物组！”

    “呵呵，这群废物还需要上去检测吗？”

    “今日的月考这么难，低级组能有三个人通过，那就不得了。”

    当聂小仙带着一群低级组的武者走向试剑石的时候，一旁的高级组和天才组的武者，都是露出了不屑和嘲笑的笑容。

    而所有的低级组武者，基本上是垂头丧气的走到了试剑石前。

    林白和唐不凡也在其中。

    聂小仙上前抱拳对着林宝羽和明宏一礼：“见过二位长老。”

    林宝羽微微一笑的说道：“小仙，今年你来带低级组是委屈你了。”

    聂小仙淡淡一笑的说道：“何来委屈之说，这都是弟子应该做的事情。”

    聂小仙也是剑道院内的弟子，并不是长老，只不过聂小仙是仅次于剑道院首席大弟子的武者，因为今年没有任何一个长老愿意来带低级组。

    所以聂小仙主动请缨，这才来到了低级组。

    为何没有人原因来带低级组呢？

    原因很简单。

    基本上每一年，低级组都是在各种考核之中垫底的存在。

    带过低级组的长老，都是被其他长老耻笑不断，久而久之，便没有长老原因来带低级组了。

    林宝羽笑道：“那好，我们开始考核吧。”

    “让低级组的武者来试剑石吧。”

    听见林宝羽的话，聂小仙轻轻点头，看向低级组的武者。

    聂小仙吩咐了一声。

    当即，一个低级组的武者上前，调动天地之力，袭向试剑石！

    啪！

    一剑落下，试剑石上留下一道白痕，却没有任何的剑痕！

    林宝羽淡淡的笑道：“第二剑！”

    这弟子再次鼓起信心，再次一剑猛击而去，一如既往，只是在试剑石上留下了白色的痕迹，却没有留下任何的剑痕。

    林宝羽淡淡摇头说道：“无剑痕！”

    “下一个！”

    这弟子一听，垂头丧气的离开了试剑石！

    “什么？哈哈哈，没有剑痕！”

    “低级组的武者这么垃圾的吗？”

    “就是啊，就算高级组的武者在废，在试剑石上留下的剑痕也有一寸！低级组居然连一寸都留不下！”

    “长老，这样的考核还有意义吗？浪费时间，我看低级组就不用在比了吧。”

    很多高级组和天才组的武者，都是纷纷耻笑起来。

    林宝羽冷声说道：“都安静！”

    “考核继续！”

    林宝羽继续喊道。

    第二个低级组武者上前，两剑落下，依旧是无剑痕。

    第三个，无剑痕。

    第四个，无剑痕！

    第五个，无剑痕！

    ……

    第一百个，无剑痕！

    第两百个，无剑痕！

    ……

    第一千个，无剑痕！

    第两千个，无剑痕！

    第三千个，无剑痕！

    ……

    “哈哈哈哈，低级组的武者真是搞笑！”

    “请问你们是来搞笑的吗？”

    “这都上去三千多个人了，居然没有一个人能留下剑痕？”

    “垃圾组，废物组，滚下去吃屎吧。”

    一群高级组的武者和天才组的武者肆意的嘲笑起来。

    吴恩立看见这一幕，也是不屑的冷笑起来，眼神之中充满了鄙视。

    聂小仙的脸色也是很难看，阴沉似水！

    就连站在最后的林白，心中都是很不忍。