    剑道院道场中，天才组，高级组，低级组的所有武者都在安安静静的等候起来。

    今日事关重要，很多弟子也都是不敢造次，全心全意的准备着接下来的月考。

    日上中杆！

    林宝羽与明宏一起走入了剑道院道场中。

    明宏，是剑道院的一位高阶长老，地位与林宝羽、裴寂是一个阶段的。

    而且，明宏也是今年天才组的导师。

    瞧见林宝羽和明宏一起走入了道场中，全场新人弟子毕恭毕敬的行礼道：“见过林宝羽长老，见过明宏长老！”

    林白也是抱拳微微一礼。

    林宝羽与明宏交谈一番，二人都是对视微微一笑：“林兄，时间不早了，那就让弟子们开始吧，看看今年有多少杰出的弟子。”

    林宝羽微微点头，上前一步，笑着说道：“各位弟子，今日是你们进入剑道院以来的第一个月考，考核的是神通的修炼！”

    “相信你们都已经学会了剑心通明了吧。”

    “考核的规则很简单，看见道场上的石碑了吗？”

    “这块石碑，名为试剑石！”

    “你们依次施展神通，在石碑上留下剑痕，剑痕深度越大的，也就代表着你们修炼的剑心通明的力量越强！”

    “稍后我与明宏长老会在石碑旁边记录你们留下的剑痕的，并且排列出名次！”

    林宝羽慢慢的介绍着本次月考的规则。

    说完之后，所有的武者都是看向了道场中立着的一块石碑！

    林白微微点头，也算是了解。

    明宏这个时候说道：“你们刚刚拜入剑道院，身上并没有太多的积分，所以本次我和林宝羽长老商量决定，本次月考的奖励，统一换成积分奖励！”

    “在石碑上留下三寸深的剑痕，就算是月考合格！”

    “每一位武者有两次出手的机会，我们会取最好成绩记录！”

    “但凡是今日月考合格的武者，都可以得到五百积分的赏赐！”

    “有五百积分在手，你们可以去剑法阁购买剑法，去神通谷修炼神通，去武意山修炼武意，也可以去形神竞技场，参加比武赌斗！也可以去购买灵器，丹药，买你们需要的一切！”

    “另外，为了激励弟子努力修炼，我们特地设定了，进入前百名的武者赏赐积分一千，前十的武者两千！”

    “第一名武者，赏赐五千积分！”

    明宏和林宝羽说了这么一句。

    顿时，这话音刚落，便引起了整个剑道院道场中弟子的一片惊呼！

    “哇！只要考核合格就有五百积分！”

    “而且进入百名之内就有一千积分！”

    “前十奖励两千积分！”

    “第一名，居然奖励五千积分！”

    “麻麻呀，这可是一笔横财啊！”

    “难怪月考如此的重要！”

    很多武者都是摩拳擦掌起来，跃跃欲试！

    别的不说，只要合格就能有五百积分，这对于如今刚刚入神迹岭的武者来说，可是一笔天大的财富啊！能干的事情太多了。

    唐不凡听完之后也是一脸的激动：“我也不求进入前百了，只要合格就行，合格就有五百积分，五百就够了，哈哈哈！”

    林白听闻之后，微微一笑。

    “我如今身上就有5221积分，如果等得到第一名的话就有10221积分。”

    “一万多积分，应该可以让我短时间内不为积分发愁了！”

    “而且如今我急需更换身上的剑法身法。”

    “惊风剑法的威力已经跟不上了，我必须得挑选一本天级剑法来修炼！”

    “还有风雷神翼，如果可以的话，也更换一下。”

    “还有黄金战体……，如果可以的话，我也想挑选一本其他的炼体法诀来修炼！”

    “至于灵器，青歌剑威力还算尚可，但是我学会了双手剑，我还需要一把灵剑最好！”

    林白默默的低着头，思索着自己身上需要的东西。

    不想好好。

    林白这么一想，自己身上简直是百废待兴啊！

    剑法，身法，炼体术，灵器，都需要更换。

    林白猜想，如果真的要将自己身上的这一套更换完毕的话，估计一万积分都不够！

    毕竟，一般的东西，很难入林白的眼。

    林宝羽和明宏说完之后，给了全场武者一个吸收的时间。

    一刻钟之后，问道：“你们还有没有疑惑，如果没有的话，那我们的月考就正式开始了。”

    全场武者都是十分安静，没有任何的疑问。

    林宝羽微微一笑，看向明宏，笑道：“那明宏长老，就由你们天才组先开始吧。”

    明宏微微一笑：“那完全没有问题！”

    “天才组，上来测试吧。”

    明宏信心满满的对着天才组的武者喊道。

    昨日明宏就曾经一一检查过天才组的武者修炼情况，得知他们修炼的剑心通明完全没有任何的问题，通过月考简直是易如反掌。

    而这些天才组真正的目标，是前百，前十，乃至于是第一名！

    听见明宏的呼喊，天才组的一百多人齐齐的走向了试剑石。

    “天才组的武者开始月考了！”

    “这些妖孽不知道将剑心通明修炼到什么地步了！”

    “是啊，很好奇啊！”

    很多武者都是尖着脑袋的看着试剑石前的天才组武者。

    一个青年男子，从天才组之中走了出去，来到了试剑石前，手中一晃，一把长剑出现在手中，顿时天地之力凝聚起来。

    一剑猛击在试剑石上。

    啪！

    一声脆响传来，长剑在试剑石上留下剑痕！

    所有武者都是纷纷看去，想要看看这道剑痕能有多深？

    林宝羽和明宏纷纷上前一看。

    明宏笑道：“谢永兵，剑痕两寸！”

    林宝羽笑道：“两寸，不错了，应该算是将剑心通明修炼到入门了吧。”

    明宏笑道：“勉强入门！”

    “才两寸吗？”这谢永兵明显是不满意。

    明宏又笑道：“你还有第二次出手的机会，不要留手，出全力吧！”

    谢永兵凝重的点了点头：“是，导师！”

    谢永兵当即浑身一动，一股更加猛烈的天地之力席卷而来。

    一剑袭出，惊艳全场！

    明宏笑道：“不错，剑痕三寸！可以了。”

    谢永兵施展出全力一剑，也是累得气喘吁吁，听见剑痕三寸，稍微满意一些。

    林宝羽取了谢永兵最好的一个成绩，记录下来。

    听见谢永兵才剑痕三寸！全场武者的脸色都冰冷下来了。

    “天呐！天才组的天才，才只能留下三寸剑痕！”

    “这不可能吧！”

    “我还以为他们随便一出手都是十几寸的剑痕呢！”

    “如果他们才能勉强留下三寸的话，那我们岂不是留下三寸剑痕都难？”

    很多武者都是担忧的说了起来。

    唐不凡看见这一幕，也是忧心忡忡的说道：“林白，这试剑石好像很难啊！”

    林白肃穆的点头道：“应该是很难！”

    “按照林宝羽长老和明宏长老的说法，留下三寸剑痕便是月考合格！”

    “如果按照这个分成等级的话！”

    “三寸剑痕合格！”

    “六寸剑痕算优秀！”

    “九寸剑痕才算天才！”

    “我猜想，本次月考大多数的武者都只会留下三寸的剑痕，有六寸的很少，而九寸的武者几乎是凤毛麟角！”

    “如今道场中有接近七千新人弟子，能有一千个能通过今日的月考，就算是不错了！”

    林白也深深的感觉到试剑石的难度，心中不免有些担忧起来。