    向天一浑身杀气弥漫，怒目圆睁的瞪着林白。

    这个时候，一位长老出现在生死台上说了一句：“生死之斗，直至一方死去方可终止，你们确定要继续？”

    这位长老上台，做出最后的劝解。

    这是灵剑宗的规矩。

    生死台虽然是灵剑宗用来解决弟子之间的私人恩怨的地方，可他们毕竟都还是灵剑宗弟子，若是最后能握手言和，那自然是灵剑宗最希望看见的。

    但都走上生死台了，基本上是没有人会后悔的！

    “继续！”

    林白和向天一都没有任何的思考，对长老回答道。

    长老又道：“生死之斗中，观战武者，不可插手，违着严惩！”

    “你们…随意吧！”

    说完，长老飘然而下，远离的生死台。

    长老离开，生死之战就正式拉开了序幕。

    “要开始了！”

    “外门十大弟子，不会让我们失望的！”

    “向天一师兄，杀了林白人，让他知道我们神盟的厉害！”

    “神盟的威严，不容侵犯！向天一师兄，杀了他！”

    观战的武者中，神盟的武者无疑是最亢奋的了，嘶声力竭的对向天一吼道。

    闻元嘉，徐在龙，黄飞，郑宇清，都一脸冷漠的看着林白，恨不得跑上去将林白的血肉啃食了。

    “林白，受死吧！”

    长老退场的一瞬间，向天一双目一闪寒芒，一拳直奔林白的面门轰击而去。

    庞大的力量凝聚在拳头上，一拳砸出，将沿途上的空气纷纷炸碎，音爆回荡于耳旁，宛如天威煌煌。

    “就凭这一拳，也想杀我！”

    林白毫不示弱的反手一拳轰击而上。

    二人一拳对碰，纷纷震退三步！

    “杀！”

    向天一双目暴怒，拳芒通天，粉碎天地一般的轰击向林白！

    而林白也是拳拳相对，争锋对麦芒的轰击上去。

    二人在一瞬间便交手了数百招！

    “什么！”

    “林白居然和向天一交手数百招，丝毫没有落入下风！”

    “我的天，林白才加入灵剑宗两个月，居然就有不弱于十大弟子的实力了吗？”

    所有武者看着生死台上的龙争虎斗，纷纷惊讶起来。

    观战席上。

    一个靓丽的女子和一个俊朗的男子坐在一起。

    “果然厉害，不亏是灵犀城比武的第一名啊。”李清宣淡淡的笑道。

    这一男一女，赫然就是李剑星和李清宣。

    李剑星拜入灵剑宗的时候就说过，自己的姐姐在灵剑宗中修行。

    但林白却不知道，李剑星的姐姐，居然就是剑盟的盟主，李清宣。

    “不！”李剑星听见李清宣的话，微微摇头。

    “怎么了？弟弟？”李清宣好奇的问道。

    “这不是林白的实力！这点实力，还没有他在灵犀城的时候强。”李剑星说道。

    “他最厉害的，不是拳头，而是剑！”

    “如今，他只是和向天一对拳而已，只不过是在玩耍而已。”

    李剑星很认真的说道。

    林白的剑法，他可是见过的，能击败林紫儿的人，怎么可能才只有这点实力？

    “没错，盟主，林白的剑法很强……不，应该说是很恐怖！”

    一旁的孙乾听见李剑星提起林白的剑法，顿时想起来了在爆猿峡谷中发生的一切，如今回忆起来，都让孙乾不寒而栗。

    “哦？是吗？”

    李清宣虽然知道林白用剑，但是却不知道林白的剑法有多高。

    此刻听李剑星和孙乾都对林白的剑法很惧怕，李清宣也期待起来。

    在另外一边！

    一个白衣男子靠在墙壁上，吃着手中的苹果，一脸没趣的说到：“小师弟呀，你可要努点力哦，师尊可不会收一个废物做徒弟哦！！”

    此人，赫然就是黎山青！

    也就是凌天子的徒弟！

    林白未来的师兄。

    林白可能做梦都不会想到，黎山青会来观看这一场比武。

    而林白更不会想到，黎山青原本不想来，而是凌天子吩咐黎山青来的。

    “太厉害了！”

    “林白居然和向天一，打得难舍难分！”

    观战的武者看见二人都这么强，惊讶的张大了嘴巴。

    闻元嘉一见向天一和林白相互之间见招拆招，顿时不悦的说到：“向天一，不要在玩了！立刻废了他！”

    闻元嘉的声音没有压制，而是洪亮的传出，让全场的武者都听见了。

    “听见了嘛？闻元嘉师兄已经迫不及待的想要虐杀你了！”

    向天一冷笑一声：

    “林白，你还有最后十个呼吸的时间活着，好好珍惜吧。“

    向天一冷笑道。

    “好吧，反正我也玩够了。”

    林白嘻嘻一笑，扭动了一下腰部，笑道；“两个月没有动武，到是有些生疏了！”

    “玩？那我就送你下地狱去玩！”

    “灭龙神拳！”

    向天一的浑身气息暴涨，一股狂暴的力量从他的体内激扬出来。

    滚滚风尘卷起，生死台上立刻被一股风暴包裹起来。

    隐约的还能看见一道龙影，缠绕在向天一的拳头上。

    “来了！灭龙神拳！玄级五品武技！”

    看见向天一施展灭龙神拳，所有的武者都满怀期待。

    因为向天一就是依靠这套武技，硬生生的打上了外门十大弟子的位置的。

    “动真格的了，你还觉得林白会胜吗？”

    李清宣回头看向李剑星，笑问道：“弟弟，林白虽然得了灵犀城的第一名，但是这里是灵剑宗，太多的天才，绝世天才了，他林白不过是其中最微不足道的一个！”

    李剑星不置可否，没有回答李清宣。

    “去死吧！林白！”

    向天一怒吼一声，一拳轰击而出。

    拳芒撕天裂地，宛如大山将倾，重重的奔袭向林白的胸口上。

    一路向前，庞大的力量将空气杂碎，地面被这一股力量压得层层龟裂下来。

    林白坦然面对这一拳，嘴角露出一丝冷笑。

    拔剑！

    一抹剑光通天彻地的炫耀而出！

    剑锋冲天，怒斩而下！

    剑气宛如从九天之上的坠落的星辰皓月，势不可挡的砸向向天一！

    “你的拳法，不堪一击！”

    “流星坠月斩！”

    轰隆隆！

    剑气砸落在向天一的拳芒之上，顿时将拳芒斩成碎片！

    “不好！”

    向天一这个时候突然感觉到了一股死亡的阴影，一股寒气从脚底板窜上后背，冷汗已经湿透全身，面目紧张，在林白的这一剑之下，飞速倒退出去！

    “还想逃！”

    “天杀孤星！”

    林白看见向天一想跑，顿时一剑飞冲上去，剑气凝聚成一道星芒，咻的一声，破空而去。

    没有任何华丽的色彩，没有任何绚丽的光芒。

    就如此简单的一剑，一道星芒在向天一还没有来得及反应过来的刹那，直径的从他的眉心穿过，后脑射出！

    噗嗤！

    一股鲜血带着血浆，横洒全场！