    刚才林白细说圣血木和九转蚕丝的时候，龙剑潇和乾云，完颜轩三人凭借声音，找到了林白的雅间。

    此刻他们正大怒的冲了过来。

    “叫你胡言乱语，今日我必定当你血溅风月坊不可！”

    龙剑潇怒吼连连的说到。

    楚江流面色狰狞，口中怒骂道：“玛德，两个混账东西找死！林白，你坐着看戏，老子去收拾他们！”

    可正当楚江流要走出去的时候。

    孙乾和李剑星，挡在了楚江流面前，笑道：“楚兄，这点小事，那用得着你出手啊，我们去将他们大发了就行了。”

    “况且你在帝都身份太扎眼了，一旦你露面，估计会引发不少的轰动。我们去吧。”

    李剑星和孙乾都提议道。

    楚江流听闻之后，说道：“那好吧，不能亲手狠狠的教训这三个纨绔子弟，真是便宜他们了。”

    李剑星和孙乾走出雅间，看着怒冲过来的完颜轩和乾云，龙剑潇。

    “玛德，就是你在这里满嘴喷粪吗？”

    “找死！”

    “看老子今天不撕烂你的嘴。”

    这三人怒吼一声，齐齐飞冲上来，扑向李剑星和孙乾。

    “完了，完了，这三个纨绔子弟又要仗势欺人了，主要是他们背后有侯府撑腰，谁敢惹？”

    “这两个人是完蛋了。”

    “没错，估计要被龙剑潇给废了。”

    一群武者惊叫着说道。

    而红素则神色如常，她已经看出来了，这李剑星和孙乾根本不是开口说话之人，而雅间中还有两个人。

    这两个人没有出手，显然是身份不便。

    “呵呵，孙乾师兄，你先还是我先？”李剑星笑着说道。

    “一起吧，快点结束战斗，我还要回去和那两个小娘子聊天呢，奶奶的，在灵剑宗不能乱来，憋死我了。”孙乾笑骂一声。

    “好吧！”

    “出剑！”

    李剑星和孙乾对看一眼，宝剑出鞘，立刻剑光闪耀八方。

    一股剑势浩荡展开，宛如天地之剑。

    全场惊呼，能有这种剑势的武者，岂能是凡人？

    李剑星和孙乾，一左一右的快速攻杀而去，刀光剑影之间，只听见一片哀嚎传来。

    “啊啊啊啊——”

    惨叫连连响起。

    李剑星和孙乾几剑便将龙剑潇和乾云，完颜轩三人从二楼上扔了下去。

    这三个纨绔子弟，修为才地武境五重左右，又不擅长战斗，怎么可能是灵剑宗内门弟子的对手，况且李剑星和孙乾还是内门弟子之中的精英。

    “啊啊！”

    掉在地上，龙剑潇痛苦的惨叫起来：“你居然敢打我！你居然敢打我，你知道我老爹是谁吗？你知道我大哥是谁吗？”

    李剑星无所谓的说到：“谁呀？”

    龙剑潇怒吼道：“我爹可是镇龙候，我大哥是禁军都尉龙飞！”

    “你死定了！你等着，我现在就去找我哥！”

    “等我哥来了，必定将你五马分尸！”

    龙剑潇冷声咆哮道。

    “好呀，你去找吧，我等着，不就是一个禁军都尉，谁不是呀。”李剑星不屑一顾的说到。

    李剑星和孙乾的身份已经不一样了，他们二人现在可也是名正言顺的禁军都尉，与龙飞也是同一军衔，丝毫不惧龙飞。

    “去去去，去将龙飞叫来，老子一起削！”孙乾得意的笑道。

    嘶！

    听见这几句话，全场的武者惊呼起来。

    “我的天啊，这几个人来历这么大吗？居然是禁军的都尉吗？”

    “啊哈哈，都尉大人好，都尉大人辛苦了。”

    “哈哈，这三大纨绔子弟是踢到铁板上了。”

    “活该，这三大纨绔是找死，天要让你灭亡，必先让你猖狂！”

    很多武者看见三大纨绔吃瘪，都是大笑起来。

    “是谁要削老子啊！”

    正当这个时候，风月坊外面突然汹涌进来了一堆将士，大约千人，将风月坊的一楼围靠起来。

    众人惊呼看去，在这一对将士的背后，走进来一个面容得意的青年男子。

    赫然就是禁军都尉，龙飞！

    也就是龙剑潇的大哥。

    李剑星和孙乾一愣，没想到龙飞真的来了啊。

    龙剑潇急忙跑过去哭喊道：“大哥，大哥，我被他们欺负了，你可要帮我报仇啊。”

    龙飞冷哼一声：“哼，居然在帝都还有人敢欺负我龙家的人，是哪个不长眼的，站出来给我瞧瞧！看我不活剐了你！”

    龙飞一怒，吓得满堂武者，瑟瑟发抖！

    这可是军人啊，军团扑杀上来，足以将神丹境撕裂啊。

    “完了完了，这两个武者是死定了！”

    “死定啊，而且还会死得很惨！”

    “是啊，这些军人可都是杀人不眨眼的很角色啊。”

    很多武者都为李剑星和孙乾担忧起来。

    而李剑星和孙乾却是一脸的从容。

    “呵呵，龙飞将军好大的威风啊！”

    正当这个时候，二楼雅间之中，传来一声冷哼。

    龙飞傲气十足的抬头看去。

    从雅间中，走出来一个面容俊秀的少年。

    龙飞一见此人，顿时惊呼到：“楚王爷！”

    全场武者一愣，听见龙飞的惊呼，顿时惊骇的叫嚷起来。

    “什么！”

    “楚王爷！”

    “什么楚王爷？”

    “是如今帝都内最大的军侯，楚王府的楚王爷吗？”

    “他就是少年军侯，楚江流？”

    “少年英雄啊！”

    “哇，楚王爷好帅啊！”

    “楚王爷看这里，我是嫣红，记住我哦……”

    楚江流亮相，冷视着龙飞：“龙飞将军，你的弟弟在这里胡搅蛮缠，扰乱老子的雅兴，是你镇龙候府管教不严，我便为你管管。”

    龙飞暗骂龙剑潇不知好歹。

    怎么惹上楚王爷。

    不过龙飞仔细一想，楚王府的家规很严，怎么可能放任楚王爷来这个烟花之地啊。

    龙飞淡淡的说到：“楚王爷，我记得老王爷曾经说过，楚家的子弟不能来这种烟花之地吧。要不然我去问问老王爷，是否有这条家规呢？”

    “你！玛德，龙飞，你别拿我爹来压我，现在他管不了我了。”楚王爷怒声道。

    “是吗？那我现在就去告诉老王爷，让他来看看他儿子的习相。”龙飞得意的一笑，就要往风月坊之外走出去。

    楚江流大急，要是来风月坊这件事情被楚王府的老王爷知道了。

    那估计楚江流回去免不了是一顿毒打，又得在祖宗祠堂跪上一月。

    主要是楚江流现在都是楚王府的王爷了，如果在被父亲打，传出去多丢人啊。

    楚江流面色大急，急忙喊道：“好呀，你去叫我爹来，龙飞，我敢保证你只要敢离开，明日你的军衔和你龙家的一切，都会荡然无存。”

    “龙飞，我可提醒你哈，我可不是一个人来的。”

    楚江流笑着说道，指了指背后的雅间。

    龙飞听闻楚江流这话，不屑一顾。

    可是，龙飞仔细一想。

    整个帝都之内，除了长公主之外，还有谁有资格让楚江流亲自陪同？

    有吗？

    有！

    龙飞想到了一个人。

    哪一个在南境战场之上，力敌千军的盖世天骄，那一位一剑斩裂大月国帝都的绝世剑修！

    想到他，龙飞满脸惊变，吓得满头是汗的看着楚江流：“楚江流，你说什么？那位……也在这里吗？”