    山崖上，师徒二人并肩站立，看着天寒山脉的苍茫天地。

    凌天子笑道：“林白，你的飞剑还没有名字，取个名字吧，这把剑可能会伴随你征战一生！”

    “是该取个名字，徒儿的飞剑之道，都是师父传授，飞剑也是师父炼制，还请师父取名吧。”林白笑着说道。

    凌天子微笑着点头，思考良久，说道：“就叫龙睛吧。”

    “龙睛，龙的眼睛！”林白念着这个名字。

    凌天子说道：“神龙一怒，双目灭绝诸天，希望这把剑能伴随着你，将你面前的敌人都如同神龙一怒一般，全部都斩杀得烟消云散。”

    林白高兴道：“好，就叫龙睛。”

    “龙睛剑！”

    “龙睛飞剑！”

    龙睛飞剑有名，林白也是十分高兴。

    凌天子说道：“既然你已经将飞剑修炼有成，那么接下来，我在传授你一门飞剑术，名为御剑术！”

    “乘风御剑去，一瞬十万八千里！”

    林白一听，格外欣喜，但却不解的问道：“师父，什么叫做飞剑术？”

    凌天子笑道：“古往今来，可不止只有我们师徒二人会飞剑之道，灿烂的岁月中，诸天万界之内，也曾有高手修炼过飞剑之道。”

    “而他们发现，普通的武技用飞剑施展，威力会下降八成。”

    “而神通用飞剑施展，虽然能发挥出威力来，可是神通是多么难以领悟的，多少飞剑武者，都无法领悟到一招半式的神通！”

    “所以，这些飞剑武者就苦思冥想，创立出了一种只适合飞剑施展的武技，这便是飞剑术！”

    林白恍然大悟的说道：“原来普通武技用飞剑施展，威力会下降啊，不过神通能用飞剑施展，就已经很不错了。”

    林白到没有因为飞剑无法施展普通武技而懊恼。

    毕竟林白现在就会五招神通。

    一招温柔一剑。

    还有风花雪月四剑。

    发挥出飞剑的威力，丝毫没有压力。

    不过能学习到专门为飞剑而创立出来的专属武技，林白也是喜出望外。

    林白道谢道：“多谢师父传授！”

    “嗯，好！”

    凌天子轻笑一声，遥控一指，一片深奥无比的文字便浮现在林白的脑海之中。

    御剑术，乘风御剑去，一瞬十万八千里！

    林白得到御剑术的经文，慢慢的开始消化起来。

    足足花费了一天的时间，林白才将御剑术修炼得小有成就。

    第二日。

    林白站在山崖上，双目远眺天寒山脉的壮丽山河。

    突然，林白双目一亮，眼眸之中一道金光爆射而出。

    金光出目，化作一柄长剑。

    “御剑术！”

    林白心中默念口诀，面前的飞剑迎风见长，眨眼之间便化作了一把三米长的巨剑，停在林白的面前。

    “哈哈。”

    林白得意一笑，一跃而起，稳稳的落在巨剑之上。

    “御剑术，带我飞吧！”

    林白激动的一说，顿时脚下的飞剑一蹭，化作一道流光，消失在了天地之中，而下一刻当林白回过神来的时候，已经身在万里之外了！

    林白在天寒山脉中苦修飞剑之道。

    一天，两天，三天，四天，半个月过去了。

    半个月之后。

    林白站在天寒山脉一片峡谷之中。

    在林白的面前，有着一条红斑长蛇，天武境五层的修为，对着林白吐着猩红的蛇芯。

    吼——

    这妖蛇一怒，身子一摆，连续几个呼吸之间便逼近林白。

    “孽畜！找死！”

    “飞剑！去！”

    林白面带微笑，双手背负，看着这妖蛇袭来。

    只见林白声音刚刚落下，心念一动，从林白的眉心之中，便飞出了一把冒着金光的飞剑，凶猛的袭向妖蛇。

    那妖蛇看见飞剑袭来，顿时惊叫一声，转身便跑。

    妖蛇逃跑的速度极快，眨眼之间便出去九百米。

    “哪里逃！”

    林白冷笑一声，站在原地，心念一动，飞剑追击而上，将妖蛇钉死在地面之上。

    少顷，飞剑慢慢的飞回到林白的身边。

    “哈哈哈。”

    林白高兴的大笑起来。

    这个时候，凌天子的声音传来：“林白，既然你已经掌握了飞剑，那就回来吧。”

    “好的。”

    林白听见凌天子的声音，当即看了一眼龙睛飞剑，轻笑道：“来吧，御剑术！”

    龙睛飞剑一震，化作了一柄三米长的巨剑，林白一跃而起，踏着飞剑，一飞冲天，一瞬间飞越了万里的距离，回到了山崖上。

    凌天子满意的看着林白：“林白，半个多月时间，你将飞剑之道已经烂熟于心了，这以后就要靠你自己去领悟飞剑之道的奥秘了。”

    “我能教你的，只有这么多了。”

    林白恭敬的说道：“师父传授的已经很多了，徒儿必定不会有负师父所望！”

    凌天子说道：“林白，接下来我还要告诉你一件事。”

    林白看着凌天子的面色有些凝重，便问道：“师父，什么事情？”

    “飞剑自爆！”

    凌天子说道。

    林白问道：“师父，什么是飞剑自爆？”

    凌天子说道：“飞剑自爆，因为飞剑乃是用天地之中的极限灵物，炼制而成的，一旦自爆，威力无穷。”

    “就拿你这把飞剑来说，一旦自爆了，几乎可以将天丹境巅峰的武者，直接炸死！”

    “而且飞剑自爆的威力，还会随着你的修为增强和增强！”

    嘶！

    林白一听，当即倒吸了一口凉气。

    这把飞剑，自爆能杀一位天丹境的高手！

    有这么强吗？

    凌天子笑道：“你别不相信，为了炼制你这把飞剑，除了你的龙骨金之外，我还用了许多珍稀的材料。”

    “比如说混元真金，青木神铁，灼浪精铁……”

    凌天子一口气说出来了几百种的飞剑材料。

    听完之后，林白直接被吓傻了。

    林白苦笑不得的说道：“师父，按照您刚才所说的飞剑材料，加起来恐怕超过了百亿灵石吧。”

    凌天子淡淡的说道：“差不多接近百亿。”

    林白瞪大了眼睛，吓得浑身是汗。

    林白知道，自己那块龙骨金，也才价值两三亿的灵石，而其他的九十多亿灵石的材料，都是凌天子拿出来的。

    “飞剑一旦自爆，你在飞剑之内的分魂，也会随之毁灭，你的神魂便会受到重创。”

    “所以，林白，你不到万不得已的时候，千万不要自爆飞剑！”

    “可是如果你真的已经走入了绝境，必须要自爆飞剑来求生的话，那也千万不要犹豫！”

    林白深深的点头。

    一旦自爆飞剑，分魂毁灭，那林白就失去了三分之一的神魂！

    神魂不完整，对于任何一个人来说，都是惨遭一击重拳！

    林白毕恭毕敬的道：“徒儿明白！”