    四周围的武者看见三十多个护院武者，一声没吭的就倒在了血泊中，吓得惊慌失措。

    之前扬言要对林白出手的武者，更是吓得飞快的跑出了齐家，害怕林白一怒之下将他们全部都杀了。

    “好小子，敢杀我林家的人，找死！”

    福伯此刻看见林白如此的凶猛，一闪身对着林白的脑门一拳轰击而去。

    这一拳不弱，已经有玄武境三重的力量了。

    一拳袭击而来，搅动风云，掀起一股气浪，排山倒海般的对着林白杀去！

    “福伯出手了，哼哼，看着小子还狂，福伯可是玄武境三重的高手，一拳就能杀了他！”

    “敢闯齐家，简直找死！”

    “福伯杀了他！”

    很多被刚才林白的瞬间击杀三十多人给吓坏了。

    可他们细细一想，那些武者不过都是真武境九重的武者而已，只要稍微厉害一点的玄武一重的武者，都能做到。

    可福伯出手就不同了。

    玄武境三重，在飞龙城中都算是高手中的高手！

    果然，福伯一出手，拳芒暴露出森然杀意。

    “就凭你也敢挡我！”

    看见福伯一拳轰击而来，林白双目喷发出一股怒火。

    伸手一抓，将福伯的这一拳接住，五指扣住福伯的拳头，狠狠的一拽，噗嗤的一声，福伯的整条手臂就被林白扯断下来。

    “啊！”

    福伯传来一阵凄厉的惨叫。

    随即，林白将福伯的断臂，迅雷般的射向福伯的咽喉。

    噗嗤的一声！

    断臂宛如利剑一般的刺入福伯的咽喉之中，从后颈射出。

    嘭！

    福伯死不瞑目的倒在地上，他做梦也没有想到，面前的这个看起来其貌不扬的少年，居然拥有着这么强大的力量！

    齐林一见林白如此的狠辣，一出手就杀了他齐家三十多个人。

    顿时他在也沉不住气了，从大厅之中，一跃而出，一拳击中林白的胸口，将林白震退五步！

    “诸位，原本今日是想宴请诸位的，可是没有想到齐家突然有一点小事情要处理。”

    “就请诸位先行离开吧。”

    一拳震退林白，齐林一脸自傲的说道。

    “行行行，齐家主就先处理私事吧。”

    “我等先告退了。”

    “齐家主，我明日再来府上叨扰。”

    这些家主一看就知道林白不是一个好惹的角色，此刻齐林劝退所有来宾，正好给了他们一个台阶下。

    这些武者，自然马不停蹄的离开了齐家！

    “小子，你真是天堂有路你不走呀！”

    “既然你非要跑回来送死，那我就顺手送你下地狱去吧。”

    齐林等所有宾客都走了之后，满脸冷色的对林白说道。

    “是吗？恐怕现在的你，还做不到。”

    林白冷笑道。

    “口出狂言，七天前，我能打的满天乱跑，今日我也必定能取你性命！”

    “受死！”

    齐林一个箭步上前，凶恶的一拳，夹杂着毁天灭地的力量，将空气击碎，直奔林白的面门上来。

    他来一位地武境的高手，在飞龙城中也是排的上号的！

    一拳袭击而来，撼动八方，狂涌的力量宛如大山倾倒。

    铮！

    一声清脆的剑鸣声音传来，邪风剑出窍，一道剑光横扫而去，将齐林这一拳震退。

    “破风拳！”

    齐林满脸冷色，嘴角冷笑，一拳打出，真气凝聚在拳头之上，出现一个旋风，轰击而来，拳头上的旋风，搅碎了空气，碾碎一切的对着林白轰击而来。

    破风拳，乃是齐林花重金从藏宝楼购买来的玄机七品的武技，威力不凡。

    曾经齐林依靠这一套武技，对战以为地武境二重的高手，也丝毫不落于下风。

    “能死在我这一拳之下，你足以自傲了！”

    “安心的去吧。”

    轰隆隆！

    一拳砸来，齐林脸上也是露出了胜利的笑容。

    “呵呵！”

    “流星坠月斩！”

    一道剑气飞扬，从邪风剑上一斩而出，划过长空，传来一阵恐怖的音爆。

    轰隆隆的一声！

    剑气撞击在齐林的拳头上。

    “哼，负隅顽抗，蝼蚁求生而已。”

    “给我破！”

    齐林一拳，威力不减的轰击而来，将林白的剑气撞碎之后，一拳重重的击中林白的胸口上。

    拳头上的旋风狂卷，撕裂林白胸口的血肉。

    “死吧！”

    齐林一看，一击得手，再次催动真气，就要将林白一招绝杀！

    轰！

    林白倒飞出去，将一面墙壁撞碎，倒在废墟中。

    齐林满脸得意的笑容，他心中依旧感觉到，这一拳之下，林白必死无疑！

    “来人，将此人的尸体，丢出去喂狗！”

    一拳击中林白后，齐林双手背负，便要走进大厅中去。

    这是何等的自信。

    简直是自信到了自负，他只认这一拳必定会杀了林白。

    “呵呵，还不错，这一拳还有点样子！”

    这时候，从齐林的背后传来一个冷声的声音。

    齐林满脸笑容凝固，回头惊讶看去，从废墟之中，居然爬出来了一个浑身狼狈的少年，真一脸轻松的笑容看着他，而他胸口上的伤痕，居然全部都是皮外伤，根本无伤大雅。

    “这怎么可能！”

    “你受了我破风拳一拳，居然还能站着！”

    “就算是一位地武境二重的武者，也不可能受了一拳还能站着！”

    齐林难以置信的说到。

    “齐家主，我受了你一拳，那你也受我一剑如何？”

    “剑意！横断星空！”

    林白在齐林惊讶之时，化作一道残影直逼齐林而去。

    齐林顿时紧张得连连后退，他感觉到自己浑身上下左右，好似都有兵器对准他，让他浑身一寒，毛骨悚然。

    嗡！

    蓦然间，一声剑鸣传来，齐林定睛一看，林白不知何时出现在了他的面前。

    双手捧剑，剑锋冲天，怒斩而下！

    一道无可匹敌的剑气撕裂苍穹的落了下来。

    在这一道剑气之中，齐林感觉到了一股死亡的阴影！

    “就凭你这个玄武境七重的武者，也想杀我？”

    “破风拳！”

    短暂的惊骇后，齐林震怒，一个玄武境七重的武者就算他施展浑身解数，也不可能杀了地武境的武者吧。

    想到这里，齐林丝毫不惧林白的一剑，反而一拳轰击而上。

    破风拳再次施展，撞击在林白的一剑之上。

    “哼！”

    “龙帝的神龙臂！”

    吼！

    一声高亢嘹亮的龙吼传来。

    “什么！”齐林大惊。