    林白本次来洪荒界，收回颇丰。

    得到了一百九十万积分。

    在拍卖会上花费了八十万积分，购买了大量的修炼资源。

    这些东西都是林白如今急需的。

    炼体功法，蟒龙变。

    九品灵器，紫云剑。

    飞剑材料，永恒之沙。

    提升灵器，灵器之晶。

    如今林白储物袋之中还有一百一十万多万积分，足够让林白去修炼莫问剑的后面七招了。

    当林白离开战魂城的时候。

    宫蝉回到了黑市，告知了天字十三号房的客人姓名。

    顿时，林白的名字在战魂城中传开。

    同一时间，猎人榜更新了。

    猎人榜第一名，被一个名叫“林白”的弟子，以一百九十万积分的神话成绩，问鼎榜首。

    与第二名“黑三”的二十七万积分，足足拉开了接近一百六十万多万积分的差距！

    猎人榜更新的一瞬间，大量的武者来到了猎人榜之前。

    其中黑三也是到来，看见第一名林白的一百九十万积分，脸上露出了无奈的苦笑，黑三心中清楚，就算自己在怎么努力，也不可能追上他了。

    当猎人榜更新和黑市拍卖会上的富豪的风波还没有在战魂城中降息下去之时。

    另外两个消息传入了战魂城！

    第一个消息，在洪荒界之中一处不知名的山间里，一日之间，埋葬了三百多位神迹岭九院和妖族的高手强者，其中妖族七十二洞的强者基本上覆灭了一半！

    而做出这些事情的人，正是一个叫林白的弟子！

    他将妖族和神迹岭九院的强者高手，几乎杀光！

    而那个山间，也有了一个全新的名字，叫葬龙涧！

    这个时候，战魂城中的武者终于知道为什么林白这么有钱了，他几乎是将战魂城赏金榜上的妖兽全部杀了，能不有钱吗？

    第二个消息，一个叫林白的弟子，等上了妖族赏金榜上的第九名，悬赏十万积分，要取林白的人头，无论是人族亦或者是妖族，只要带着林白的人头去，即刻获得十万积分的奖励。

    拍卖会上的富豪林白！

    猎人榜第一，一百九十万积分的林白！

    葬龙涧中的无情剑客，林白！

    妖族赏金榜第九，林白！

    这四个消息宛如风暴一般的席卷了战魂城和神迹岭九院。

    这一刻起，林白的名字，彻底的被神迹岭九院和战魂城中的武者，牢牢的记载心中。

    不过这个时候，林白已经返回了剑道院了。

    朱昆，是唯一一个从林白剑下活着逃出葬龙涧的武者。

    可是朱昆虽然是活着，也是付出了惨重的代价，他花重金购买得来的保命之物，被林白一剑击碎了。

    朱昆回到神迹岭上后。

    第一时间便去见了赵龙图！

    “什么！武青可是拳榜第三的高手，白辰枪榜第五，楚意飞龙榜第八，华景城剑榜五十二，宁云龙拳榜四十八，这等阵容，就算是地丹境，你们也能击杀吧。”

    “怎么可以全部覆灭了？”

    赵龙图听见朱昆的禀告，顿时吓得从椅子上站了起来。

    朱昆一脸苦闷的说道：“赵龙图前辈，的确是如此，若不是我手中有保命之物，恐怕我也得死在哪里！”

    “这林白，难道有逆天之能吗？”赵龙图面色冷冽，眼角抽搐，眼瞳之中流转着不善之光。

    “行了，我知道了，你先下去吧。”

    赵龙图冷声说道。

    “是！”

    朱昆应了一声后，急速的离开了赵龙图的宫殿。

    等朱昆离开后，赵龙图背后走出来一个俏丽的美人，柔声说到：“师父，那林白就算在强，也不过是一个人丹境的蝼蚁，只要您出手，他绝对不可能有任何反抗之力的！”

    赵龙图轻声道：“说得容易，这林白来历不小，他背后可是站着一位实力与我旗鼓相当的飞天境强者！我岂能随便出手？”

    “万一那位强者一直暗中在保护林白，那怎么办？”

    赵龙图可是十分畏惧林跃的实力的。

    当日赵龙图若不是跑得快，恐怕当场就得被林跃斩杀，根本没有命可以回到神迹岭上。

    “不过也不用着急，他不过才一个区区人丹境的武者而已，就算在九院中收拾不了他，五峰战场上，杀他易如反掌。”赵龙图思忖一番后，嘴角露出了冷笑的说道。

    “我就知道师父一定会办法的。”刁伊然妩媚一笑，顺势便坐在了赵龙图的大腿之上。

    红唇一低，吻在了赵龙图的嘴上。

    赵龙图脸上露出一阵畅快之色。

    当即，赵龙图的手顺着刁伊然的美腿一路往上，钻入她的衣裙之下。

    “啊~~”

    “师父好坏——，弄疼我了。”

    刁伊然娇嗔一声。

    虽然赵龙图是一个太监，被林铎斩了命根子，但好在这么多年来，赵龙图将一双手指，炼得炉火纯青，登峰造极！

    朱昆离开了赵龙图的宫殿之后。

    直接返回了剑道院。

    “林白偷学了莫问剑！”

    “这可是剑道院的大忌！”

    “我要去告诉慕容飞师兄，去告诉剑道院长老阁！去告诉剑道院副院长慕容海前辈！”

    当即，朱昆面色一喜，直奔剑道院内的核心区域而去。

    随后不久，整个剑道院的长老阁便传来了怒吼声音。

    以慕容海牵头，慕容飞随行，以及剑道院长老阁十几位长老，联名去会见了剑道院院长，独孤云。

    剑道院如此大规模的长老出行，也是吓得不少的弟子都感觉要出大事情了。

    而这个时候。

    林白才慢悠悠的回到了神迹岭上，回到了影山上。

    “也不知道唐不凡这个小胖子在干什么？”

    林白路过唐不凡的房间，喊道：“不凡，在家吗？”

    “林白？你回来了？”

    唐不凡笑着从里面跑出来：“那日你不跟我们一起回来，我还在为你担心你，看见你没事，真是太好，来，我们兄弟喝两杯！”

    唐不凡拉着林白进入喝酒。

    林白也是随便喝了一点，毕竟这几个月在洪荒界中，林白可是时时刻刻绷紧心神，没有丝毫放松，此刻回到了剑道院中，可以稍微放松一下了。

    酒过三巡之中。

    “不凡，我这里恰好有一件趁手的九品灵器，送给你吧。”林白从储物袋之中一抹，取出了一枚九品灵器的宝剑！

    这宝剑，乃是林白斩杀云海九剑得来的。

    云海九剑中，齐兵，康刚，倪明，三人都是用的九品灵器，但是都是九品灵器之中次等灵器，林白看不上眼，比起紫云剑那是差的太远了。

    刚开始唐不凡不要，林白再三说明这些灵器对自己无用之后，唐不凡才收了下来。

    这个时候，远处一个紫衣老者，满脸阴煞的走了过来。

    “裴寂长老。”林白轻声喊道。

    “林白跟我走一趟。”裴寂冷声看着林白说道。

    “发生什么事情了，裴寂长老？”林白好奇的问道。

    裴寂冷声道：“院长大人和慕容海副院长要见你！”

    “朱昆刚才告知剑道院高层，说你偷学莫问剑……”

    “可有此事？”

    裴寂眼中也是露出了一丝冷光，看着林白。

    “原来是这事。”林白目光一暗：“当时要不是黑龙突然偷袭我，那朱昆岂能有命活着回来？”

    “走吧，裴寂长老，我跟你走一趟。”