    “难道新人武者里一个能打的都没有，都是废物吗？”

    葛亮站在比武台上，狂笑的说到：

    “新人武者，谁敢上来与我一战，这里可有一万灵石的奖励哦。”

    葛亮说道。

    葛亮真武一重的武道修为，除了南离刀和夜孤星之外，其余的新人武者全部都卡在武道八重，武道九重的境界，根本无法与葛亮一战！

    而夜孤星和南离刀，都先后败下阵来。

    新人武者貌似已经大势已去了。

    “新人武者全部都是怂包吗？难道就没有一个人敢上去和葛亮师兄一战吗？”

    “哈哈，这一届的新人，不行呀。”

    “就是，全部都是怂包软蛋！”

    很多老牌弟子也随之嘲讽起来。

    有些新人武者气不过回嘴道：“你们得意什么，我们新人武者里面的第一名林白还没有来呢！”

    “就是，新人王林白都还没有来，真不知道你得意什么！”

    “葛亮，等林白来到了，非得将你打趴下不可！”

    很多新人武者齐齐喊着林白的名字。

    林白站在人群中，有些郁闷的摸了摸自己的鼻子。

    “齐少龙，不是叫你去请林白师兄过来吗？你怎么还在这里呀！”有一位新人武者对齐少龙说道。

    “林白在闭关修炼，无暇到此。”齐少龙有些不甘心的说到。

    其实他也想回去叫林白来，可是，林白来了又能如何，葛亮是真武一重的修为，林白才武道九重。

    就算林白来了，也打不过葛亮。

    “既然你们的新人王不来，那你就上来一战吧。”葛亮冷笑的对齐少龙说道。

    “我将你打趴下后，你回去告诉林白那个缩头乌龟，就说我葛亮在比武台上等他，有种就来！”

    葛亮狂笑道。

    齐少龙愤怒无比，说话间就要爬上比武台去：“欺人太甚，我来和你打。”

    “等会！”

    就在这个时候。

    突然人群之中传来一个惊叫的声音。

    所有人都齐齐看去。

    一个平淡无奇的少年，默默的仰起头苦笑一声。

    “林白！”

    新人武者第一时间就认出了林白，狂喜的叫道。

    “林白师兄来了，太好了，看着葛亮还能狂到什么时候！”

    夜孤星和南离刀都纷纷的看向了林白。

    林白走到齐少龙的身边说道：“你不是他的对手，还是让我来吧。”

    “林白，别去，你打不过他的。”齐少龙提醒道。

    这个时候，南离刀和夜孤星也齐齐走过来说道：“林白，此人已经在比武台上站了七天了，基本上打败了所有的新人武者，你若不行，就不要硬撑着上去。”

    南离刀也说道：“就是，我们刚刚进门，修为不足也是正常。”

    “无妨，他不是说有一万灵石嘛，我对这些灵石还是比较感兴趣的。”

    林白淡淡的一笑。

    吞噬剑魂也能吞噬灵石，所以林白也想多挣点灵石。

    灵石是一种独特的矿石，乃是由灵脉凝聚而成。

    武者可以直接吸收里面的灵气，提升修为。

    “你就是林白那个缩头乌龟，我还以为你不敢来了呢！”

    “也好，你来了就上台来吧！”

    葛亮一副轻松的样子说道。

    “呵呵。”

    林白带着一丝微笑，登台上去。

    “林白师兄登台了！”

    很多新人武者看见林白走上去，都是一脸的激动。

    “哈哈，我还以为是什么厉害角色，原来是一个武道九重的垃圾！”

    “还不如夜孤星和南离刀呢！”

    “就是，葛亮师兄一招足以击败他！”

    场中看见林白登台，一片的哄堂大笑。

    “切！武道九重，真是够垃圾的，这一次的新人武者，果然是没有一个能看得上眼的！”葛亮看出林白的修为，顿时不屑的耻笑道。

    “呵呵，你一个真武一重的垃圾，也敢说我？”

    林白顿时反击道。

    “什么！我可是高你整整一个大境界，难道你觉得你还有能力击败我吗？”

    葛亮愤怒的说到。

    “三剑，足以败你！”

    林白轻描淡写的说了这么一句。

    “狂妄，我到想看看你三剑如何败我！”

    葛亮浑身气势猛然将呼啸而来，裹挟着一股毁天灭地的力量对着临边镇压而来。

    “百战拳，第一式，纵观四方！”

    葛亮漠然出来，一股霸道的拳芒奔袭林白而去。

    拳芒无可匹敌，在场中震起满天的烟尘。

    林白脚步一闪，灵巧的避开了这一击。

    “这一拳，我就要你的命！”

    葛亮一拳未中，也不气馁，疾步上前，一拳再次轰炸而出。

    “哈哈哈，武道九重的垃圾，还敢上去与葛亮师兄一战！”

    “就是，真是不知死活！”

    很多老牌武者，顿时齐齐大笑起来。

    林白一瞬间被葛***/入墙角，退无可退。

    新人武者的心都卡在喉咙口了。

    如果林白败了的话，那新人武者将全线战败。

    夜孤星也南离刀也是一脸正经的看着比武台上的大战。

    “我说过，三剑必定败你！”

    “雷神剑！”

    斩灵剑突然从林白的剑鞘中拔出，一丝雷光闪耀出来，凶猛的一剑撞击向葛亮的拳头上。

    嘭！

    葛亮这一拳，居然被林白震碎，整个人都震退了三步。

    “好小子，有点能耐，但你这点能耐在我这里可不够看！”

    “百战拳，第二式，狩猎天下！”

    葛亮再次一拳飞冲过来。

    “第二剑！”

    林白第二剑飞冲而上，将葛亮再次震退。

    “我说过，三剑必定败你！”

    “这是第三剑！”

    震退葛亮之后，林白转攻为守，鬼魅一般的身法顿时疾步想着葛亮冲了过去，斩灵剑嗡嗡作响，一股滔天的剑势弥漫而出。

    “流星坠月斩！”

    当林白冲到葛亮面前的时候，剑锋猛然冲天而起，怒斩而下。

    一道璀璨明亮的新月剑光，从天而降，重重的劈了下去。

    “什么！”葛亮被林白的这一剑吓得面容失色，迅速将双臂往前一挡，可这一剑直径展开葛亮的双臂，重重击中葛亮的胸口之上。

    咔嚓的一声。

    这一将葛亮的真气护罩击碎，从肩头到右边肚脐，一道剑痕裂开！

    嘭的一声。

    葛亮便应声倒下了比武台去！

    嘶——

    落雪可闻。

    看见葛亮落败，全场寂静，瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着林白。

    “林白师兄胜了！”

    新人武者在短暂的惊讶失神后，轰然欢呼起来。

    ps：说一下更新的问题，新书期保底三更，分别在早上8点，中午11点，下午5点，不会断更。周末会有加更。

    另外，新书收藏很重要，请各位老铁，各位兄弟，动动小手，点击收藏，点击送推荐票，拜谢了。