    半个时辰之后，林白突然睁开双目，眼神之中露出了一丝惊喜。

    “二阶剑意后期了。”

    此刻林白的剑意，在击碎那柄木剑之后，正式突破了二阶剑意后期。

    “本次来名剑山庄，收获颇丰。”

    “不仅仅剑意突破了二阶剑意后期，还将白银战体突破到了黄金战体。”

    “而武道修为也突破到了半步神丹境后期。”

    在论剑比武开始之前，林白便已经突破到了半步神丹境后期，但却没有显露自己的真实力量，想看看自己能不能以半步神丹境中期的实力夺得论剑第一。

    “接下来就是去论剑城，夺得第一，得到木剑逢春草了……”

    林白在剑圣山上站起来，如今半个时辰过去了，数不清的武者直奔凌空虚渡而去了。

    “刚才那十几道剑气之中，有两道不是属于清风居士和火剑太子的……”

    “那两道剑气，一道是属于移山公子，一道是属于……苏星芒！”

    “哼！”

    林白疾步走向凌空虚渡的方向。

    林白定睛一看，前方是一片顺滑光秃秃的悬崖峭壁，如今在峭壁上，有着一个个剑修小心翼翼的贴着峭壁，艰难的往一点点往前面移动而去。

    峭壁下，是一片深不见底的深渊，随着林白低头一看，锐利的眼神几乎没有看见深渊的底部。

    这若是不一小心掉下去了，还就算是人丹境也得摔得粉身碎骨吧。

    “啊——”

    正当林白疑惑的时候，一个剑修一小心一脚踩空，掉落万丈深渊，当即被摔成了肉沫。

    林白看着一个个的剑修掉下去，双目中露出了一丝忌惮。

    当即目光往前看去，林白看见了苏星芒和移山公子，正已经快要抵达凌空虚渡的终点了。

    而凌空虚渡上的第一名，依旧是风云休！

    林白一眼远眺看去，在凌空虚渡这条峭壁的前方终点，有着一座巍峨的山峰，在这座上尖端之上，修建着一座宏伟巍峨的城池。

    此地，便是论剑城！

    这座山峰高可擎天，宛如站在山顶之上即可与日月并肩一般，上半截山岳耸入云霄之中。

    这山峰之上，便是云天之巅，论剑城。

    “移山公子！”

    林白此刻收回目光，看向移山公子，双目爆闪杀意。

    在之前林白便感觉出其中移山公子曾经对他出手。

    而林白，可不是一个任打不还手的人。

    “御剑术！”

    林白当即低吼一声，飞剑落地，林白踏着飞剑，冲向了移山公子。

    “我的吗呀，真高啊，这要是掉下去，老子半步神丹境大圆满的修为也得死啊。”

    “是啊，前面的白痴能不能走快点？不能走了是吧，给我滚下去！”

    “老哥，别踢我，别踢我，我掉下就死定了，啊啊……”

    一个个因为修为不足的剑修，挡在了凌空虚渡之上，被后面着急前进的武者一脚踹了下去。

    此刻林白踩着飞剑，飞在凌空虚渡的山崖上，爆冲而去。

    林白踏剑出现，立刻引起了全场一片轰动。

    “这货是谁啊，这么牛逼。”

    “他居然可以飞？”

    “他脚下的宝剑是……御空灵剑吗？”

    “废话，这天下只有御空灵剑才能飞在半空中，不是御空灵剑是什么。”

    “好羡慕啊，据说御空灵剑最便宜的都要十几亿灵石啊……，这货真有钱啊。”

    很多武者趴在峭壁上，羡慕惊骇的看着林白飞冲而去。

    正当此刻，移山公子猛然回头看着林白踏着飞剑而来，顿时面色惊骇，心中狂震：“该死的，他怎么这么快就追上来了！”

    移山公子面色大急，手中不断的攀爬在峭壁上，疯狂的往前移动而去。

    “想跑吗？”

    正当移山公子不断向前挪移的时候，一个冰冷的声音回荡在移山公子的耳边。

    移山公子惊讶万分，回头猛然看去，林白站在飞剑之上冲来，手中青歌剑一斩而下，一道通天彻地的剑气轰击而去，凶猛无比的击向移山公子的身上。

    移山公子急速的腾挪身形，往前飞冲了一段距离，躲开了林白的这一剑。

    这一剑击中峭壁之上，顿时留下一道长约百米左右的巨大剑痕，峭壁上传来一片震动，数不清的武者一时不稳，直接掉下了万丈深渊之下去了。

    突然感觉到峭壁上传来的波动，花语仙，剑若寒，苏星芒，叶剑秋，风云休也都是齐齐回头看了一眼。

    当他们看见林白站扎飞剑之上的时候，顿时惊讶了。

    移山公子怒吼道：“林白，你休得猖狂，还真以为我打不过你吗？有本事等到了论剑城，你我好好的打一场！”

    “哼哼，你没有那个命活着到论剑城了！”

    “现在就给我死！”

    林白飞剑一踏，冲了上去，一剑怒斩而下，刺向移山公子。

    噗嗤——

    这一剑落下，移山公子直接被林白斩飞出去，差点掉下悬崖下去，胸口之上，留下一道恐怖无比的剑痕，鲜血直流。

    移山公子看见林已经没有打算在放过自己了，顿时双目血红起来，满脸狰狞：“我我我，我跟你拼了！”

    移山公子猛然间从储物袋中取出一张符箓，双目露出一丝狠辣之后，猛然间符箓贴在了自己的身上。

    “啊！！”

    当即符箓贴在身上，移山公子传来一阵撕心裂肺的惨叫。

    林白便看见从移山公子的身上，长出一个个细小的蛇鳞，而与此同时，移山公子的双齿上，露出尖锐的獠牙，一双眼睛，变成了蛇瞳，散发着绿光。

    “这又是什么鬼符箓！和当初在朝阳宫中易寒使用的符箓有异曲同工之妙，都是附体类型的符箓，只不过移山公子的符箓，可比易寒的符箓要高明太多了。”

    吼——

    移山公子此刻变得半人半蛇，满脸狰狞无比，盯着林白，蛇瞳绿光闪现。

    咻的一声，移山公子从峭壁上飞冲而去，一道绿色的飞虹瞬间便杀到了林白的面前，一爪猛击而下，宛如仙刃一般的爪子在半空中抓住三道绿色的锐芒，恐怖无比！

    林白踏着飞剑，急速的躲避而开。