    林白一步踏出，顿时化作一道闪电袭向秦北傲。

    “还敢来找死！哼哼，我就成全你！”

    “这一拳，要你的命！”

    “死！”

    秦北傲看见林白没有逃走，反而是对着他直接冲了过来，当即冷笑一声，五指握拳，无比威猛凶悍的一拳再次暴击而出。

    轰隆隆——

    一拳震动山河，万兽具惊，天地动荡。

    可想而知，这一拳的威力是有多么的强大！

    “死吧！”

    这一拳已成火候，秦北傲放手轰击而出，带着必杀林白的决心冷笑开口。

    林白面色一冷，冷笑道：“还不知是谁死呢！”

    “风花雪月！”

    林白迅速四剑杀出。

    强大威猛的四道剑气撞击在秦北傲强悍的拳风之上，立刻卸下了这一拳一半的威力。

    秦北傲看见林白还在反抗，顿时冷笑起来：“蚍蜉撼树，负隅顽抗而已！”

    “这一拳纵然只剩下一半的威力也足够杀你！”

    秦北傲鄙视看着林白一笑，一拳猛击而下。

    “神剑御雷诀！”

    林白当即调动浑身真气。

    体内五座灵漩和丹田真气齐齐暴动而出。

    从林白的身上弥漫而出了一条条的雷弧，落在剑锋之上。

    林白双目一闪，冰冷之芒立刻暴露。

    “破！”

    林白果断的一剑贯穿而去。

    轰隆隆——

    雷光剑柱猛击在秦北傲的拳锋之上，顿时一股剧烈的轰鸣之声传开。

    秦北傲全力一拳的力量，神剑御雷诀给完全的挡下！

    秦北傲脸上露出了一丝惊诧：“你居然能挡下我这一拳的力量，我果然还是小看你了。”

    “也罢，既然一拳杀不了你，那就再来一拳！”

    秦北傲说话之间，便要再次运转真气。

    “你没有那个机会了！”

    突然此刻，林白冷笑的声音传来。

    听见林白的这句话，秦北傲浑身一颤，一股死亡的阴影笼罩在身上。

    不知为何，听见林白的这句话让秦北傲有了一种心惊的感觉。

    就在这时。

    突然一道金光直射秦北傲面门上而来。

    “一剑化九！”

    这道金光袭来，随之林白冰冷的声音也跟了过来。

    金光一闪，当即化作了九柄。

    九剑齐出，击向秦北傲。

    “不好！”

    秦北傲瞳孔之中，九柄飞剑急速而来，快如闪电的就到了秦北傲的面前。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    连续四剑猛击在秦北傲的身上。

    刚才还是一身盛气凌人的秦北傲，直接被这四剑打得节节败退，发丝凌乱。

    在秦北傲的胸口之上，有着四个拳头大小的血洞，血肉炸开，露出森森白骨。

    “秦北傲居然受伤了！”龙青枫在一旁惊叫着说道。

    秦北傲低头一看，胸口之上算得上是一片狼藉，当即暴怒的吼道：“可恶！可恶！可恶！”

    “我要你死！”

    咻咻咻咻——

    就在这时，其他的五柄飞剑爆闪而来，带着毁灭万物的力量击向秦北傲的身上。

    秦北傲满脸涨红，双目狠辣。

    在这五柄飞剑落在身上的刹那。

    秦北傲的面色狠辣下来，浑身真气激涌。

    就在这时，林白看见，秦北傲的双手在放在胸前，不断的开始变幻掌印。

    随着秦北傲双手之间的掌印不断变化，一股强大厚重的力量从秦北傲的身上散发出来。

    龙青枫看见秦北傲的举动，当即面色一惊：“要动用那一招了吗？”

    “这是你的底牌吧？”

    “秦北傲，若是你这一招都无法将林白击败，那就真的丢人丢大了！”

    龙青枫心中如此念叨着，而他的身形则是飞速爆闪离开，与秦北傲和林白的战圈离开了千米之远。

    “这秦北傲是在干什么？”

    “为何不反抗啊！”

    “林白的这一招神通落下，估计得见秦北傲打得半死！”

    “秦北傲完蛋了。”

    很多旁观的武者看见秦北傲不动，当即惊愕着说道。

    剑若寒和叶宿心也是很不理解。

    红素看见秦北傲的举动，当即平淡带笑的脸上露出了一丝惊讶：“翻天印！”

    “原来是岭南的天才，而且还是来自于岭南第一大宗圣印宗的弟子，难怪刚才那么大的口气，居然敢公然藐视整个岭东的天才！”

    呼呼——

    一股股强大的气势凝聚成强烈的狂风，将秦北傲笼罩起来。

    林白一见，顿时心中有着一股强烈的忌惮之色。

    与此同时，林白眼珠子滴溜溜的一转，青歌剑亮起璀璨的剑芒。

    秦北傲抬头一看，林白残余的五把飞剑已经到了面前：“这个时候刚刚好！林白，今日你能死在这一招之下，已经是你前辈子修来的福气了！”

    龙青枫看见秦北傲已经凝聚而出了掌印，当即说道：“来了！”

    秦北傲大吼一声：“翻天印！”

    一掌轰击而出！

    天地旋转！

    在林白眼中的世界，天空与大地开始转换。

    天空在脚下，大地在头顶！

    翻天覆地！

    随后一股恐怖的力量气息，席卷而来，冲击在五把飞剑之上。

    嘭的一声巨响。

    五把飞剑直接炸碎，而林白的飞剑本尊更是被震飞出去。

    这股力量击碎了五把飞剑后，直奔林白而来。

    这种感觉，就好像是林白的面前有着一条狰狞凶恶的神龙扑杀而来，要将林白连皮带骨的活吞了。

    “林白，受死！”

    秦北傲的怒吼声音传来。

    在这一股恐怖的力量之下，龙青枫阴沉的脸上终于露出了一丝笑容：“不亏是圣印宗的传世绝学，果然有着翻天覆地之力。”

    “既然翻天印以出，那胜局已定了！”

    龙青枫脸上露出微笑。

    “林白小心！”

    白潇潇感觉到面前充满毁灭性的力量波动，顿时忍不住的对林白提醒道。

    观天峰上，所有的武者纷纷惊恐起来。

    纵然他们与灵凡山脉之间还隔着御天神阵，但他们都能清晰的感觉到秦北傲这一掌的恐怖力量。

    剑若寒和叶宿心脸上都变得煞白。

    也不知道他们是被翻天印吓的面色煞白，还是在担忧林白。

    “哈哈哈，没用的，林白，不要在负隅顽抗了，翻天印的力量岂能是你这个黄级一品武魂的废物可以抵抗的！”

    “安心的受死吧！”

    秦北傲冷笑起来。

    林白一听，脸上古怪一笑：“是吗？早就料到你会有这一手！”

    “纵然此术强大，但也并非无敌天下！看我破了你的翻天印！”

    “万剑诀！一剑化百！”

    ——

    抱歉抱歉！

    家中过年，从黎明忙到晚上九点多，帝剑这才跑到网吧来。

    来晚了，抱歉了兄弟姐妹们！