    第二日清晨。

    林白浑浑噩噩的睁开眼睛，低头一看，凌乱的衣袍甩了满地，其中还有女子的亵衣亵裤，还有一条麻绳。

    而长公主，将头放在林白的胸膛上，香甜的熟睡着。

    睡得这么熟，一看就是昨夜累坏了。

    掀开被子一看，林白看见了长公主完美的娇躯和床单上……那一片血迹……格外刺目……

    林白微笑着摸了摸长公主的秀发，幽幽的说道：“她应该比我年长吧，嗯，应该还是年长很多……”

    林白猜想的没错，实际上如今长公主都已经二十四岁了，虽然依旧是花样年华，但与十八岁的林白相比，相差很多了。

    但也不打紧，毕竟对于武者来说，活个一百多岁十分轻松，就算长公主如今三十岁了，林白和她已久还可以在一起七十年。

    而且当武道修为越发高深之后，是可以增加寿元的，甚至能活两百岁，三百岁，传说中的那些通天彻地的武仙，可以长生不死。

    “长生……”

    林白默默的念着这两个字。

    这两个字很轻松，但却也很沉重。

    所有的武者踏上武道，一些是为了力量，而另外一些武者则是为了打碎生死轮回的枷锁，获得那传说中的永生。

    “嘤——”

    长公主黛眉微微一皱，嘤咛一声，缓缓的睁开眼睛。

    而林白却已经看着她了，嬉皮笑脸的说道：“早上好。”

    长公主没好气的看了一眼林白，从林白的身上下来，平躺在林白的身边，说道：“现在你自由了，想去哪里就去哪里，没人管你了。”

    “真的吗？”林白惊喜的问道。

    “嗯。”长公主逼着眼睛，微微点头。

    长公主脸上颇为平静，可是心里却是冒起了火，咬牙切齿的在心中说道：这个混蛋，你要是敢去找那个风尘女子，我就活撕了你。

    立刻，长公主感觉林白起身了。

    要走了吗？

    长公主心中有些苦楚，暗骂林白薄情寡义。

    可是下一刻，长公主突然感觉有东西压在了自己的身上。

    睁！

    长公主惊骇的睁开双目，惊觉发现，林白正趴在她身上，一张稍显稚嫩的脸蛋上，带着灿烂的笑容看着她。

    二人之间，鼻尖的距离仅仅只有一厘米。

    “你要干什么！”

    长公主紧张的问道。

    “昨夜你爽了，我还没爽呢，现在该我了吧。”

    林白微微一笑，俯身亲吻上。

    令人窒息的火吻，吻乱一切。

    房间中一片春色。

    很快，日上中杆，房间内回复了平静。

    长公主一脸春色未退的倒在林白的怀中，弱弱的说道：“昨夜那个女子好看，还是我好看。”

    林白一听，淡淡的说道：“我发现你真的很争强好胜，什么东西都要争一个输赢。”

    “我和红素昨晚上什么都没有发生过。”

    “我本来也不想去风月坊，是楚江流非要拉我去的。”

    “那位红素姑娘，不是一般人。”

    林白淡淡的说道。

    长公主一听，惊讶的问道：“真的没有发生？那我怎么看见她穿着浴袍？”

    林白没好气的说到：“你能不能抓重点，我说的重点是红素姑娘，不是寻常人物。”

    长公主眨巴眨巴眼睛的说到：“是呀，我抓的就是重点啊，你真的没有和她发生什么呀？”

    林白苦笑不止。

    这时候林白才明白，男人和女人之间，抓住的重点是不一样的。

    林白明显是想告诉长公主红素的身份，可长公主关心的是林白又没有和她发生什么。

    “没有，什么都没有发生。”林白淡淡的说到。

    “那她为什么穿着浴袍？”长公主幽幽的说到。

    “那是因为我进去的时候，她在洗澡，洗完了她就穿着浴袍出来了，可是我对她没有任何的想法，我关心的是她怀中的古琴。”

    林白如实的说出了心中真实的想法。

    “没发生就好，下次不准去这种鬼地方，还有，别和楚江流鬼混，这个世子爷不是什么好东西。”

    “听见没有。”

    长公主瞪着林白说道。

    林白点了点头。

    此刻远在楚王府中，跪在祠堂外整整一夜的楚江流，突然打了一个喷嚏：“该死的，谁在骂我！”

    长公主问答：“你刚才说那红素姑娘不是寻常人物，那她是谁啊？”

    林白说道：“她来自神迹岭，乃是神迹岭上五峰九院之一天音院的弟子，这次她到帝都来是想要邀请我去神迹岭。”

    长公主好奇的问道：“她是专门过来邀请你的？她没有色诱你吧。”

    林白说道：“没有色诱，况且我收到神迹岭的邀请函，也不止天音院一人。你还记得在南境的时候，那一位雏龙院的院长刁城吗？”

    长公主点了点头：“记得。”

    林白说道：“他也邀请我去神迹岭。”

    长公主惊喜道：“那你可以去雏龙院呀，别去天音院，一听就不是什么好地方，跟风月场所一样。”

    林白说道：“可是重点不在这里，难道你没有发现，神迹岭在疯狂的邀请天才去神迹岭，而且都要加入九院之一。”

    “这就是我最想不通的地方，为何九院要邀请人加入呢？”

    “为何非要是天才呢？”

    “这其中必定有很大的利害关系，否则的话，九院不会如此大动干戈，派出高手进入岭东七百国收罗天才加入。”

    长公主默默的点头道：“你说的有道理，好像每一年的年末，神迹岭都会有高手进入岭东七百国挑选天才，正如你所说，九院为了争抢天才，打得头破血流，这其中必定有古怪。”

    “最关键的是，去了神迹岭的武者，很少回到岭东七百国，也不知道这些天才究竟去了神迹岭都发生了什么事情。”

    “林白，既然你觉得有古怪的话，那你就要好好的考虑清楚，谨慎的选择九院。”

    林白笑道：“这正是我现在所在思考的两个问题之一。”

    长公主好奇的问道：“这是你思考的两个问题之一，那另外一个问题。”

    “另外一个问题就是……你还能不能经得起我折腾。”

    林白邪邪一笑，翻身有将长公主压在身下。

    长公主一惊，满脸慌乱。

    “别别别，不要……”

    长公主慌乱中求饶，林白可管不得这些。