    “吾，巨神族，即为天！”

    巨神霸道的言语传入林白的耳中。

    林白不管不顾自己身上的伤势，挣扎着从血泊之中爬起来。

    每当林白一动，身上的伤口便撕裂而开，不断的变大，鲜血也就更快的流出来。

    站在血泊之中，林白抬头望天，看向那巍峨不已，俯瞰众生的巨神。

    “我可以死！但你不要将吞天族与巨神族的恩怨，牵扯到其他无辜人的身上！”

    “我的亲人，我的朋友，他们并不知道这些事情！”

    林白愤怒的吼道。

    巨神冷声道：“此界武者，不过蝼蚁之界，别说你的亲朋好友了，纵然此界灭了，也不足为奇！”

    林白听见巨神如此霸道的言语，当然知道他绝对不会放过林白的亲朋好友！

    “那么，我们之间的对决就还没有结束！”

    “我林白只要有一口气，我就会永远的去保护我的亲人，我的朋友！”

    “青歌剑！”

    林白一呼，掉落在地上的青歌剑直接飞起，落入了林白的手中。

    嗡——

    林白剑锋一扬，怒指苍天，随手带起鲜血洒向八方。

    一个男子，站在血泊之中，剑锋怒指苍天，身形摇摇欲坠，此人场面，何等的悲凉！

    此刻所有在旁观这一场对决的人，都是脸色露出了不忍。

    他们几乎都已经断定，接下来巨神的一拳，足以将林白打得尸骨无存，打得魂飞魄散……

    而林白，绝对不可能有任何的希望能够反败为胜！

    “来吧！巨神族！”

    林白嘶吼一声。

    体内五行神丹不断的运转起来。

    原本就有许多裂纹的神丹，此刻更有破碎的迹象。

    但林白此刻无暇去过问神丹的破碎。

    此刻林白必须要强大的力量，去迎战巨神！

    去战胜巨神！

    一股绝境的力量从神丹之中浮现而出，凝聚在林白的剑锋之上。

    “呀！”

    林白怒吼一声，一步踏出，整个人带着一片鲜血冲上了云霄之上。

    一剑斩出，剑气摇摇晃晃的冲向巨神。

    “他如今连斩出的剑气，都快溃散了。”

    “林白已经走到了油枯灯灭的地步了！”

    “别再打了，认输吧林白，再打下去，你会死的！”

    “林白，我实在搞不懂你，为何你如今都是半死之命了，为何你还能拿起你的宝剑去战斗！“

    “这难道天下还有什么比自己性命更值得去保护的东西吗？”

    很多武者看见如此悲壮的场面，都是不忍心的开口说道。

    巨神不屑的嗤笑道：“蚍蜉撼树，不自量力！“

    “给我死！”

    巨神奋力一拳轰击而下，力量滔天，撼动寰宇。

    一拳猛击而下，轻松的将林白的剑气击碎，击向林白。

    林白自认自己无法再躲开这一招了，当即愤怒的怒吼道：“所有的罪过，我林白一个人扛！”

    “所有的错，我林白一个人受！”

    “所有的惩罚，都冲着我林白一个人来吧！”

    “不要连累我的朋友！我的亲人！”

    “都冲我来！”

    “都冲我来！”

    “我甘愿永堕地狱，万劫不复，永不超生！”

    “我甘愿魂飞魄散，飞灰湮灭，尸骨无存！”

    “我甘愿付出我所有的一切！请你不要迁怒我的家人，我的朋友！”

    林白对着巨神愤怒的吼道。

    巨神蔑视一笑：“不需多言，蝼蚁而已，是生是死，一念之间！等杀了你之后，你的亲人和朋友，本神一个都不会放过！”

    “啊！”

    林白被巨神这句话完全的激怒，一声怒吼咆哮天地。

    刚才林白的话语之中，已经有了一丝请求的意思了。

    林白可以直接去承受一切，自己取抗下所有的惩罚，但林白不想连累自己的父母，自己的亲人，自己的朋友。

    他们是无辜的！

    他们在巨神族与吞天族的亿万岁月的追杀中，是无辜的！

    “巨神族！若有来世！我林白必定持剑逆斩九霄，将你巨神族族人屠杀殆尽，至死方休！”

    林白愤怒的一吼。

    巨神冷声道：“你没有那个机会了，今日本神就要打得你灰飞烟灭，你连轮回的资格都没有！”

    “别怪我们，蝼蚁之命，当被巨神踩在脚下！”

    “死吧！”

    巨神一拳落下，庞大的力量宛如能崩裂诸天一般的落在林白的身上。

    “巨神族！”

    林白在身死前的刹那，对巨神族愤怒的嘶吼着。

    刷——

    突然此刻，一个人影急速的出现在林白的面前。

    他奋力的一剑爆斩而下！

    顿时！

    天空之中，两股力量轰然爆发而出。

    力量扩散而出一股强烈的冲击力，将林白和那个人影直接抛飞出去，重重的砸在了灵凡山脉之中。

    嘭嘭嘭——

    两道人影重重的摔入灵凡山脉之中，在地面上砸出几个大坑。

    林白翻身起来，这才感觉到自己身上没有受到任何的伤害。

    刚才那一股力量的冲击力，竟然没有给林白带来一丝一毫的伤害。

    而在林白的身边，一个黑衣男子，仰面趴着。

    林白急忙走过去，将这黑衣男子翻过来，露出了一张让林白惊骇无比的脸。

    “纪项师兄！”

    林白痛苦的呼喊到。

    刚才从巨神拳下救下林白的人，赫然就是纪项！

    咔咔——

    纪项看着林白，嘴角露出欣慰的笑容，他的体内不断的传来骨骼碎裂的声音。

    “林白……”

    纪项轻声喊道。

    林白说道：“别说话，纪项师兄，我这里有疗伤丹药……”

    纪项摇头道：“不用了，林白，我自己的身体，我自己知道……，刚才的那一拳，已经震碎了我的心脉，如今的我，已经是一个将死之人了！”

    林白痛苦的说道：“你为何还在灵凡山脉中，你不是应该离开了吗？”

    其实，纪项之前被龙青枫和秦北傲打伤，就一直在灵凡山脉中疗伤。

    以至于最后耽误了时间，忘记了出去。

    可后来林白与巨神的对战，惊醒了纪项。

    在看见林白必定要死在巨神手下的时候，纪项悍然出手，要救下林白！

    巨神怒吼：“谁敢插手本神的事情，本神要灭你九族！”

    纪项微微侧目，看向巨神，冷笑道：“不好意思，你来晚了，我的九族早就被灭了！”

    纪项此话，何等悲凉，又何等的绝望无奈！我的九族，早就被灭了……