    白潇潇踏着飞剑直接冲入了皇宫之中！

    林白则是没有这么着急，慢慢的走了过去，看着皇城之中，一片尸横片野！

    无数的皇城守卫，倒在血泊之中！

    整个皇宫之中，太监，侍卫，宫女，皇妃，几乎无一幸免。

    整个天地，都充斥着一个鲜血的刺鼻味。

    修建得格外宏伟的神武国皇宫，如今在滔天火焰之中，逐渐的倒塌下去，化作了一天焦土。

    林白双目发寒，从飞剑上落下来，顺着台阶，走上了皇宫而去。

    在地面上众多的尸体之中，林白还看见了大量的灵剑宗弟子。

    “是灵剑宗的弟子！”

    “看来神武国遇见袭击之后，第一时间向灵剑宗求援了。”

    林白看了一眼这个灵剑宗弟子之后，继续向前走去！

    在远处的尸体之中，林白还看见了楚王爷的军队。

    “楚家军？”

    林白走过去，翻开这个尸体。

    “剑王爷……”他居然还活着。

    他看见林白，眼神激动的喊道。

    林白面色一喜，急忙说道：“别说话，我这里有丹药，可以救你。”

    这个将士摇头说道：“剑王爷，不必了，我心脉已碎，时日无多！”

    “剑王爷，请你救救神武国！”

    这个将士拽着林白的衣服，目光闪烁着泪光的祈求道。

    “发生什么事情了？楚江流呢？”林白问道。

    “他们……我……恶魔……呃……”这位将士看着林白，也不知道是不是太激动了，他口中不断的喷涌出鲜血来。

    他的眼神逐渐的溃散，生命的气息逐渐从身上消失！

    “兄弟，得罪了。”

    林白感觉到这个将士，即将死去！

    当即，林白面色一狠，单手按在了这将士的头顶之上。

    这将士一生的记忆，快速的从林白面色一闪而过！

    林白看见了！

    林白看见了神武国皇族遇袭！

    楚江流率军来救援，灵剑宗来支援。

    但是还是未能保住神武国皇室！

    “徐丞相！苗殇……”

    林白在这将士的记忆之中，看见了两个熟悉的人。

    一个是神武国的当朝丞相，一个林白炼制补天丹遇见过的那位五毒教圣子苗殇！

    赫然就是他们带领强者，杀入皇城之中，屠杀了神武国所有的皇族！

    搜魂之后，林白缓缓的收回手掌。

    “剑王爷，救救神武国……”将士死死的拽着林白的衣服，说出了最后一句话。

    生命的气息从他身上散开。

    林白无奈轻叹一声，伸手将这将士的眼眸闭合上！

    “啊——”

    一声咆哮苍穹般的嘶吼传开！

    这是一个女子的怒吼！

    林白放下这个将士，走入神武国皇宫中，一路上林白看见很多太监，侍女，宫女，侍卫，他们脸上的绝望和不甘心！

    林白越过无数的尸体，踩着鲜血，来到了一座宫殿之中！

    走入宫殿里，林白看见白潇潇瘫在地上，怀中抱着一个垂暮的老者和中年男子！

    那中年男子，赫然就是白华天！

    而那老者，应该是神武国上一任的老国主！

    老国主，曾经有神武国第一高手的美名，也是因为这位老国主在，沧海云台宫才不敢轻易的对神武国皇族下手！

    可是此刻，老国主和白华天，都死在了此地！

    白潇潇脸上一片苍白，泪水顺着她的脸颊流淌下来！

    “潇潇！”

    林白慢慢走过来，站在白潇潇的背后，于心不忍。

    这天下没有什么比父母惨死更加令人愤怒的事情了。

    “林白……”

    白潇潇回头看着林白，脸上出现了一丝软弱。

    林白从来没有见过白潇潇如此模样。

    软弱？

    这个女人也有软弱的一面？

    在林白的记忆中，白潇潇一直是一位征战沙场，巾帼不让须眉的神将！

    林白走过去，将白潇潇抱在怀中！

    倒在林白怀中，白潇潇嘶声力竭的大哭起来。

    “别怕……，别怕……”

    林白轻轻的安慰道。

    看向白华天，看向老国主，林白又想起来了刚才那位将士临终前还不断对他说的话。

    这一瞬间，林白心中的怒火燃烧起来。

    林白的脑海中想起了徐丞相，想起了苗殇！

    他们在屠杀神武国皇族之后，站在阶梯之上，放声大笑的样子，让林白的眼眸都充满了杀意！

    “谁让你流泪，那就是与我为敌！”

    “苗殇，徐丞相，我回来找你们的！”

    “当年我爹能灭你五毒教一次，二十年后，我林白依旧能！”

    林白在心中怒火着。

    哭了很久，白潇潇从地上站起来，没有理会林白，一个人走出了宫殿去。

    “皇兄……”

    白潇潇看见一座宫殿中，一个身穿黄袍的男子，被人开膛破肚的惨样，当即眼中泪水又忍不住的流淌下来！

    那是白潇潇的一位皇兄，之前林白在年终尾祭上见过！

    “十七皇弟……”

    “九皇妹……”

    “皇姑母……”

    白潇潇一路走过去，看见了太多皇族宗亲，死在地上。

    她眼中的泪水，忍不住的流淌下来。

    哭红了眼睛！

    但到最后，林白发现，白潇潇虽然在流泪，但是她的身上却是没有一丝一毫的哽咽和哀嚎！

    不像当时，白潇潇看见白华天和老国主那般嘶声力竭的哭喊！

    或许是因为她见多了吧，见多了尸体，见多了自己的兄弟姐妹死在自己的面前！

    林白一直跟着她，寸步不离！

    来到一座别院之中！

    白潇潇走了进去。

    这个宫苑之内，也是一片尸横片野的惨状，几乎没有任何活口。

    而白潇潇看了一边之后，来到了一座密室之前，触动机关！

    “这里居然有一个机关？”林白纳闷的说道。

    白潇潇惨淡着说道：“这宫苑是小五的住所，她从小喜好机关遁甲之术，所以她的宫殿中，到处都是机关……”

    “小五？是五公主吗？”林白想起来，当初跟随灵剑宗第一次来到皇城参加年终尾祭的时候，遇见的那个蛮不讲理的五公主！

    机关打开，里面一道明亮的剑光袭向白潇潇的面前！

    林白双目冰冷，身子一晃，出现在了这剑光之前，强大的力量直接震碎剑光，同时帝心剑出现在手中，林白一剑刺去！

    “林白不要！”

    白潇潇急忙喊道。

    林白剑光一停，停留在此人的咽喉之前！

    “小五，是你吗？”白潇潇看向这暗室之中，问道。

    暗室里，一个女子走出来，看见白潇潇的时候，哇的一声就嚎啕大哭起来，身子一软倒在地上：“姐姐……”

    这女子赫然就是神武国的五公主！

    白潇潇跑过去，抱着瘫倒在地上的五公主，姐妹抱着，眼泪直流：“小五别怕，姐姐回来了！”

    “呜呜——”

    五公主死死的保住白潇潇，嘶声力竭的哭喊着。

    “长公主……，是长公主么？”

    这个时候，密室的暗中，传来一个虚弱至极的声音！

    林白当即走进去，看见密室角落之中，有着一个血流不停，面色苍白，只剩下半条命的男子！

    而他的左臂，更是被人活生生的砍了下来！

    他看见林白走进来，眼中泪水滚滚落下：“剑王爷！属下……终于等到你们回来了！”