    长公主和血剑客都纷纷带着人走了。

    当即，苏剑南继续说道：“走吧，还有一天的路程就到灵剑宗，到时候沧海云台宫杀来了，我也有办法将他们拿下！”

    听见苏剑南的话如此坚定，林白自然是深信不疑。

    毕竟灵剑宗虽然败落，但是能在这片苍茫大地上屹立五千年之久，岂能没有自己的实力和底牌？

    比如说灵剑宗后山禁地中的万雷山洞，若非是苏剑南带林白去，林白都根本不知道那地方还有个这种玩意。

    所以，灵剑宗此刻手中还有多少的底牌，林白也是无从得知。

    底牌都只有掌教和长老阁高层在会知道。

    飞天鹏振翅高飞，半日之后，就要飞出庞大的巨兽山脉。

    苏剑南与林白并肩而站，苏剑南说道：“林白，如今你杀了林紫儿，你端得上是岭东的第一天才了。”

    “只可惜，如果剑玄还活着的话，有你们两位天才在灵剑宗，我灵剑宗何愁不会崛起？”

    苏剑南说话之间，充满了惋惜。

    如今看见林白站在了岭东的武道巅峰之上，让苏剑南想起了剑玄。

    当年的剑玄一如林白一样，力压同辈，震古烁今，百年前岭东第一剑修和第一天才的光辉压得天下天才都抬不起来了。

    就连纪项，当时都要暂避锋芒。

    而奈何，天妒英才，剑玄刚刚夺得岭东第一剑修回来后，便发生了巨变。

    灵剑宗掌教惨死，剑玄背上了一个欺师灭祖，盗走宗门秘籍的叛徒之名，如今离去百年，也是没有任何一点踪迹。

    林白听见苏剑南提起剑玄，便问道：“掌教，你不是派李清宣师姐去大月国寻找吗？如果一年都快过去了，还没有线索吗？”

    当初在帝都皇城之中，南境大胜归来之时，李剑星喝醉了多漏嘴，让林白得知李清宣去大月国的根本目的就不是为了历练，而是去寻找剑玄的踪迹了。

    苏剑南听见林白提起，当即笑道：“呵呵，前段时间她传回来一点消息，说是已经找到一些蛛丝马迹了，如今还要多加证实！”

    “不过百年了，好不容易找到剑玄的踪迹，也算是给了我们一个很好的开头了。”

    “相信在过不久，剑玄就要被找到了。”

    林白点了点头，说道：“等找到了剑玄师兄，取回当年丢失的秘籍，届时灵剑宗必定会蒸蒸日上，重回岭东一流宗门也不是梦想。”

    苏剑南笑道：“是啊，主要是因为有你，你在名剑山庄一战，让灵剑宗的名字再次响彻岭东七百国，如今灵剑宗每一天都有从岭东七百国而来的弟子拜入宗门。”

    “给了宗门足够多的天才新人，这也是宗门强大的一个资本。”

    林白笑道：“能为宗门做一些事情，这也算是我对灵剑宗的一种回报吧。毕竟如果不是灵剑宗给了我一席之地落脚，我恐怕只能在这个世界中漂泊无根。”

    苏剑南坚定的说道：“林白，你要记住，无论日后你有多大的成就，多么的辉煌，多么的强大，但你要记得，在神武国，在灵剑宗，永远有你的一个家！”

    “如果你在外面受了委屈，过得不开心了，那就回来吧。”

    苏剑南也知道无法留住林白。

    苏剑南也十分清楚林白也不会在灵剑宗多留时日了，毕竟如今岭东七百国已经拦不住林白了。

    “好。”林白心神感动的说道。

    苏剑南的话，让林白心中格外温暖，日后无论自己走到哪里，至少能让林白知道自己从何处而来，而当林白有朝一日老去，要落叶归根的时候，也知道回家的方向。

    呀——

    突然这个时候，下方的山野之中一股暴虐的力量冲天而去，猛击在飞天鹏的腹部之上。

    飞天鹏凄厉的惨叫一声，飞速的往地面之上撞击而去。

    苏剑南拉着林白，双目爆闪冷冽之光。

    “小心，有敌袭！没有受到攻击的飞天鹏，先离开返回灵剑宗！”苏剑南对背后那几头没有受到攻击的飞天鹏喊道。

    正当这个时候，一个怒吼的声音传来：“苏剑南，等候多时了！”

    林白和苏剑南所在的飞天鹏急速下坠而下，二人都是一眼看见，在一座山峰之上，青海天一声黑袍，双目冰冷的看着落下的飞天鹏。

    而之前一掌轰击而来的灵力，便是青海天的手段！

    隔空万米，一掌击落飞天鹏。

    这等力量，让林白略微有些惊讶。

    “嘿嘿，青海天掌教，苏剑南和林白就交给你了，我去追杀逃走的灵剑宗弟子！”

    此刻从青海天的身边，赵显圣阴冷的走了出来，他从储物袋之中一摸，一个圆形的飞行罗盘落在脚下，踏空飞扬而去。

    咻——

    赵显圣的速度飞增，化作一道飞虹袭向逃走的十几头飞天鹏。

    “不好！”苏剑南着急的看着远去的赵显圣，如果被他追上了灵剑宗的飞天鹏，那结果将不堪想象。

    在一位人丹境的高手之下，李剑星，王浩，陆远等人可是没有丝毫的抵抗之力！

    林白看着赵显圣踏着罗盘追击飞天鹏而去，顿时说道：“掌教，我去对付赵显圣！”

    “林白！你有把握吗？赵显圣可是人丹境一重的实力！”苏剑南凝重的对林白说道。

    “放心吧，纵然杀不了他，但以我现在的实力，他想杀我，也不是那么容易。”

    “况且，我只要缠住他，让飞天鹏离开即可，并非要拼命一战！”

    林白淡淡的说到。

    苏剑南如今也想不出其他的办法来，他们的飞天鹏陨落了，苏剑南虽然是人丹境二重的高手，但无法追上飞在空中的赵显圣。

    如今苏剑南只能希望林白能拦下赵显圣了。

    否则的话，灵剑宗的天才在今日将会被赵显圣直接屠杀干净！

    “掌教，我去了，你要多加小心青海天！”林白提醒到。

    苏剑南说道：“放心吧，如今我和青海天都是人丹境二重，若是拼死一战起来，还不知道谁生谁死呢！”

    苏剑南说此话之时，眼神之中也是露出了暴虐的凶光。

    显然他对沧海云台宫，对青海天也是恨之入骨！

    这些年来，灵剑宗死在沧海云台宫手中的天才，没有一万，也有九千了吧。身为灵剑宗当代掌教的苏剑南，岂能不怒？

    林白漠然点头，风雷神翼一展，暴掠长空，追向了赵显圣！