    鎏金古神树的药力，被林白瞬间抽干，庞大的药力注入林白的体内，顺着经脉，疯狂的往丹田中灌注而去。

    丹田内，那一座遮天蔽日的庞大金色漩涡，迅速将冲入体内的鎏金古神树的药力吸入其中。

    灵海开始急速翻涌，疯狂咆哮。

    金色漩涡不断的吸收着鎏金古神树的药力。

    “稳定下来！”

    林白心中焦急的怒吼一声。

    这金灵漩吸收了鎏金古神树的一大半药力，还没有达到稳定的阶段。

    林白害怕，如果这鎏金古神树的药力被金灵漩吸收一空后，金灵漩还没有稳定，一旦金灵漩崩溃，林白遭到反噬的话，那林白就真的危险了。

    好在，皇天不负有心人。

    当鎏金古神树最后的一丝药力被金色漩涡吸收之后，金灵漩不在暴躁不安，而是跟着大五行诀的运转，林白让金灵漩开始在丹田中安静下来。

    “成了？”

    林白惊喜的睁开眼睛，眼眸中难以掩藏喜悦。

    “灵海内也有真气，金灵漩内也有真气，我现在就相当于是有两个丹田来存储真气了。”林白感觉着体内金灵漩内散发出来的真气，格外的欣喜。

    手指一晃，金灵漩内的真气飞流出来，凝聚在林白的指尖上。

    一丝金色的真气凝聚出来，林白感觉到着一丝金色的真气中，蕴含着恐怖的力量气息。

    “没想到金灵漩内的真气还比我原本丹田内的真气要强大不少。”林白仔细的研究了一番金灵漩后，大喜过望。

    “只可惜，我只找到了金属性的灵物，其他的四座灵漩，还需要其他的灵物辅助才能凝聚成功。”

    林白想到此处，有些苦恼。

    若不是风神宗遗迹出世，林白不知道要到什么地方才能找到这诛金色的灵物。

    一株灵物，就让林白这么费神了，而林白还需要四株。

    “这四株灵药，我要去那里找呢？哎。”

    每每想到此处，林白都有一丝轻叹。

    在岭东七百国内，原本修炼资源就少，灵药长成千年，几千年前已经是很不容易了，而还要想找到万年灵药，那更是难上加难。

    而现在林白总不可能去神迹岭吧。

    神迹岭距离神武国，那可是天涯海角的距离啊。

    况且林白修为不够，不够让林白跨越几十个国家去到神迹岭。

    “只有回灵剑宗后，看看任务堂有没有人知道万年灵药的下落了。”

    “或者去藏宝楼问问，可是一株万年灵药，那得需要多少的灵石啊。我现在又将所有的灵石都用在时间修炼塔上了。”林白略微有些苦闷的说道。

    修炼资源匮乏，这让林白有些束手束脚的。

    “不行，还是得去藏宝楼问问价格，如果价格合适的话，我就让藏宝楼从神迹岭给我运万年灵药过来。”林白如是这般的想到。

    “至于灵石……”

    林白一阵的苦恼，自己现在没钱了啊。

    “算了算了，等出去之后在想办法弄灵石吧，现在得抓紧时间修炼。”

    “如果我走出时间修炼塔，还没有抗衡林紫儿的实力，那恐怕我都很难走出风神宗，还谈什么去赚灵石？”

    林白摇了摇头，将脑子里烦乱的思绪抛开，专心的开始修炼起来。

    “温柔一剑。”

    林白双目再次闭上，脑海中不断的想起风神宗祖师爷，风凌子的哪一剑的温柔。

    “正如风凌子前辈所说，微风拂面，的确很温柔，也很舒服。但他却在这温柔之中，灌注了杀意，让人在不知不觉的温柔中，就失去了性命。”

    “这才是这一剑最恐怖的地方。”

    林白苦苦参悟了半个月。

    随后，林白在时间修炼塔中站起来，取出邪风剑，剑锋指向面前。

    “温柔一剑！”

    林白握剑，立刻目光变得锐利起来，运转剑势，一阵微风从林白的身上吹过，而林白的身影也随之而动，融入风中，一片剑影挥洒出来。

    这一剑，没有任何华丽的光芒，没有任何强大的剑威。

    看起来只是普普通通的一次挥剑，而其中却暗藏着天地之力的力量。

    风，也是天地之力的一种。

    “还不够。”

    林白施展出一剑后，微微摇头，有些失望的说道：“这一剑还不够快，还没有饱满，远远没有达到风凌子前辈的那种高超的水准，我还需要多加的练习。“

    “好在此地是时间修炼塔中，有的是时间给我练习。”

    林白就在时间修炼塔中，一次次的练习着“温柔一剑”。

    直到后来，林白越来越快，越来越快，几乎看不到林白的邪风剑，也看不见林白的身影。

    就好像是林白和剑，一起化作了一缕微风，拂过面前一般。

    “算是勉强修炼到小成了吧。”林白笑了笑，盘膝坐下来，意味深长的说道：“吞噬剑魂给了我两种能力，一种是吞噬的能力，能吞噬天地之中的灵物，妖血，用来修炼。”

    “第二种能力是剑道，能让我在剑道上的感悟，远超同辈武者，否则的话，我也不可能在如此短短的两个多月时间中，将如此玄奥的温柔一剑，掌握到小成境界。”

    温柔一剑，最难的地方，就是调动天地之力，这需要林白去感应微风的节奏。

    若是其他人来修炼这一剑，恐怕几年之内，都无法感觉到这个微风节奏，而林白居然只用了两个月，就感悟到了。

    两个月半月过去，时间修炼塔内的灵气已经十分浓郁了。

    “金灵漩已经凝聚，温柔一剑也已经领悟，接下来就是突破修为了。”

    “这一亿灵石转化出来的灵气，不知道能不能让我突破到地武境八重。”

    “如果能让我突破到地武境八重的话，那我出去之后，就完全不惧与林紫儿一战了。”

    林白沉心下来，吞噬剑魂催动，时间修炼塔内海量的灵气，被林白吸入体内。

    灵气入体，炼化成真气，灌入丹田中，金灵漩和丹田灵海齐齐将真气吸收。

    而此刻，林白的修为便开始暴增。

    “地武境五重！”

    “地武境六重！”

    “地武境七重！”

    当林白的修为达到地武境七重的时候，时间修炼塔内的灵气又消失一空了。

    “还剩下半个月了，不知道接下来这半个月时间修炼塔转化的灵气，能不能让我突破到地武境八重！”林白睁开双眼，眼眸深处闪烁着一丝异光。