    “华景城！宁云龙！”

    林白看见这出现的两个男子，面色顿时就暗了下来。

    “林白，现在不是意气用事的时候，目前你必须要保证自己活着，我们走吧。”剑若寒对着林白喊了一声，二人瞬间达成了共识，双双往后方爆射而去。

    林白和剑若寒看见华景城二人之时，立刻闪身离开。

    “想跑？站住！”宁云龙怒吼一声，立刻与华景城施展身法追击而去。

    林白和剑若寒在大地上飞驰而去，剑若寒抬头一看林白的身上，那一道天光，直冲云霄，万里之外都能清晰看见，格外引人注目！

    瞧见此目，剑若寒的脸上露出了一片冰霜。

    “林白，接下来的三个时辰，恐怕很难熬。”剑若寒提醒道。

    “嗯。我知道。”林白点了点头。

    “林白，不管接下来发生什么事情，你一定都要保证自己的安全，活着，就算不为你自己，也为我们联盟的兄弟们活着。”剑若寒说道。

    林白一怔，看了一眼剑若寒，感觉他说这句话很奇怪。

    “你想干什么？”林白不解的问道。

    “没什么，我只是提醒你一句，你这个人有时候被仇恨冲昏头脑就容易做傻事。”剑若寒轻轻一笑，便继续飞驰而去。

    “呃！”林白尴尬的笑了笑。

    后方，华景城和宁云龙不断的飞驰而来。

    林白在灼热戈壁上立刻被当成了一个靶子，被许许多多的武者都给看见了。

    顿时，不少的武者开始联系各路的高手了。

    “朱昆师兄，我是剑道院的弟子，我发现了一道白光，应该是那特殊灵傀留下的令牌所化，位置在……，你快过来呀。”

    “刀魔师兄，令牌出现了，速来。”

    “武青师兄，令牌在我这边。”

    “快来快来，白辰师兄，我发现令牌了。”

    各个道院的低级武者，他们自认是没有办法得到这令牌的，就算得到了令牌也守不住，索性就直接通知了自己道院强大的师兄。

    这样一来，不仅仅可以得到一千多枚七级灵晶，还能结交到道院内排行前十的武者，何乐而不为呢？

    当即，各个道院前十的高手飞速而动。

    华景城和宁云龙不断的追击着林白和剑若寒。

    华景城惊呼说道：“这两个小东西的速度不赖，我们竟然短时间之内追不上他们！”

    “华景城，不要在有所保留了，有什么本事就施展出来吧，马上各个道院前十的高手来了，那就真没有我们什么事情了。”

    宁云龙有些着急的说道。

    华景城和宁云龙在剑道院和拳道院中，实力都是排在中游，他们比任何人都清楚前十武者的强大，绝对不是他们可以挑战的。

    排行榜上，三十是一个坎！

    排列在前六十的是一个层级，排列在前三十的又是一个层次，而能进入前十的，又是一个层次。

    三个阶梯，表明了弟子之间的实力划分。

    显然，能进入各个道院前十的武者，那必定是人中龙凤，实力超群。

    “可恶，的确不能在拖下去了。”华景城目光一暗，看向林白之时，在他身体上冒出了一阵刺目的白光，手中利剑往前一斩！

    哗啦啦——

    一道强悍的剑气驰骋大地，斩向林白和剑若寒的后背上。

    “不好！”

    林白和剑若寒面色都是一惊，飞速向左右两边横移而去。

    仅仅是这个刹那之间，华景城和宁云龙便已经追了上来。

    “跑？还想跑？”华景城追上来，目光狠辣的看向林白和剑若寒，冷笑起来。

    “废什么话，宰了他们，拿下令牌。”宁云龙面色一冷，几乎没有任何的停留，立刻对着林白和剑若寒一拳轰杀而去。

    恐怖的力量宛如疾风骤雨，来势汹汹，势不可挡。

    “林白，当心。”

    剑若寒立刻飞身而去，与林白瞬间结成了心有灵犀剑阵，双剑猛击而上，将袭击而来的宁云龙再次逼退出去！

    “令牌是我的！”

    宁云龙怒吼一声，再次施展身法，飞冲上去，一拳猛击而下，就要灭杀林白！

    林白面色狠辣，莫问剑第二式的力量正在凝聚起来。

    可是就在此刻！

    一股气吞万里如虎的力量，从东南方横冲直撞而来。

    “这等力量？”

    林白和剑若寒都是一惊。

    华景城和宁云龙面色忌惮！

    四人都是齐齐回头看去，在东南方向，一道百丈大小的剑气，破空斩来，在大地之上留下了三千米之长的剑痕，毁天灭地的袭向宁云龙等人！

    “敢和我抢令牌，找死不成？”

    随着这道剑气呼啸而来，一个震怒的声音也轰然降落。

    林白便瞧见，在这一道剑气之后，一个金袍青年踏着迅雷般的步伐，一步踏出，便跨越了百米的距离，几步之后便来到了战场之中！

    “剑榜第九，云海九剑！”

    “朱昆！”

    剑若寒，宁云龙，华景城面色都是一暗。

    就连林白都没有想到，朱昆既然这么快就找到了林白。

    而林白此刻一看，朱昆的剑意修为，赫然也是八阶。

    只不过朱昆的八阶剑意，可比华景城和宁云龙的八阶武意加起来都要强大三分。

    “剑道院弟子？”朱昆冷峻的脸上扫了一眼林白。

    “是。”林白点了点头。

    朱昆冷笑一声：“呵，是本院弟子那就最好了，你自刎幻身，将令牌给我吧。”

    “凭什么？”林白冷声问道。

    “就凭我朱昆乃是剑道院剑榜第九，赫赫有名的云海九剑，难道这还不够？”朱昆冷声说道：“也罢，也罢，我的确很想得到这块令牌。”

    “这样吧，你交出令牌来，等离开武意山后，我可以让你跟在我身边做三年随从。”

    “这对于你来说已经是天大的造化了，希望你不要得寸进尺！”

    朱昆面色上露出了一丝傲然。

    他相信这个条件一定会让林白心动的。

    毕竟追随一位剑榜第九的高手，这乃是剑道院多少弟子梦寐以求的事情。

    毫不夸张的说，朱昆在剑道院内振臂一呼，不知道有多少人甘愿跪伏在朱昆的脚下，为他效命。

    林白淡淡笑道：“抱歉了，朱昆师兄，在下并没有给人当随从的习惯，至于这令牌，弟子也很想要。”

    “哦？这么说，你是敬酒不吃吃罚酒了？”朱昆的面色逐渐的暗了下来，满脸冷漠的脸上露出了一丝冰霜：“哼，那就别怪我辣手无情了！”

    “给脸不要脸！”

    朱昆怒吼一声，手中利剑直接出鞘，凶狠的刺向林白。