    “你为我炼制一炉丹药，我教你炼制人皇丹。”

    “如此作为交换，如何？”

    林白淡定的说出交换的内容。

    嘶——

    林白话音刚落，便听见了整个丹道院内传来了一片倒吸凉气的声音。

    “我靠，这叫林白的家伙太狂了吧，居然敢扬言炼制出人皇丹来？？”

    “若真是能炼制出来，那恐怕丹道院就算是到了整整可以崛起的时候了。”

    “是啊，人皇丹和地尊丹就算了，尤其是天圣丹，一旦天圣丹炼制出来了，那恐怕是连五峰的武者都要往丹道院跑了！”

    很多武者纷纷惊呼起来，看着林白，露出一片愕然。

    卢青禹惊呼问道：“你有把握炼制出人皇丹？”

    林白笑道：“十拿九稳！”

    听见林白如此坚定的语气，卢青禹都心动了。

    卢青禹说道：“你要炼制什么丹药，老夫可以帮你炼制！另外，如果你真的有办法炼制出三大奇丹，老夫破例封你为丹道院荣誉院长！”

    “老夫为你炼丹，分文不取！”

    卢青禹急切的说道。

    听见林白有把握炼制出三大奇丹，立刻就让卢青禹心动了。

    一旦三大奇丹现世，丹道院必定在神迹岭上如日中天，而且就算有朝一日，丹道院离开了神迹岭，前往岭南，也必定会有一席之地！

    这三大奇丹，绝对能成为丹道院争霸武道的至宝！

    这如何叫卢青禹不心动？

    “天呐！院长大人要为林白炼丹？”

    “院长大人乃是八品炼丹师，有他出现的炼制的丹药，必定是上品中的上品。”

    “太羡慕了，如果院长大人给我炼制一炉丹药，我都舍不得吃，拿回家去供着！”

    很多武者都是纷纷羡慕的看着林白。

    仇云奎听见这句话，顿时心中一笑。他到不介意林白炼制什么丹药，他只是不想让任何人靠近古玥清而已。

    如今卢青禹开口要为林白炼丹，一位八品炼丹师，同时又是丹道院的院长，仇云奎心想，林白不会那么傻拒绝卢青禹吧？

    可是，接下来惊奇的一幕出现了。

    面对卢青禹要为林白炼丹，而林白看了一眼卢青禹之后，说道：“我要炼制的丹药，你炼不出来。”

    “什么？”

    “这林白说什么呢？”

    “这神迹岭上还有院长大人炼不出来的丹药？”

    “就是，院长大人可是八品炼丹师啊！”

    很多武者都是惊呼出口。

    卢青禹说道：“老夫乃是丹道院院长，神迹岭上唯一的一位八品炼丹师，老夫一生炼丹，超过万颗，什么丹药没有炼制过，我会炼制不出你的丹药？”

    仇云奎听见林白拒绝了卢青禹，顿时心中一怒，暗想到：这货是摆明了要接近清儿啊，玛德，这个混账东西。

    仇云奎厉声说道：“就是，卢青禹前辈乃是丹道院的院长，有什么丹药他炼制不出来？”

    “如果说你的丹药他都炼制不出来，那么古玥清也不可能炼制出来！”

    仇云奎是万分不想林白靠近古玥清啊。

    古玥清也幽幽的说道：“这位朋友，卢青禹前辈乃是我的师父，丹道造诣远在我之上，如果连家师都炼制不出的丹药，我也不可能炼制出来的！”

    林白看着古玥清，说道：“不，你能，我可以教你怎么炼制！”

    “你教我？”古玥清惊讶的看着林白说道。

    “嗯。”

    林白点了点头。

    林白又对着卢青禹说道：“你且不要管我要炼制什么丹药，这个交易是我与古玥清之前的交易。”

    “若是她能为我炼制一炉丹药，不管成败如何，我都会教她如何炼制人皇丹！”

    “如何？”

    林白对卢青禹说道。

    卢青禹陷入了沉思之中。

    仇云奎心急的说道：“院长大人，不要听他胡言乱语啊，他就是为了靠近古玥清姑娘，这才说出了这种话，老子不相信他有把握炼制出人皇丹来！”

    “我看他就色胆包天，故意想要靠近古玥清，这才满嘴胡言乱语！”

    仇云奎对着卢青禹说道。

    卢青禹点头道：“你是说不管能否炼制出你想要的丹药，你都会教古玥清炼制人皇丹，是吗？”

    “是。”

    林白点头道。

    卢青禹说道：“那如果你教给古玥清的办法，无法炼制出人皇丹呢？又当如何？”

    仇云奎一听，惊喜的说到：“院长大人说的没错，你如果炼制不出来人皇丹呢？又当如何？”

    林白笑道：“任凭丹道院处置，绝无怨言！”

    卢青禹听见林白有如此大的信心，心中已经心动了。

    当初，卢青禹也曾经炼制出过一炉人皇丹，但那是在卢青禹机缘巧合之下炼制出来的，事后，卢青禹第二次炼制之时，却始终无法炼制出人皇丹了。

    卢青禹至今都没有想明白，这究竟是怎么回事？

    仇云奎冷声道：“那好，如果你无法教古玥清姑娘炼制出人皇丹来，老子第一个来杀了你！”

    林白盯着仇云奎说道：“若古玥清姑娘无法炼制出人皇丹，林某的性命就交给你了！”

    “但是如果她炼制出来了，烦请你闭上你的狗嘴！”

    “这是我与丹道院之间的事情，并不是与刀道院的事情，你一个外人，三番五次插嘴，难道刀道院的弟子都是这么没有教养的东西吗？”

    林白盯着仇云奎，满腔愤怒的说到。

    在林白与卢青禹和古玥清谈交易的时候，这仇云奎三番五次从中作梗，也是让林白震怒不已，当即怒火冲霄的对仇云奎吼道。

    仇云奎一惊，满眼杀意的看着林白：“你可知道老子是谁？你居然敢这么对老子说话？”

    林白冷声道：“滚！老子没空与你瞎哔哔！”

    “卢青禹院长，古玥清，我与你们丹道院的交易，你们可想好了？”

    林白问道。

    卢青禹尚在犹豫之中，他心中也怕林白别有所图。

    而此刻，古玥清已经想好了：“师父，既然这位朋友说有办法炼制出人皇丹，那我们就姑且一试吧，反正现在也没有其他的办法了。”

    “林白，我可以为你炼制一炉丹药。”

    “烦请你告诉我，你要炼制什么丹药？”

    林白听见古玥清答应下来，便说道：“我要炼制的丹药是……”