    仇云奎和唐宗来到丹道院道场中，引起了一片轰动和惊呼。

    而与此同时，众人尚且还没有安静下来的时候。

    从道场的另外一个方向，一男一女相互谈笑着走入了道场中。

    这男子，一身白衣，面带笑容，丰神如玉，英姿飒爽，眉宇之间透着一丝王者之气，双目宛如利剑般的锐利，恰似一位谪仙下凡。

    而他身边的女子，一身白衣如雪，面带薄纱，露出一双眉眼弯弯的笑眼。

    这一男一女走来，宛如绝世璧人，天造一双！

    “大师姐来了！”

    “古玥清大师姐来了！”

    “他身边的人，就是林白吗？”

    “他就是哪个剑道院的弟子？”

    很多人看见古玥清和林白都是开始惊呼起来。

    “他就是哪个不知死活和我们刀道院大师兄定下赌约的人？”

    “真是不要脸！”

    “古玥清那只眼睛能看上你，也敢和我们大师兄抢女人？”

    仇云奎这次来丹道院，不仅仅请来了唐宗，还带来了许多的刀道院弟子，为他壮大威势。

    叶剑秋看见古玥清，淡淡一笑：“你还别说，神迹岭美人榜上的美人，几乎没有一个不是祸国殃民的存在。”

    剑若寒沉默的看着古玥清和林白走来。

    在看见古玥清的时候，剑若寒脸上有几许落寞。

    曾经剑若寒也不止一次的听见美人榜上的美人，但出了一个红素之外，其他的，她都没有见过。

    今日瞧见古玥清，剑若寒这才知道，美人榜上的美人，果然个个都是人间绝色。

    在古玥清的绝世美貌之下，剑若寒心中竟然有几许自卑。

    红素瞧见古玥清之后，并没有太多的波动，而是看向了林白，顿时惊讶道：“他的修为恢复了！”

    叶宿心也惊讶道：“真的恢复了。”

    红素说道：“既然他的修为已经恢复，看来剑道院不会安静太久了。”

    “今年的九院比武，可能会很精彩了。”

    “说不定，英杰榜上，也会有林白的名字。”

    叶宿心说道：“但愿吧。”

    林白和古玥清走到道场之上，卢青禹这才缓缓的出现。

    仇云奎目睹着林白和古玥清相互谈笑着走了过来，满脸阴煞不断。

    从仇云奎身上散发出阵阵寒气，冰冷刺骨。

    唐宗站在仇云奎的身边，轻笑着说道：“仇云奎师兄无忧，等会师弟必定会给你出一口恶气！”

    仇云奎点头说道：“唐兄，我是刀道院的弟子，如果出手教训剑道院弟子的话，不免又要被剑道院的长老责怪，还是唐兄出手，名正言顺啊。”

    唐宗笑道：“这个我明白。”

    仇云奎默默的点头：“一定要他难堪！”

    唐宗得意一笑，看着林白，露出了讥讽的笑容。

    丹道院道场上。

    林白和古玥清站定之后，卢青禹坐在了高位上。

    此刻，丹道院很多丹道院长老也都是尽皆而来，想要看看古玥清今日能不能炼制出人皇丹来。

    古玥清笑着问道；“林白，你还有没有什么想要嘱托我的？没有的话，我就要宣布炼丹开始了？”

    林白淡淡一笑：“没有了，该说的，昨天晚上我都已经说完了，以你的天资应该是因为完全理解了吧，开始吧，不要在浪费时间了。”

    古玥清淡然一笑，点头说道：“好。”

    顿时，古玥清扬声对全场说道：“感谢各位来到丹道院，观礼在下炼制人皇丹！”

    “一个月之前，小女子就曾经开炉公开炼制人皇丹，可没想到对人皇丹的了解不充足，导致最终炼丹失败。”

    “这一个月时间，小女子痛定思痛，夜不能寐，苦思一月，又得到剑道院弟子林白的指点，终于一语点醒梦中人。”

    “今日再次开炉炼丹，小女子有九成把握能炼制出人皇丹！”

    “请诸位坐个见证。”

    古玥清淡然一笑。

    此话一出，顿时引起了全场注意力。

    “什么？得到剑道院弟子的指点，有九成把握炼制出人皇丹？”

    “我丹道院的首席大弟子，怎么能受到剑道院弟子的指点？”

    “切，他剑道院弟子有何德何能敢来指点我丹道院的首席大弟子？”

    很多丹道院长老顿时就愤怒的叫嚣起来。

    此刻他们看向林白的目光，格外的不善。

    “九成把握！”

    “古玥清师姐居然说有九成把握！”

    “看来今日人皇丹要出世了吗？”

    很多来观礼的武者，都是想要看看人皇丹究竟能不能被炼制出来。

    人皇丹有奇效，服下之后，能让人丹境的武者，直接突破一个境界，实在逆天。

    如果人皇丹真的能炼制出来，并且在神迹岭公开销售的话，那估计会是一个门庭若市的情况。

    古玥清看着林白一笑。

    林白淡淡点头说道：“开始吧。”

    古玥清回到道场中，取出一座新的丹炉，并没有用赤阳鼎。

    随后，古玥清又将早已经准备好的灵药取了出来。

    林白站在道场中，双手抱臂，神色平淡的看着古玥清准备炼丹。

    “我剑道院弟子竟然有此等丹道造化，我怎么不知道？”

    正当此刻，一个异样的声音传来。

    这个声音响起，立刻将全场注意着古玥清的目光吸引过来。

    包括林白，都是回头看去，正巧看见了仇云奎身边，一脸讥讽笑容的唐宗。

    “是谁在说话？”

    “是唐宗！”

    “剑榜九十八的天才！”

    很多武者看见唐宗，都是双目冒出了一丝惊骇。

    剑榜九十八！这可是一个传奇性的名字！

    能从剑道院十万天才弟子之中，进入剑榜九十八，足以看出唐宗的剑道天赋，绝对非凡绝伦。

    林白看了一眼唐宗，说道：“你是谁？”

    唐宗上前一步，满脸得意洋洋的说道：“剑道院弟子，唐宗！”

    “不认识！”

    林白随口说了一句后，继续将目光停留在古玥清的身上。

    唐宗自报家门，还以为林白会立刻跪地膜拜，可他怎么会知道，林白听见他的名字之后，直接说了一句，不认识。

    这让唐宗原本想杀杀林白的气焰，却先被林白打败一仗！

    “他居然不认识唐宗？”

    “哈哈哈，唐宗看来是想帮仇云奎出口恶气的，这下看起来好像是反被林白给打脸了！”

    很多武者看见吃瘪的唐宗，都是纷纷大笑起来。

    唐宗气急败坏的说到：“我乃剑道院弟子，又是剑榜九十八的成绩，无论是身份和地位，都比你高，你既然是后辈弟子，刚入剑道院，怎么如此不知礼仪，还不过来叫一声师兄！”