    古剑云如是一头发怒的母狮子，瞪着林白，那凶恶的眼神宛如要将林白活吃了一般！

    在心中，古剑云狠狠的将林白“千刀万剐”之后，坐在了一旁，取出丹药，开始调理身上的伤势！

    古剑云现在可不敢大意了，这魔头，可是说到做到的！

    看见古剑云去调理伤势了。

    林白微微一笑，打开储物袋，默默的运转吞噬剑魂，将这七十多头飞天境三重的妖兽鲜血，全部悉数炼化！

    “飞天境一重巅峰了！”

    “要是一百头，那就好了，能突破到飞天境二重！”

    林白笑着说道：“哎，收个徒弟也不完全没有好处呀，至少猎杀妖兽这些事情，就不用自己亲手去做了啊！”

    “明天又有一百多头飞天境的妖兽送过来，应该可以让我突破飞天境二重！”

    “美滋滋……”

    林白兴奋的笑了笑，坐了下来，继续喝酒。

    可这个时候，林白眼角的余光，看向了山头之外的那一片阴暗之中。

    在哪里，有一群人，直勾勾的看着林白！

    林白发现了他们，但却没有理会，只顾自己喝酒！

    那阴暗中。

    一个古家死士气愤的说道：“古海前辈，他居然敢打大小姐，简直不知死活，让我们出去，将他给杀了！”

    “就是，大小姐可是连家主都舍不得打的，从小到大，谁敢打大小姐一下？”

    “玛德，这东方白，一个飞天境二重的蝼蚁，活腻了。”

    “你看看他把大小姐打得哇哇惨叫啊……”

    一个个的死士气愤的说道。

    古海站在众多死士之前，面色阴冷的看着林白，思考许久后，说道：“或许这就是他磨炼大小姐的方法吧。”

    “先不用去管！”

    “我们来这里仅仅是为了保护大小姐的安全而已。”

    “只要大小姐性命无忧，我们便不要出手！”

    古海淡淡的说到。

    其他死士一听这话，暗暗将心中对林白的怒火压了下来，但目光依旧是不善的看着林白！

    第二日。

    林白尚且还躺在地上睡觉，而古剑云就已经起来了。

    “死东方白！”古剑云爬起来后，恶狠狠的瞪了一眼林白，转身便走入了山林之中，去寻找飞天境三重的妖兽了！

    等古剑云刚刚走，林白迷迷糊糊的醒过来，看了看天色：“这天都还没有亮，这么着急干什么呀。”

    “行了，你出发了，我也得跟着出发。”

    林白站起来拍拍土，跟着古剑云而去！

    以林白的手段，古剑云是不可能发现他的！

    古剑云今天明显是比昨天努力得多，进入天妖岭后，便疯狂的找寻着妖兽的踪迹，这样子，就宛如是一个饥饿依旧的恶狼，她要找寻着自己的猎物！

    一天很快过去了。

    夕阳落下，林白冲向回到山头上。

    林白刚刚回来不久，古剑云一脸愤怒的走回来。

    “徒儿回来了，来来来，让我看看今日的收获如何，有没有一百五十头！”林白笑着对古剑云说道。

    古剑云迟迟没有将储物袋摘下来给林白！

    “拿来啊。”

    林白笑道。

    古剑云愤怒的将储物袋丢给了林白，脸上一脸的屈辱！

    林白苦闷的说道：“我只是看看储物袋，又不是要你脱衣服，你这脸色搞得我好像要对你做点什么非分之想一样！”

    林白打开储物袋一看，说道：“哎呀徒儿，怎么才一百一十多头啊！”

    “还差了四十多头呢！”

    林白收起储物袋，坏笑着说道。

    古剑云瞧见林白脸上出现的坏笑，顿时大怒：“东方白，魔头，我和你拼了！”

    古剑云率先一剑暴刺向林白而去！

    可这一剑刚刚到林白的面前，便被林白轻松接下！

    “逆徒，敢对师父出手，以下犯上，在打二十！”

    林白将古剑云按在膝盖上！

    论起手掌，便重重的拍了下去！

    “啊啊啊——”一声声惨叫声音，从古剑云的口中传来！

    之前说的打五十屁股，后来林白又加了二十，是因为古剑云以下犯上！

    七十巴掌打在古剑云的屁股上，林白这才将古剑云放下去！

    古剑云脱离林白魔掌，娇臀上传来火辣辣的疼痛，让古剑云一脸委屈。

    林白笑道：“明天两百飞天境三重的妖兽，或者一百头飞天境四重的妖兽哦！”

    “要是没杀够，就打一百个屁股哟！”

    “加油，徒儿，为师看好你！”

    “你一定可以的，要相信自己！”

    林白笑着对古剑云鼓劲着。

    “等着，等着，东方白，我一定会杀了你的！”古剑云从地上爬起来，走到一旁，先是拿出疗伤丹药疗伤。

    然后古剑云又拿出提升修为的丹药服下！

    古剑云这时候也想明白了，以她飞天境二重的修为，想要在一天之内，猎杀到两百头飞天境三重的妖兽几乎不可能！

    那怎么办呢？

    两个办法！

    第一个，那就将修为提升上去，只要将修为提升上去，杀飞天境三重的妖兽，那还不是砍瓜切菜！

    第二个，那就感悟出“极光意境”，一旦意境感悟出来，古剑云的剑法威力将暴增一个层级，那时候妖兽在他面前亦如白菜！

    林白看见古剑云，笑道：“看来进步不错，现在知道想办法了。”

    “从昨天只知道疗伤，到今天知道自己想办法应对困境了。”

    “这进步算是不错了！”

    “主要是……还是我教的好！”

    “我果然是一代名师啊！”

    林白仰天感慨着说道。

    但林白却不知道，古剑云努力修炼，其实心中是暗暗发誓，等她能打过林白之后，要将林白打她的屁股，全部还给林白！

    第三天，古剑云一早出去猎杀妖兽，林白暗中随行！

    黄昏之时，古剑云回来，山头上离开传来屁股开花的“啪啪”声，和一个女子凄厉的惨叫声音！

    第四天，古剑云出去猎杀妖兽，黄昏回来，一如既往，山头上传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声音。

    第五天……

    第十天……

    半个月……

    第十八天，黄昏之时！

    古海与古家死士躲在暗中，看着古剑云从夕阳走出来，一身是血，狼狈不堪的回到山头上。

    一个死士说道：“古海前辈，今日是多少下？”

    古海一听，心中暗暗计算了一下，随后目光发怵，浑身轻颤起来：“五百三十下……”

    嘶——

    听见古海说出的这个数字，其他的死士都是浑身一颤，触目惊心啊！

    今天古剑云要挨五百三十下屁股啊！

    果然，不多时，那山头上传来了古剑云的惨叫声音。

    古海在暗中看见古剑云的屁股都快被林白打开花了，于心不忍的撇过头去，古家大小姐什么时候受过这等苦啊！

    次日一早，古剑云再次出发，这一次，她在天妖岭中找到了帮手，帮她猎杀！

    “哟呵，不错哦，居然知道找帮手了！”

    “果然还是我教的好，也枉费我这半个月来，打屁股打得手都肿了。”

    “我吃了这么多苦，总算有回报了！这小妮子终于开窍了！”

    “我果然是一代名师！”

    林白躲在暗中，一脸欣慰的说到。

    打人家屁股，你还吃苦了？

    如果古剑云听见林白这话，必定破口大骂：无耻之徒！

    --

    ---

    ps：今天是高考的日子哦，回想起来，四年前，帝剑也是今天踏入了考场！

    时间真的是过的好快……

    如果我的书友里面有在参加高考的小伙伴，希望你们都能考出好成绩！

    学习好的，能考的更好！

    学习稍微差点的，都能超常发挥！

    就像林白一样，一路逆天而上！

    最后送各位参加高考的小伙伴，一句诗：十年寒窗无人问，一朝成名天下惊！

    加油，为了更美好的明天而战！