    大五行诀施展，水灵漩落于丹田之中。

    吞噬剑魂吸收灵泉海中的水属性灵气，开始稳固水灵漩。

    这是林白第三次凝聚灵漩了，越发的得心应手，也不在畏首畏尾了，故而时间使用的很少，直接在半个时辰之间，就将水灵漩稳固下来。

    “水灵漩，成了。”

    “如今我体内的真气，达到了同级的四倍之多！”

    林白惊呼道。

    虽然水灵漩已经凝聚起来，但林白并没有让吞噬剑魂停下，而是继续吸收着灵泉海中的灵气，注入丹田之中，将丹田，金灵漩，水灵漩，火灵漩中的真气全部灌满，达到了峰值。

    而同时，林白接住灵泉海的力量，将伤势愈合如初，恢复了最巅峰的阶段。

    在林白的体内，三座灵漩坐落。

    让林白感受到了蓬勃的生机。

    体内金灵漩，水灵漩，火灵漩给予的力量，让林白感觉无穷无尽，宛如可以撕裂苍穹一般。

    “水灵漩成了，如今就只剩下土属性的灵物和木属性的灵物了。”

    “一旦五座灵漩修炼而出，我足以在天武境九重夸一个大境界击杀人丹境的高手，到时候林紫儿就不在是我的对手了。”

    林白惊喜万分的说到。

    少顷，林白站起来，看了一眼毒龙岛主，发现他在借用灵泉海的力量，愈合伤口。

    而此刻随着林白的目光看过去，毒龙岛主也是睁开了眼眸。

    “林白，你修炼完毕了？如何，功法可有进展？”毒龙岛主笑着问道。

    在之前林白修炼的时候，毒龙岛主明星的感觉到整个灵泉海中的灵气，都在往林白的体内汹涌而去。

    这一幕让毒龙岛主更加的惊骇万分。

    若是旁人一口气吞下这么多的灵气，估计直接会被爆体而亡了。

    而林白却宛如没事人一般，将灵气悉数炼化。

    “差不多了，算是小有成就了吧。”林白淡淡的笑道。

    “既然如此，那我们就不要在浪费时间了，赶紧去找血剑客他们吧。”毒龙岛主迫不及待的对林白说道。

    如今封印那个缺口，才是一件大事。

    “在我去引开巨兽之前，花万青曾经给我了一份地图。”

    “如果花万青给我的地图没错的话，他们此刻应该已经是到了封印之地了。”

    “而这封印之地，应该就在这座灵泉海的下面。”

    “在水下，无边海底深渊之中。”

    林白深深的说到。

    “既然如此，那我们就不要浪费时间了，下潜吧，最快的速度找到他们。”毒龙岛主一听，迫不及待的说道。

    “好。”

    林白应了一声。

    二人闻声而动，纷纷进入水下，向下海底而去。

    如今林白进入水下，有这一丝深深的恐惧，脑海中不由自主的想起了那一尊庞大的巨兽。

    这是林白第一次下水，给林白留下的印象实在是太烂了。

    估计日后林白看见沧海，都有很重的阴影。

    二人速度极快，直奔海底深渊之下而去。

    半个时辰后。

    林白和毒龙岛主都不知道自己往水下下潜了多少米了，进入了一片灰暗无光的海底世界中。

    嗷！

    吼！

    海底世界中，不断的传来一声声震耳欲聋的妖兽咆哮声音。

    让人听起来都十分的胆寒。

    “他们在那边。”林白来到海底之下，立刻看见了一团光芒之中，盘膝坐着几个武者，此刻他们正服用丹药，不断的修复体内的伤势。

    毒龙岛主和林白飞速的靠拢过去。

    这才发现，此刻血剑客，向天，金秋，花万青，邱彪，孙家成的身上都有这不同程度的伤势，显然是之前经历过了一场大战。

    反观沙通天身上，丝毫无损。

    很显然，沙通天身上有镇海玉符，而在场的所有武者都是为了保护他而来，自然不能让他有任何的损失。

    “血剑客，向天，金秋。”

    毒龙岛主靠拢过去，便惊喜的喊道。

    血剑客睁开双目，眼神中露出了一丝惊喜：“毒龙岛主，林白，看见你们没事，真是太好了。”

    之前毒龙岛主留下拖住噬灵鱼妖鱼群，让众人担心不已。

    因为这几个人中，包括血剑客自己都认为自己不可能从那一群噬灵鱼妖之中全身而退。

    而后来林白留下引开巨兽。

    又是让血剑客，向天，金秋三人担心不已。

    因为他们没有一个人觉得林白能引开巨兽，而且还能活着回来。

    “我们没事。”林白应了一声。

    “你们怎么了？好像经历了一场恶战？”

    林白好奇的问道。

    血剑客说道：“刚才遇见了几头天武境七重的妖兽，大战了一场，好在险之又险的将他们全部给杀了。”

    “如今快要到封印之地了，不容有失，所以我们打算恢复到巅峰阶段后在过去。”

    “正好你们活着回来了，我们的队伍又齐全了。”血剑客笑道。

    毒龙岛主和林白都是深深的点了一下。

    沙通天此刻阴阳怪气的看着林白问道：“林白，那头巨兽你引开了？”

    “杀了。”林白平淡的说道。

    咯噔！

    听见林白的回答，血剑客，金秋，向天，花万青都是一脸惊骇的看着林白。

    而沙通天却是狂笑起来：“哈哈哈，吹牛也不打草稿，那头巨兽可是海中的死神，你能活着逃命出来，已经是天大的福气了，居然还吹牛说杀了巨兽！”

    “切。”

    沙通天满脸不信。

    原本惊骇的花万青，此刻也想了起来，是啊，那巨兽可是海中的死神，怎么可能被林白杀了。

    花万青现在也觉得林白在吹牛了。

    而孙家成和邱彪，也是觉得林白在吹牛。

    “信不信随便你们。”林白不置可否的说道。

    唯独只有血剑客，金秋和向天，在一阵惊骇之后，看向毒龙岛主，那眼神就好像是在问毒龙岛主：林白说的是真的吗？

    毒龙岛主想起刚才林白斩杀巨兽的场面，都是浑身一颤，满脸惊骇。

    随即看见了血剑客等人的目光，毒龙岛主轻微的点了点头，就好像是在说：林白的确杀了巨兽。

    嘶！

    看见毒龙岛主证实，血剑客，金秋，向天都是瞪大了眼睛的看着林白！

    那眼神中的惊骇，久久不能平复。