    林白和赵柳，相对而立。

    两股剑势轰然爆发而出，在沙场之中，不断的碰撞而开，激起了一层层的风沙飞舞。

    “什么！赵柳要两剑杀了林白！”

    “我觉得赵柳有这个实力，必定圣月三剑可都是圣月之王之下的绝世天才，堪称绝世恐怖啊。”

    “我也比较看好赵柳，能成为圣月三剑的人，必定都非凡人。”

    很多武者齐齐惊呼起来，目光炯炯有神的看着这一场恶战。

    而与此同时，大月国方阵之内的圣月宗弟子，纷纷叫喊起来。

    “赵柳师兄出手了，哈哈哈，那林白必死无疑了。”

    “赵柳可是圣月三剑之一啊，就连圣月之王都对他赞不绝口。”

    “赵柳师兄加油，宰了这头畜生！”

    圣月宗的弟子纷纷给赵柳鼓劲加油起来。

    而城墙上面，长公主和楚江流，纪北，季白等人都是面色难看。

    他们知道赵柳的威名，也知道赵柳绝非容易对付的人物。

    毕竟，圣月三剑的威名，几乎不落于神武天才榜上的高手。

    “给你一个机会，跪地求饶，我可以赐你一具全尸。”赵柳慢慢的从剑鞘中抽出一柄五品灵器，冷冷的说道。

    “呵呵，不用。”林白蔑视一笑。

    “哼，找死！”

    赵柳冷笑一声，利剑出鞘，一股浩荡无边的剑势立刻撞击而来。

    万千剑影在林白的身边呼啸而来。

    这个时候，在赵柳的头顶之上，凝聚出了一座巍峨不已的土黄色大山，给人一股厚重巍峨的感觉，宛如武者在这一座大山之下，就是一个蝼蚁一般。

    一股摄人心魄的力量，传遍林白全身。

    “移山！”

    赵柳从牙缝中吐出了两个字来，一剑荡平山河，猛攻而来。

    这一剑，厚重如山，似有撞碎天地的力量。

    纪北认出这一套剑法，急忙开口提醒道：“林白，这乃是圣月宗之内的一本地级九品的武技，名为《移山填海剑诀》，威力巨大，不可硬碰啊。”

    林白听见纪北的声音，心中当即明了。

    “原来是一本地级九品的剑诀啊，难怪威力如此之大。”林白淡淡的说道。

    赵柳，乃是一位天武境九重的武者，如今施展地级九品的武技，将武技的力量完美的施展出来，剑势立刻压制了林白。

    虽然林白也会地级九品的武技，但是奈何林白如今才天武境六重的境界，就算全力施展剑法，相差三个境界的压制，还是让林白格外的吃力。

    “惊风剑法！山河永寂！”

    林白看着移山一剑袭来，不退反进。

    “剑意！”

    林白施展出剑法的刹那，剑意立刻展开。

    同样的地级九品的剑法武技，虽然因为林白境界落后三个等级，但有剑意加持之下，还是让惊风剑法的威力完全的发挥了出来。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的巨响传来。

    整个沙场都被震得剧烈摇晃起来了几下。

    赵柳一剑袭出之后，居然看见被林白挡下来了，当即双目一闪，冷声道：“没想到居然能挡下我的一剑，此刻纵然是死，你也足以含笑九泉了。”

    “这一剑，必杀你！”

    “填海！”

    移山填海剑诀的第二剑，填海一剑。

    这套地级九品的剑法武技，只有两剑，只有两招。

    一剑移山，一剑填海。

    威力也是一剑比一剑强大。

    填海一剑袭来，在赵柳头顶上凝聚出来的那一座庞大的土黄色山岳，轰然对着林白的头顶之上震杀而下。

    恐怖的压力，可怕的力量，立刻宣泄八方，将林白脚下的大地，都压得宛如蜘蛛网一般的龟裂而开。

    这一剑，足以震杀所有天武境九重的武者。

    “死吧。”

    赵柳狂笑起来。

    他有绝对的自信，林白绝对不可能挡得住这一剑的力量。

    长公主，纪北，季白都是一脸的惊恐，双目难以掩饰的担忧看着林白。

    林白双目一闪，青歌剑六品灵器的威力全力爆发而出。

    “神通！温柔一剑！”

    在林白双目开阖的刹那之间，一股森然杀意显露而出。

    一道通天彻地的剑气从这一座厚重无比的山岳之下，怒冲云霄，撞击在山岳之上。

    轰隆隆的一声巨响传来。

    那山岳在剧烈的摇晃一阵之后，轰然崩塌而开，化作庞大的力量，宣泄八方，居然未能伤害到林白一丝一毫。

    “挡下了。”

    纪北和季白，长公主脸上都是送了一口气。

    赵柳难以置信的看着林白，惊骇道：“这怎么可能！一个天武境六重的武者，怎么可能挡的下我地级九品的剑法武技！”

    林白微微一笑：“还记得你说过什么吗？你说，若是两剑杀不了我，你就自断心脉在我的面前。”

    “现在两剑以出，我还好好的活着，你是不是该兑现你的诺言了？”

    林白笑着问道。

    赵柳一听，顿时大怒道：“你别得意，我虽然两剑杀不了你，但是你三剑也不可能杀得了我！”

    “是吗？我可不这么认为。”林白冷笑着说道。

    “那你就来试试，看你三剑之内能不能杀得了我。”赵柳挑衅的说道。

    “好！”

    林白应了一声，双目杀意展露。

    风雷神翼带着林白的身影飞冲而上。

    “神通！斩风！”

    林白身法如电，毕竟赵柳的一瞬间，一剑斩碎苍穹。

    剑气轰然落下，天地都在这一剑之下变色，日月都在瞬间无光。

    “什么！”

    赵柳感觉到这一剑之中的恐怖力量，暗暗心惊一下。

    “你不可能杀得了我！”

    “移山！填海！”

    赵柳紧咬双齿，双目血红，拼命的施展移山填海剑诀，两剑齐出的与林白的剑气撞击在一起。

    惊奇的一幕出现了。

    当林白的剑气与赵柳的双剑对碰的刹那，赵柳的双剑就宛如豆腐一般的被林白轻易斩碎，随之剑气呼啸而下，直径将赵柳斩杀成两半。

    血溅当场！

    呼——

    微风袭过，全场陷入了久久的死寂！

    拓跋峰，唐天浩，圣月宗所有天才，大月国所有将士，此刻都目瞪口呆的看着沙场之上被斩杀成两半的赵柳。

    城墙上，长公主，纪北，季白，慕容琦，吴剑，火灵，都宛如石化了一般，半天都说不出一句话来。

    时间宛如停止了。

    空气宛如禁锢了。

    林白瞧见自己斩杀赵柳，怎么一点声音都没有了。

    当即，林白扬剑，指向大月国，问道：“还有谁！”