    圣月宗十二位人丹境的高手齐齐冷笑一声，相互之间对看而笑，在他们的心中，圣月之王施展出这一刀来，胜局已定。

    长公主看着林白，心中淡定道：“想杀林白，凭圣月之王的实力还远远不够，且不说林白如今还没有施展神剑御雷诀，就算是大荒芜诀，也都没有施展！”

    “而如今圣月之王却已经底牌全出了！”

    “林白！赢了。”

    长公主也是武道上的天才，在看见圣月之王全力出手的时候，便已经料定林白获胜了，不然的话，长公主岂能和云妃打赌？

    林白看着圣月之王，冷笑道：“这就是你全部的实力了？”

    圣月之王冷笑道：“这一刀，足以杀你！”

    “呵呵，如果这已经是你全部的实力的话，那你就不配做岭东第一刀修！”

    “因为你这一刀，在我眼中，弱不可言！”

    林白面色冷笑一声，一步飞冲出，一股通天彻地的剑势轰击而去。

    这一股剑势弥漫而出，宛如天塌了一般镇压在整个紫禁城之中。

    “我的天！林白的剑势居然都有如此力量吗？”

    “我感觉此刻林白的剑势比之前至少恐怖了十倍！”

    “难道他刚才并没有出全力吗？”

    很多武者察觉到林白的剑势突然暴增，都是纷纷惊恐的大叫起来。

    如果说这才是林白全部的实力的话，那岂不是太恐怖了！

    这股剑势，完全是压倒性的压制了圣月之王的刀意。

    人群之中，厉海感觉到林白的剑势，满脸惊恐，惊骇连连的说道：“难道这才是岭东第一剑修的实力吗？那前几日他击败我的时候，估计连三成力量都没有用……”

    “我与他的差距，太大了！”

    厉海此刻已经完全被林白的剑势击碎了心神。

    之前厉海还曾经说，等日后修为突破，必定去灵剑宗找林白算账。

    而如今厉海自认自己就算在修炼十年，也不可能与林白一战！

    “风花雪月！”

    剑势弥漫，席卷诸天！

    在这一股狂躁的剑势之中，天地之间，四道斩裂星辰的剑芒轰杀而去。

    嘭！

    一声巨响传来！

    两道剑气率先击中圣月之王的刀罡之上，将其击碎。

    随后两道剑气横冲直撞而去，击中圣月之王的身上。

    噗嗤——

    圣月之王怒喷出一口鲜血，两道剑气击中胸口，斩裂了他的血肉，斩碎了他的胸骨，无尽的剑芒冲入体内，差点将圣月之王的五脏六腑都绞杀成碎片！

    圣月之王倒飞出去，落在紫禁之巅之上的边缘上，差点掉下了下去！

    “圣月之王败了！”

    “这怎么可能！”

    “圣月之王居然败了！”

    “难道岭东第一刀修的实力和岭东第一剑修的实力，相差这么大吗？”

    很多武者都是惊骇连连的说道。

    看见圣月之王倒飞出去，林白立刻飞冲而上！

    “死！”

    一息瞬杀剑发动。

    一道灰色的剑芒立刻呼啸而去，直奔圣月之王的咽喉之上。

    “贼子，尔敢！”

    这个时候，密切注意着紫禁之巅上动静的火王，立刻飞身而起，一股人丹境的力量爆炸而开，怒冲向林白而去！

    林白愤怒的瞪了一眼火王，冷声说道：“我林白要杀的人，还没有人可以挡得住！”

    “给我滚！”

    林白心神一动，飞剑冲出丹田。

    “一剑化九！”

    九把金光闪闪的飞剑斩向火王，将袭击而来的火王直接斩飞出去！

    而此刻，林白头也不回的直奔圣月之王而去。

    圣月之王在林白这一道冰冷的剑芒之下，浑身瑟瑟发抖，面色惊恐的说道：“不要，不要杀我，不要杀我……，林白不要杀我，只要你不杀我，我可以答应你不和你争白潇潇……”

    “屁话！她本来就是我的，何须你来让！”

    “给我死吧！”

    林白面色一狠，灰色的剑芒立刻斩杀而去。

    噗嗤——

    鲜血四溅，圣月之王的头颅直接被林白从紫禁之巅上斩飞出去。

    随后，圣月之王的头颅和无头尸体从紫禁之巅上掉落下去，摔在地上，成为一团肉泥！

    嗡——

    飞剑回归，落入林白丹田之中。

    火王此刻气急败坏的看着林白，说道：“可恶！你难道没有听见老夫的话吗？老子叫你住手，你没有听见吗？”

    “听见了。”林白淡淡一笑。

    火王怒吼道：“那你居然敢不听我的话，还不住手！”

    林白冷笑道：“你算老几，我凭什么听你的话！”

    火王一脸难以置信的看着林白，随即暴怒的脸上，露出了一片杀意，咬牙切齿的说道：“好，老子让你知道我算老几！”

    火王一跃而起，体内一股狂躁的火焰真气弥漫而来。

    凌空一掌扑杀而下，势不可挡的力量击碎日月星辰一般的袭向林白身上。

    “对，火王，杀了他！”

    “敢杀我圣月宗的弟子，简直找死！”

    “杀了他！”

    其他十二位来自圣月宗的人丹境武者看见圣月之王死去，都是暴怒不已，对着林白恶狠狠的叫了起来。

    就连那十二位人丹境武者之中，人丹境二重的刘王都是面色一寒，看着林白，双目露出滔天杀意！

    “区区一个人丹境一重的武者，也想来杀我？”

    林白蔑视的看着火王一笑。

    “给我死！”

    “一剑化九！”

    “风花雪月！”

    林白双目精光一闪，一步踏出，身形如电的对着火王扑杀而去。

    飞剑离体，化作九柄金光闪闪的宝剑，怒斩而去。

    嘭的一声！

    九剑齐齐的撞击在火王的身上，将他心脏之处凿除了一个伤口！

    而随后风花雪月四剑，更是带着无比恐怖的力量而至。

    强大的力量直接撕裂而开了火王胸口之前的伤口！

    看见火王胸口之上不断喷血出来的伤口，林白面色一喜，怒吼道：“神剑御雷诀！”

    无尽雷霆之力，凝聚在林白的宝剑之上。

    一剑刺出，雷光剑芒贯穿天地！

    一旁观战的刘王看见林白这一剑，顿时惊呼到：“不好！火王小心，这是灵剑宗的传世秘籍，神剑御雷诀，万万不可直接硬接而下啊！”

    “什么！神剑御雷诀！”火王听见刘王的提醒，当即面色大变，迅速的调动出全身灵力，在面前准备凝聚出一个防御盾。

    “现在才想到做出防御，晚了！”

    “死吧！”

    可就在这个时候，林白冷笑一声，一剑贯穿而来。

    一道击穿天地的雷光剑柱，破开层层防御，将火王的心脏直接洞穿！

    这一道雷光剑柱，从火王的胸后对穿对过，贯穿而出，击碎了火王背后的一片宫殿，方而终止！

    火王此刻被这一剑贯穿，惊骇无比的脸色逐渐的坚硬。

    恐怕他到死的这一刻，都没有想通，林白是怎么可能击杀他的！