    家月关传来巨响，震得城墙上的人不断的摇晃起来。

    长公主低头一看，城墙之下已经被打出了一个大洞，黑月军团和灭城炮军团已经向着大洞之中激涌进来。

    纪北和季白一眼看去，整个家月关前的广阔天地之中，如今密密麻麻的人影宛如蚂蚁一般的向着这个大洞飞奔而来。

    人数之多，宛如洪水猛兽，看得人头皮发麻，双目惊骇。

    长公主即将的喊道：“纪北长老，季白长老，劳烦你们带领灵剑宗的高徒跟随我下去，斩杀敌军的将领！”

    “楚江流，你留在城墙上，指挥战场。”

    “遵命。”楚江流和纪北，季白都是齐齐应了一声。

    “灵剑宗弟子，跟我走！”纪北大喊一声，带着灵剑宗的武者，飞落下了城墙之下而去。

    拓跋峰远远的一看，冷声说道：“唐天浩长老，既然灵剑宗的高徒都已经出手了，你们圣月宗就不要闲着了，这些灵剑宗的蝼蚁，就交给你们了。”

    唐天浩微微笑道：“请殿下放心吧，区区一个灵剑宗，我们还没有放在眼里。”

    “圣月宗弟子跟我走！”

    唐天浩一马当先，带着圣月宗的弟子，脱离方阵。

    拓跋峰冷笑一声，看着家月关：“今日便是神武国覆灭之时，兄弟们，跟我冲进去！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    大月国的黑月军团和灭城炮军团，所有将士，视死如归的冲入那个大洞之中。

    城墙之上的楚江流看见这一幕，怒吼道：“重盾营，给我顶上去，堵住缺口！”

    嘿呀！嘿呀！嘿呀！

    随着楚江流一声怒吼，家月关之内，走出一个个人高马大的壮汉，身穿黑色战甲，手中拿着比门板还高还壮的盾牌，飞快的走到那缺口之处，死死的挡住缺口。

    “长枪营！前锋营！跟随重盾营，守住缺口！”

    “弓弩营！穿云箭准备！”

    家月关之内，弓弩营接近十万人的将士迅速排列出了阵型，弯弓搭箭，斜看苍穹。

    “放！”

    楚江流怒吼一声。

    咻——

    几十万支利剑凝聚成了一个声音，宛如雨点一般的从天而降，射向家月关之外。

    “准备！”

    刚刚射完，楚江流又继续喊道。

    弓弩营再次准备起来。

    城墙下，长公主，纪北，季白傲视群雄，手中宝剑，散发着冰冷的寒光。

    “哼哼，灵剑宗的高徒，我们来领教你们的高招！”

    正当这个时候，唐天浩带着圣月宗的弟子从左侧杀来，飞扑向了灵剑宗的弟子之内。

    “迎战！”

    纪北毫不示弱的一剑飞冲上去，直取唐天浩的命门之上。

    当即，圣月宗和灵剑宗的弟子，厮杀在一起。

    而长公主也和冲击到城墙下的大月国军团厮杀站在一起。

    激战正酣，哀嚎遍野。

    短短的半个时辰之内，整个家月关内外便已经伏尸百万。

    真正有一百多万的将士死去。

    鲜血几乎将黄沙染红。

    拓跋峰此刻御马而来，看见大月国的军团无法冲破重盾营守护的哪一个缺口，顿时怒吼道：“灭城炮，对准缺口，轰碎这些重盾！”

    卡拉拉！

    灭城炮再次校对方向，准备缺口。

    轰然一炮击去。

    银白色的光柱之中，重盾营的将士齐齐化作飞灰，连惨叫都没有发出一句。

    “冲进去！”

    拓跋峰看见重盾营消失，缺口再次打开，怒吼起来。

    “杀啊！”

    大月国的虎狼之师，冲入缺口之中，进入家月关，与将士开始短兵交接。

    楚江流从城墙之上一跃而下，落在家月关内的四百万武者之前，高举战剑，怒吼道：“兄弟们，保家卫国的时候到了！”

    “亮你们的利剑，亮出你们的斗志！让我们痛痛快快的大杀一场！”

    “杀啊！”

    家月关之内，四百万的军团严阵以待，随着楚江流的怒吼传来。

    四百万军团对准那个缺口便冲杀而去。

    一时间，两大帝国的王牌军团开始近距离的厮杀起来。

    拓跋峰跟随大军而来，看见一声白衣戎装的长公主，随之一声冷笑：“哼哼，久闻神武国的长公主乃是巾帼英雄，今日一见，果然不凡，那么小王来会会你！”

    拓跋峰御马冲向长公主。

    一掌凶狠的轰击而去。

    长公主一惊，立刻施展剑法，对着拓跋峰袭杀而去。

    二人都是双方阵营之中的主帅，不管是谁杀了谁，对方都必定会士气大减。

    如今战场之上，二人自然不可能留手，纷纷施展出凛冽的杀招，激斗起来。

    约莫大战了半刻钟的时间，拓跋峰抓住长公主的一个破绽，将长公主一掌击飞出去。

    噗嗤！

    长公主口吐鲜血，倒在墙壁之上，面色苍白，神色颓靡。

    “看起来神武国长公主除了长得好看点，也不过如此嘛。不过你就算在好看，也比不上云妃。”拓跋峰冷冷一笑。

    自从拓跋峰和云妃搞上之后，这天下所有的女人，都在难以入拓跋峰的眼。

    “若神武国灭国，自然会有人去找你算账的。”长公主看着拓跋峰，冷冷的笑道。

    “是么？你还在寄希望于林白吗？那个小子，恐怕早已经逃走了。”拓跋峰冷冷的笑道：“就算他现在这里，我也是丝毫不惧他。”

    长公主不屑的一声冷笑。

    城墙上，吴剑和火灵被一群将士押着，难以抵抗。

    吴剑得意的狂笑起来道：“哈哈，一群白痴，一群白痴，这就是你们信奉的忠义，这就是你们所谓的军人，你们信仰的一切断送了你们的性命。”

    火灵也冷笑道：“我觉得吴剑兄说的有道理，这些人不过是一群蝼蚁而已。”

    这二人如今好像看见神武国的军团被屠杀好像十分的高兴一般。

    正当此刻，远处的天空中，一道紫青二色的闪电一闪而落，落在了家月关的城墙之上。

    也就是落在了吴剑和火灵的身边！

    刷！

    这一道紫青二色的闪电落下，化作一个人影。

    赫然就是林白。

    自从那日林白从大月国帝都之中掳走云妃之后，便马不停蹄的赶回神武国，可惜没想到，纵然林白速度再快，回来也是晚了一步。

    如今林白低头一看，尸横片野，血流成河。

    神武国的军团和大月国的军团，死亡的将士堆积在城门口处，都堆积成了一座大山了。

    看着神武国的军团，一个个的倒在血泊中，林白的双目逐渐赤红起来，心中一股焚天的怒吼宣泄而出！

    “都给我住手！”

    一声怒吼，压下天地之音，回荡在战场之中。