    “赤皇剑，在忌惮这道黑芒……”

    叶剑君脸上露出一丝惊诧之色，手中的赤皇剑剧烈的颤抖起来，隐约要脱离叶剑君的手掌，而去逃命！

    叶剑君感受到了赤皇剑的忌惮，当即一转身，直接退后了百米！

    避开了林白这一剑！

    “这黑芒究竟是什么？居然让赤皇剑都感到了一丝危险……难道是专门针对神兵利器的武技神通！”

    叶剑君脸上露出了一丝惊诧！

    “至尊剑！剑心一念！”

    林白在叶剑君退后的刹那，帝心剑上亮起了璀璨的光芒。

    剑心一念，袭向叶剑君！

    “滚！”叶剑君面色一暗，一咬牙，剑指冲着林白一点：“三星碎月剑指！”

    叶剑君微微抬起手指，惊人的灵力凝聚而起。

    一指点下，宛如千万利剑袭出！

    这一指，林白在九关之内就已经领教过了！

    当即也不敢有任何的松懈。

    “万剑诀！一剑化千！”

    林白看见面前一片剑影袭来，顿时飞剑一晃，万千剑影咆哮而出！

    轰隆隆——

    两片剑影在场中，激烈的对碰起来。

    惊天动地的巨响声音传开！

    “竟然能与我的剑指打得势均力敌！”

    “那么在多一分力量呢？”

    “六星碎月剑指！”

    叶剑君面色一狠，再次扬起手指，一点而下！

    剑影立刻再次密集起来，对准林白斩杀而去！

    随着叶剑君增强力量，剑影密不可分，宛如要将林白千刀万剐一般！

    “万剑诀！一剑……化万！”

    哗啦啦——

    飞剑再次变化，真正的万道剑影，齐齐爆闪而出！

    咻咻咻——

    万道剑影，宛如雨点一般的密集，在整个比武场中从天而降，袭向叶剑君的身上！

    叶剑君的剑影，立刻被飞剑吞噬一空！

    嗡——

    一股冰冷至极的杀意，冲出了剑影之中，袭向叶剑君！

    这一刻，一直从容的叶剑君，面色终于剧烈的变动起来。

    在这一道冰冷的杀意之中，叶剑君感觉到了死亡的威胁！

    “九星碎月！”

    叶剑君浑身灵力不留余地的暴动而出，剑影在半空之中凝聚出九颗巨大的星辰！

    林白定睛一看，这九颗星辰，全是由剑影凝聚而出！

    就星辰之上，爆射而出恐怖的剑影，袭向林白！

    轰隆隆——

    巨响不断传开，灵力不断的剧烈对撞而起！

    “万剑诀！”

    “万剑归宗！”

    林白嘴角溢出鲜血，灵力对碰，已经让林白体内受伤！

    当即林白一咬牙，仰天怒吼！

    飞剑倒飞而回，落于林白头顶之上！

    随着飞剑回归，袭向叶剑君的万千剑影立刻随着飞剑而来。

    一柄柄肉眼可见的剑影，疯狂的凝聚在林白的头顶之上！

    刹那之间，一把高约百丈大小的黑色巨剑，立于天地之中！

    “天呐！”

    众人看见林白头顶上的这一把巨剑，脸上都是露出了前所未有的惊骇，纷纷惊呼起来！

    就连赵龙图，叶无欢，独孤云都是目光惊怵！

    “啊！”

    林白怒吼一声，咆哮震天，一跃而起双手抱住这把巨剑的剑柄，对着下方猛击而下！

    巨剑横空，宛如撕裂了虚空苍穹！

    遮天蔽日的巨剑落下，天地刹那黑暗下来，宛如这一剑击碎了日月苍穹，击碎了天地玄黄！

    轰隆隆——

    巨剑猛击而下，整个比武场之中传来令人心悸的巨响！

    叶剑君面前的九颗剑影星辰直接爆裂而开！

    噗嗤——

    一声喷血的声音传来，叶剑君狼狈不抗的倒飞出去，落在百米之外，身形狼狈。

    他身上的白衣此刻被剑影撕裂成碎片，肌肤之上露出一道道恐怖的剑痕！

    叶剑君！居然受伤了！

    在五峰武者眼中，无敌的叶剑君，居然被林白打得如此狼狈？

    叶无欢，赵龙图，独孤云脸上都是露出了前所未有的惊讶！

    “这怎么可能！”

    “圣子师兄居然在这一招之中，落于下风！”

    “圣子师兄的‘九星碎月剑指’，可是赤仙宗武技神通榜上的第二位啊，威力恐怖无比啊！”

    宴禹和楚越都是目露惊骇的说到。

    赤仙宗的武技神通榜，林白之前便领教过！

    在灵子战上的时候，林白与徐江胜决战之时，徐江胜施展的“天火禁术”据传便是源自于赤仙宗神通榜上的第九位！

    而叶剑君今日施展的“九星碎月剑指”是居然在赤仙宗武技神通榜上排列在第二位，难怪有如此惊人的力量！

    “真是瞬息万变啊。”叶无欢双目一眯，再次提起了精神，认真的看着比武。

    之前叶无欢看见叶剑君压着林白打，他都觉得林白必败无疑了。

    可谁能想到，林白居然完成了逆转，反而将叶剑君打伤了！

    “这怎么可能！叶剑君怎么可能受伤！”赵龙图脸上也是露出了一片惊骇！

    独孤云脸上一笑：“好小子，果然有点能耐！”

    这三位掌教至尊心中，当然只有独孤云是最开心的。

    一直以来，独孤云都是十分看重林白的一个人，也是只有独孤云一个人认为林白是有实力叫板叶剑君的！

    他鼎力培养和保护的武者，岂能很弱？

    独孤云脸上露出了开心的笑容，可是随后，独孤云的笑容一收，口中轻叹着说道：“他要是没有魔道武魂，那该多好，我就能推荐他进入家族了……”

    “哎，不过话也说回来，如果他没有魔道武魂，恐怕也不会有今日的成就，也不会有如今的林白！”

    “福兮祸所依，祸兮福所倚！”

    独孤云微微摇头。

    场中！

    万千武者惊骇着叶剑君身上的伤势！

    就连叶剑君都难以置信的看着身上的剑痕：“你居然……打伤了我？”

    叶剑君难以置信的怒吼到。

    怒了！

    叶剑君怒了！

    他看向林白之时，不在是那般的轻蔑和不屑了，那一双眼瞳之中，那一张脸庞之上，快速的浮现出了一丝怒容！

    林白一剑之下，万剑诀的力量消失不见，飞剑悬浮在林白的头顶之上，看向叶剑君：“现在的你，看向我之时，眼中已经没有了轻蔑和不屑了。”

    “叶剑君，热身已经结束了！”

    “你我，都该认真了！”

    林白手中紧握帝心剑和青歌剑，战意冲霄的怒吼道。

    叶剑君立起身子，体内的力量波动而出，那一股从叶剑君身上弥漫出来的恐怖力量，都快将他面前的虚空都扭曲了！

    “啥玩意？”

    “热身？”

    “刚才那么精彩的激战，居然仅仅是热身吗？”

    全场武者听见林白这句话，都是纷纷惊恐的大叫起来！

    刚才林白与叶剑君的对战，几乎堪称神迹岭五峰十年来最强的一次对决了，而在林白的眼中，这居然仅仅是热身？

    这让前来观战的武者，心神动荡，不由的期待接下来二人真正的底牌了！