    轰隆隆——

    一声惊天动地的巨响声音传开！

    林白与赵绸对碰一剑，恐怖的力量肆虐着会客厅之中，瞬息间便将这座宏伟的会客厅撕裂成了碎片。

    而林白和赵绸双双飞天而起，冲入了云霄之中！

    “哼哼，飞天境一重老夫不知道杀了多少，还没有见过你这么猖狂的小辈！”

    半空中，赵绸冷声对林白说道。

    “看剑！”

    赵绸冷哼一声，手中剑锋一扬，一股超越九转剑意的力量从剑锋上扩散而出，弥漫在半空之中。

    这一刻，林白感觉到了赵绸的剑刃，越来越快，越来越快，最终连剑刃都消失在了林白的眼瞳之中！

    “这是疾风意境吗？”林白当即心中明了。

    疾风意境，林白曾经在通天剑派叶半秋的手中见过，乃是速度之道的剑意，一旦施展出来，速度极快，令人发指，尤其是配合上速度类型的剑法，更是令人发怵！

    之前古青云就说过，赵绸是来自于飞云王朝皇室的剑术大师，已经领悟到了半步意境。

    而这半步意境，应该就是疾风意境了。

    疾风意境，快就一个字，我只说一次！

    咻——

    一道明亮的剑光，宛如穿越虚空一般刺向林白的咽喉！

    这一剑，快到令人胆寒！

    领悟意境的武者，果真不是剑意武者可以对抗的！

    林白急忙运转身法，在瞬息间挪移而开。

    但林白纵然速度再快，这一剑依旧是掠过了林白咽喉上的肌肤，若不是林白躲避及时，这一剑就足以将林白直接一剑穿喉！

    “小东西，算你运气好，这一剑未能杀你！”

    “但以你的实力，又能躲过老夫几剑呢？”

    赵绸冷声说道。

    一剑再次袭来，无影无踪的一剑，却又有这狂风席卷的力量，摧毁天地万物！

    “疾风意境果然霸道，不仅仅快，而且准又狠！”

    林白双目一眯，在连续躲过赵绸几剑之后，林白身上已经被赵绸的剑光打得体无完肤，浑身鲜血直流了！

    虽然赵绸这几剑未能杀了林白。

    但此地的武者都能看得出来，林白已经完全被赵绸压着打了，毫无还手之力啊！

    古海冷声道：“家主，不好，东方先生落于下风了。”

    古青云说道：“废话，赵绸的剑道原本就是极强，又领悟到了半步疾风意境，又远比东方白高出了几个境界的修为，东方白当然不是他的对手！”

    古剑云听见古青云的话，当即惊呼着说道：“爹爹，你要救救东方白啊！”

    古青云点头道：“放心吧，剑云，东方先生毕竟是我古家的客人，我是不会让赵绸杀了他的。”

    这个时候，杜越从地上爬起来，冷声说道：“古青云，你痴人说梦，你有什么本事能从赵绸先生手中救下林白？”

    “可别忘记了，赵绸先生可以是领悟到了半步疾风意境，他的剑，在荒龙城中，没有任何人能够接的下来！”

    “你们就等着看东方白死吧。”

    “不仅仅是东方白要死，等万国收徒大会之后，我拜入绝世宗门，修炼一身通天剑法回来之后，古家也会随之而灭！”

    “而你古青云还痴心妄想想要与我杜越攀关系，哈哈，不可能！”

    “等着吧，我一定会回来灭了古家！”

    “而古剑云，哈哈，我不会杀你的，你这小妮子曾经仗着古家的势力，欺负了我多少，等我灭了古家之后，我要在你的肉体上，悉数找回来！”

    杜越面色越发的狰狞起来，盯着古青云和古剑云冷声说道。

    突然此刻！

    苍穹上，异变突起。

    原本万里无云的晴空，居然下起了一滴滴的雨水！

    赵绸面色一变，双目一眯，看着周围落下的雨水，有些不解，冷声道：“小东西，你又在耍什么花招，今日就算你有通天本事，也得死在我的剑下！”

    “受死吧！”

    “风卷残云！”

    赵绸面目冷笑着，手中剑锋顿时锐利不凡，狂风大起。

    一剑暴击而出，似有击碎苍穹之力！

    而就在这一瞬间，林白睁开眼眸，利剑一扬，一剑飞冲而出。

    看似林白简单的一剑刺出，但随之剑刃而去的，还有万千剑影，齐齐而下！

    这一片剑影，宛如疾风骤雨一般，密不可分！

    “什么！”

    赵绸面色突然惊恐。

    他感觉到，在林白这一片剑影之中，带着无穷的力量，势如破竹一般击碎了他的剑势，随后剑影重击在他的身上！

    这些剑气，宛如雨滴般的微小，让赵绸防不胜防！

    眨眼之间，这些剑气洞穿赵绸的肉身，留下千疮百孔，鲜血直流！

    “哇——”

    赵绸张口一吐，连连吐血，身子节节败退，看向林白之时，目中露出惊讶：“这是意境之力……，你居然领悟到了意境！”

    “这些雨水……这是滴水意境！”

    “不，这不是滴水意境，这是一种稀有意境！”

    “你居然领悟道了稀有意境！”

    赵绸惊呼连连的看着林白，一咬牙，身形一晃从林白的暴雨意境之中脱离而出，直射下方，抓住杜越的身体便立刻逃出了古家！

    看见赵绸离开，林白也没有去追，收起了意境，淡淡说道：“还是杀不了，境界相差太大，若是我有飞天境二重的实力，今日依靠暴雨意境的一剑，就足以杀了此人。”

    林白看着赵绸逃走，脸上有这一丝惋惜，毕竟赵绸是飞天境五重的修为，又领悟到了半步意境，想要杀他，何其艰难！

    林白一剑惊走了赵绸，飞身从云端上落下，落在了会客厅的废墟上，看向古剑云，冷声道：“记住，我既然是你的老师，那从此以后，只有我能说你傻，说你蠢，说你根骨不佳，说你天资不足，说你武魂不高……”

    “而其他的人，都没有资格说这些话！”

    林白看着古剑云说了一句后，一转身，化作残影消散在了废墟之上。

    古剑云和古青云都是愣愣的看着林白离去。

    林白出手，以飞天境一重的实力教训了荒龙城第一天才杜越，还激战了飞天境五重的赵绸，只为了给古剑云出一口恶气！

    这让古剑云心中感动不已！