    惊天风暴！

    一剑杀出，天武境一重的力量与丹田真气，金灵漩此刻齐齐撼动起来，滔天的力量闯入剑身之中，轰然斩杀而下。

    一道通天彻地的剑气，浩瀚无边，击碎万物的落了下来。

    轰隆隆！

    剑气势不可挡的撞击在面前所有袭击而来的将士身上。

    这一剑，便将十几位将士斩杀成碎片。

    “风雷神翼！”

    林白解开了眼前之敌后，立刻施展身法，在林白的背后，一堆风雷翅膀凝聚起来，让林白的身形宛如幻影一般的急速在人群之中传授起来。

    每一次林白掠过一个将士的时候，一道剑光便闪耀而去，将这将士的咽喉割破，鲜血四溅而出，随后倒在地上，浑身抽搐一阵后，死去了。

    “林白兄弟小心！”

    楚江流眼见林白之前被将士们逼得连连后退，忍不住的大喊起来。

    “林白兄弟，你出手啊，齐家军是吃人的军队，死在他们手中的良善之家，不知道有多少，不必对他们留情。”

    “是啊，当初齐瑞带着齐家军离开帝都的时候，不知道屠戮了多少的镇子，杀了多少的无辜黎民，何必对他们留情，一群畜生而已。”

    这些世子爷个个大叫起来。

    而随后，他们看见林白出手，顿时惊呼到：“我去，这么厉害的吗？”

    “好漂亮的身法啊，就好像是蝴蝶在花丛中飞来飞去一样。”

    “天王府的灵儿妹妹，你又犯花痴了。”

    “林白兄弟，杀了他们！”

    一个个的世子爷在铁笼中，情绪亢奋的尖叫起来，随着林白大杀四方，激动得他们青筋暴起。

    风雷神翼让林白的身形宛如一道幻影一般，在人群之中，不断闪现。

    战刀根本砍不到林白的身上，便被林白化解，随后一剑斩杀将士。

    齐昉看见这一幕，顿时惊叫起来：“你居然会如此厉害的身法武技！到是我小瞧你了。”

    “看我的！”

    “天煞刀！”

    齐昉单手一抛，从他宽大的盔甲下，一道明晃晃的战刀露了出来。

    这些战刀，都是军队的制式兵器。

    所谓制式兵器，简单来说，就是给模型就能批量锻造出来。

    天煞刀法，是齐昉为齐王府立下大量军功后，齐王爷赏赐的一本地级五品的刀法，威力也算是极其恐怖。

    曾经齐昉依靠这套刀法，在战场上宛如杀神一般，无往不利。

    一刀斩杀出来，一刀灰暗色的刀罡破开层层阻碍，威力无穷的击向林白的身上。

    嘭！

    林白看见这一道袭击而来，用剑一挡，刀罡撞击在青歌剑之上，轰然炸碎，将林白震退了三步。

    “居然没死，天武境一重的武者，能接下我一刀没死，你也算是第一人了。”

    齐昉略微吃惊了一下。

    “我接了你一刀，你也接我一剑吧。”

    林白冷笑着说道：

    “好呀，我到想看看你一个天武境一重的武者，能翻起什么浪花来。”

    齐昉不屑的笑道。

    林白一笑，剑势展开，一股剑意冲霄。

    “山河永寂！”

    “剑意！”

    轰隆隆！

    八方动荡的一剑，带着无边恐怖的力量，撕裂天地，斩碎虚空的袭向齐昉。

    齐昉脸上不屑的笑容，突然一变，化作了万分惊骇的看着林白：“这怎么可能，你怎么可能会如此厉害的剑法！”

    “天煞刀，一刀断江！”

    齐昉急忙施展《天煞刀》中最强大的一刀，企图将林白的这一剑挡下来。

    可是当刀罡和剑气对碰的刹那，力量大小，立见分晓。

    齐昉的刀罡直接宛如豆腐一般的炸碎。

    而林白的剑气依旧气势如虹，轰击上前，击中齐昉的胸口，将他胸甲上击碎，刺入血肉之中，鲜血立刻喷发而出。

    “好险，若无胸甲，这一剑就足以要了我的命了。”

    齐昉低头一看，自己胸口上的那一道触目惊心的剑痕，让他浑身一颤。

    “没死，那就在来一剑！”

    林白也知道是胸甲救了齐昉一命。

    可是这胸甲能救他一次，可救不了他第二次。

    第二剑，破空袭来。

    “组阵！组阵！组阵！”

    齐昉看见林白的第二剑袭击而来，立马高喊起来。

    林白一惊，他之前就从哪个叫张云的将士记忆中得知，齐家军中会一种合击法阵，名为“猛虎撕天阵”，威力不凡。

    如今随着齐昉一声高喊，一位百夫长应声而动，与他带领的百人将士，将真气联合在一起。

    摇身一晃，化作了一头巨大的猛虎，对着林白扑杀而来。

    合击法阵施展开来，猛虎一跃而来，一爪便将袭向齐昉面前的剑气抓碎，随即对着林白轰杀而去。

    传言果然不假，这猛虎撕天合击阵，果然拥有着抗衡天武境五重的力量！

    林白看见这头庞大威猛的猛虎袭击而来，不退反进，嘴角露出一丝冷笑。

    “所有的法阵，在我面前，都如同虚设！”

    “武魂秘法，破禁！”

    吞噬剑魂闪耀，黑光露出林白体表。

    青歌剑之上，立刻被一丝黑烟缠绕起来。

    猛虎一抓撕裂而下，尖锐的五爪，好似可以撕裂苍穹，带着一股摄人心魄的力量。

    林白反手一剑挥击而上，正面硬碰。

    “林白兄弟，不可硬碰啊！”楚江流焦急的大叫起来。

    楚江流还以为林白不知道这猛虎撕天合击阵的力量，便万分担忧。

    “哈哈哈，自寻死路，猛虎撕天合击阵可以完美的抗衡天武境五重的武者，你一个天武境一重的武者，有和能力与他一战！”

    “去死吧。”

    齐昉冷笑连连的说道。

    “完了。”楚江流满脸死灰，他已经认定，林白必死无疑了。

    林白若是死了，那他们就真的无法逃出去了。

    可是谁都没有想到。

    就在林白一剑和猛虎一爪对碰的刹那。

    那猛虎传来一声凄厉的惨叫，宛如遇见天敌一般，轰然炸碎而开，数百位武者，从其中狼狈不堪而倒飞出来。

    “神通，温柔一剑！”

    合击阵崩溃，林白双目一变，立刻施展最强一剑。

    身形化作一道残影，剑势宛如微风拂面般温柔。

    噗嗤！噗嗤！

    在这股温柔之中，一道剑光从面前的数百位武者的咽喉上，一闪而过。

    当场，这一百多位武者的头颅，齐齐被林白一剑斩飞出去！

    楚江流和齐昉看见这一幕都傻了。

    林白不仅仅击溃了猛虎撕天合击阵。

    而且还一剑杀了一百多位武者！

    “一剑……一剑杀百人！”

    楚江流宛如惊呆了，林白如今施展出来的剑法，已经超出了楚江流的想象之中。

    不仅仅是楚江流，其他的世子爷和郡主，也自感自己若是在这一剑之下，也是难逃一死！