    “谁才是王！”

    拓跋峰怒吼一声，声音撼动八方，震惊百里。

    “万岁！万岁！万岁！”

    大月国的军团情绪高涨的高呼起来，声音此起彼伏，回荡了足足片刻中才慢慢的落下。

    “咳咳。”

    突然这个时候，一个轻咳的声音传来。

    烟尘落下，万众瞩目之下，一个人影从烟尘中走出来，面色平静，风轻云淡，一脸的轻松模样。

    拓跋峰满脸吃惊的看着从烟尘中走出来的林白，惊骇的说道：“你居然没事？”

    林白淡淡的笑道：“你这一套枪法不错，但是貌似你还没有练到家啊，如果你已经修炼到大成了，估计我会给我一些创伤，但是这区区小成阶段的武技……呵呵，我还没有放在眼里。”

    林白冷笑一声。

    “既然我接了你三招，那你也接我几招吧。”

    “剑意！飘风振海！”

    “剑意！惊天风暴！”

    “剑意！山河永寂！”

    林白飞冲而出，利剑一扬，滔天剑光挥斩而出。

    三道剑气，气吞万里如虎，卷起千丈烟尘，轰杀而去。

    拓跋峰面色大变，手握战枪，再次施展《天晓枪决》迎击而上。

    轰隆隆！

    枪芒与剑气对碰而来，嫌弃了一片风暴席卷全场。

    噗嗤！

    可显然，拓跋峰的枪芒远远逊色于林白的剑意加持下的惊风剑法。

    拓跋峰口吐鲜血，倒飞下了战马下去。

    而林白第三道剑气袭击而去的时候，直接一剑将拓跋峰的战马战场成两半。

    “不！”

    拓跋峰吐出一口鲜血，看见战马被撕裂成两半，顿时双目充血，满脸愤怒。

    这战马跟随他南征北战，立下不少的汗马功劳，居然此刻就如此简单的被林白给斩杀了。

    “现在，告诉我，谁才是王！”

    林白满来杀意，笔直的对着拓跋峰走了过去。

    战局瞬间逆转，原本林白被拓跋峰的《天晓枪决》击中之后，全场的武者都以为林白必定重伤，而拓跋峰更是高呼出那一句“谁才是王”的豪言壮语。

    而这一瞬间，林白将拓跋峰击落马下，当场喷血，他的爱马更是被林白一剑斩杀成两半。

    “什么！殿下居然落于下风了。”

    “这林白的剑法，真是独辟蹊径啊。”

    “厉害啊，真的厉害！”

    一群大月国的将士齐齐惊呼起来。

    就连大月国皇帝和云妃都是惊叫起来。

    “驸马爷！好样的，杀了拓跋峰，为我们死去的兄弟们报仇啊。”

    “驸马爷，为南境死去的武者报仇啊！”

    “为神武国死去的将士报仇！”

    还存活下来的一百多万神武国军团将士，齐齐的怒吼起来。

    林白提着利剑，一步步的走向拓跋峰，每一步踏出，林白脸上的冰冷之色就要浓郁一分：“你听见了吧，他们叫我杀了你。”

    拓跋峰从地上爬起来怒吼道：“想杀我，做梦！”

    “看我泰山印！”

    拓跋峰一擦嘴边的鲜血，从储物袋中一掏，一个土黄色的大印出现在手中。

    真气涌动，拓跋峰打出泰山印。

    一股浑厚巍峨的气息突然弥漫而出，在林白的头顶之上，凝聚出一股巨大的压力，宛如泰山盖顶一般。

    “六品灵器泰山印。”

    “太好了，殿下取出了泰山印，必定能反败为胜！”

    “殿下，杀了他，扬我大月国国威！”

    “殿下！杀了他！”

    “驸马爷加油！”

    “驸马爷威武！”

    双方将士的气势膨胀到了一个巅峰，纷纷怒吼起来。

    场中。

    林白和拓跋峰疯狂的对碰起来。

    二人先后对撞的二十多招，林白虽然面无表情，但却显得十分的轻松。

    反观拓跋峰，这二十几招的对碰之下，已经是伤痕累累了。

    气息狂喘，体内的真气消耗严重。

    “你自刎吧，我可以留你一个全尸！”林白冷冷的看着拓跋峰说道。

    “你已经出全力了，而我还没有开始出力呢。”

    林白摇头说道。

    如今拓跋峰和他的差距，林白在动手的时候，便已经看出来了。

    拓跋峰虽然是天才之中的佼佼者，但与林白相比，还是要差一些。

    拓跋峰满脸狰狞的怒吼道：“我堂堂大月国的皇子，大月国的第二天才，大月国军方的第一天才，大月国军方的最高统帅，岂能认输！”

    “林白，你当真以为我杀不了你！”

    “现在，我就让你看看什么叫做绝望！”

    “神通！残阳！”

    拓跋峰怒吼一声，浑身整齐再度狂啸起来，排山倒海般的从体内冲了出来。

    他手中握着的战枪，弥漫出一股赤红色的光芒。

    此刻人枪合一。

    拓跋峰就是枪，枪就是拓跋峰。

    “死！”

    人枪合一之后，拓跋峰猛的往前一刺而出。

    璀璨刺痛眼眸的赤红色光芒，宛如将天边的夕阳击碎了一般，留下一片残红。

    “你居然会神通，难以置信！”

    “那么也就是说你领悟了武意了？”

    林白冷声的说道。

    “一阶中期武意，林白，我自从领悟武意之后，就没有轻易施展过，如今你能死在武意之下，也是你的造化！”

    拓跋峰狂笑起来：“去死吧。”

    林白淡淡的说道：“武意？我也会！”

    “剑意！”

    “神通！斩风！”

    风花雪月四剑怒冲而出。

    一道通天彻地的剑光，宛如天际流星一般的坠落下来，力大势沉，撞碎天地万物的轰击而下。

    轰隆隆！

    剑气重重的击中枪芒之上，顿时爆炸而开了一股强大的光芒。

    顿时，枪芒被剑气斩碎，剑气没有了阻碍，势不可挡的冲击出去，击中拓跋峰的胸口上，击碎了他浑身战甲。

    噗嗤！

    拓跋峰倒飞出去一百多米，倒在地上，哀嚎不断。

    在他胸口之上，一道恐怖的剑痕裂开，露出内部的森森白骨和跳动的心脏。

    “败了！”

    “殿下居然败了！”

    “我们输了？大月国输了？”

    一群大月国的将士难以置信的念叨着，所有的将士脸上都是露出了一片失魂落魄的样子，宛如一个人一下子失去了所有的信仰。

    “驸马爷赢了！”

    “驸马爷万岁！”

    “驸马爷威武！”

    “驸马爷牛逼！”

    神武国的将士，一个个神情亢奋，激动无比的大叫起来。

    长公主绷紧的心神此刻也是松懈下来，很明显的能看见长公主长长的出了一口气。

    而纪北和季白则是对视一笑，淡淡的说道：“看来今年的四大宗门比武，我们灵剑宗有看头了。”

    纪北笑道：“是啊，林白能成为灵剑宗的弟子，真是我们的造化啊。”

    季白淡淡的说道：“不，是剑盟的造化。”

    纪北又是和季白对望一眼，哈哈一笑。

    “驸马爷牛逼！威武！霸气！太特么的的帅了！”楚江流站在长公主身边，神情亢奋无比的吼叫道。