    齐瑞回到齐王府，满脸戾气。

    “白潇潇，你给我等着，老子不相信这辈子爬不上你的床！”

    “还有那什么叫林白的狗东西，你算哪根葱，敢这么对我说话？”

    齐瑞愤怒不已的叫嚣着：“来人啊，去给我查，给我查清楚，长公主是什么时候与林白结识的，他们认识多久了。”

    “查出来，重重有赏。”

    齐瑞怒吼道。

    他收下的人，应声听令，离开了齐王府。

    仆人刚刚离开，一个丰神如玉的中年男子，带着无限霸气，面目不怒自威的走入齐瑞的房间中。

    “瑞儿，这是怎么了，劳师动众的？”这中年男子不解的问道。

    齐瑞回过头来，看见来人，顿时恭敬的说到：“父亲，没事，只是一些小事情而已。”

    “对了，父亲你怎么来了。”齐瑞笑着问道。

    这中年男子，赫然就是齐王府的王爷。

    齐王爷淡淡的笑道：“三天之后，就是年终尾祭了，为父来看看你准备是否妥当，毕竟皇家猎苑中，还是异常危险的。”

    齐瑞笑道：“父亲放心啊，以我天武境三重的修为，在皇家猎苑中，基本上没有人会是我的对手，哪怕是那四大宗门中的易寒，万夏，我也丝毫不惧。”

    “那就好。”齐王爷轻笑着。

    说完，齐王爷从袖子中取出一张信纸，递给了齐瑞，说道：“在皇家猎苑中，将这名单上的所有武者，全部抓起来，关押在齐天山脉的地牢中。”

    齐瑞摊开一看，说道：“这些名字，都是其他诸侯王的子孙。”

    齐王爷说道：“这些诸侯王不想归顺我们，自然要给他们一点教训。等抓住他们的宝贝儿子，我看他们归不归顺。”

    齐瑞满脸喜色的说到：“父亲，这名单上足足有六百多家王侯子孙，如果让这六百多家诸侯王全部归顺了父亲，那我们就算是完全的掌握了神武国军方的力量！”

    齐王爷哈哈一笑：“没错，瑞儿，只要你能将这件事情办好，要不了多久，你就是太子了。”

    “哈哈哈，我是太子了！”齐瑞狂喜的大笑起来。

    ……

    帝都东城，徐家府邸。

    庞大的徐家有一座后院。

    一个高贵的中年男子，走入后院的一座湖心亭中，观察了四周无人后，按动机关，在湖心亭下便露出一条石道，走了进去。

    “胜儿，根据可靠消息，林白已经跟随灵剑宗，来到了帝都了，如今正在潜龙别院中住下了。”

    这高贵的中年男子，赫然便是徐家的家主，也是当朝的丞相，兼任户部尚书。

    徐家家主说完后，从湖心亭下的密室中，走出来一个面色尖锐的青年男子，双目闪烁着一丝冰冷的目光：“林白，你没想到吧，我还没有死。”

    这青年男子，竟然就是当初死在林白手中的徐江胜。

    也不知为何，徐江胜居然复活了。

    徐家家主问道：“胜儿，你当真要去皇家猎苑中杀林白？”

    徐江胜冷声道：“父亲，此人杀过我，如果我这都不报仇，这口恶气，我怎么能咽的下去。”

    徐家家主担忧的提醒道：“胜儿，那你可要万分小心，千万记住，你魔道武魂的事情，千万不要展现在别人的面前。”

    “放心吧父亲，我已经做好了完全准备，这一次，林白必死无疑！”

    徐江胜从怀中一摸，取出一张金色面具，待在了脸上。

    魔道武魂！

    徐江胜居然也是魔道武魂！

    但就是不知道，徐江胜的魔道武魂，究竟是什么类型的话，居然能让徐江胜复活一次。

    ……

    潜龙别院中。

    烈火宫的武者和沧海云台宫的武者坐在一个院子中，想谈甚欢的喝着酒。

    “据说灵剑宗这次来了一个修为不错的武者，叫林白，还杀了张墨，李晓云等人。”烈火宫的领袖弟子，万夏笑着说道。

    另一旁，沧海云台宫的易寒，忍俊不禁的笑道：“呵呵，林白，他只不过是给这场游戏增添了一丝乐趣而已。”

    “万夏，要不然我们来比比，灵剑宗一共三个人，陆远是天武境三重，林白和张凌道是地武境九重。”

    “我们来比比，看谁先杀了这三人。”

    “如果是沧海云台宫的弟子先杀了林白，陆远，张凌道三人的话，你就给我们三十万灵石，每一颗人头，十万灵石，如何？”

    易寒轻笑着说道。

    在易寒的眼中，哪怕是陆远都入不了易寒的眼，何况是区区地武境九重的林白。

    万夏笑道：“好呀，如果是我烈火宫的弟子，杀了这三人，那你沧海云台宫就给我们三十万灵石。”

    “一言为定。”易寒笑着说道。

    “诸位师弟们，要努力啊，你们谁提着他们三人任何一个人的头来见我，就可以得到十万灵石哟。”易寒对沧海云台宫的武者笑着道。

    “烈火宫的师弟们，你们也是一样哦。”万夏也对烈火宫的武者说道。

    “请师兄放心，那林白我一只手就能杀了。”

    “何须用一只手，我一根手指头都能杀了他。”

    “我吐口唾沫都能淹死他们。”

    “老子出口气，都能将他们吹得魂飞魄散。”

    “哈哈……”

    “哈哈哈……”

    说到开心之处，两百多位武者，坐在一起大笑起来。

    如果林白知道，他心中的人头简直十万灵石，不知道是该高兴呢，还是该愤怒呢。

    ……

    与此同时，整个帝都之内，许多的诸侯王府，都在为三日之后的比武准备着。

    尤其是奖品池里的宝物，实在是让他们眼红不已。

    可林白眼中只有烽火连城花。

    林白也不想贪多，只想得到烽火连城花就可以了。

    三天的时间，一转眼就过去了。

    第三日黎明，天蒙蒙亮的时候。

    咚——，咚——。

    一声声高亢嘹亮的钟鸣回荡在了帝都之中。

    “天钟响了，年终尾祭开始了。”

    很多帝都的武者，很早就起身前往了天坛，一同目睹神武国一年一度的祭天礼。

    “灵剑宗的各位前辈，我奉命来邀请你们参加神武国的年终尾祭，请谁我来吧。”

    在灵剑宗的别院外，一个太监，用公鸭般的声音说道。

    “多谢公公，请公公带路吧。”

    陈宫，林白，陆远，张凌道，早已经准备妥当。

    当这位公公前来邀请之时，陈宫直接跟着这位公公去了天坛。