    强制加入道院和被邀请加入道院，这完全是两个概念。

    黄级武魂强制加入道院，这个道院或许不会鼎力栽培，许多的资源都不会给予他，并且不会得到道院的庇佑。

    可是，一旦被邀请加入道院，那就不同了。

    被邀请的武者，至少不会在修炼资源上短缺，而且还能得到道院的庇佑。

    这无疑是给了林白一个很好的喘息机会。

    随着林白的去留决定，本次神迹岭考核也正式结束了。

    裴寂走过来，扶着林白，低声说道：“在你丹田没有修复之前，不要离开剑道院之中，以防刘京锋的报复，这个人心眼实在是太小。”

    林白笑道：“多谢裴寂长老。”

    裴寂笑道：“无妨，你的确是在剑道上有无双天赋，我实在不忍心放弃你这么一个绝世天才！”

    “走吧，你刚才经历大战，我先带你回剑道院安排你住下后，好好休养一段时间，先将骨骼和经脉修复完整，然后在想办法修复丹田。”

    林白轻轻的点头。

    裴寂长老说得对，林白如今最重要的事情便是要先修养好身体，至少能下地走路才能想办法去寻找修复丹田的灵药。

    而之前文月前辈离开的时候，给了林白一颗丹药，说是服下后能让林白三天之后便下地走路。

    收徒大会结束了。

    九大院的高阶长老都带着门下的弟子返回神迹岭上去。

    裴寂扶着林白来到了登天楼之后的一座广场之中。

    在这座广场中，林白看见有九艘大船离地三尺的停在半空中。

    “灵舟！”

    “是灵舟！”

    “这是神迹岭特有的飞行灵器，下品灵舟可以乘坐百人，中品可乘坐千人，上品可乘坐万人！”

    当看见这些大船的时候，林白尚且没有搞懂这些大船是什么来历，背后便有武者惊呼起来。

    这是神迹岭特有的飞行灵器，灵舟。

    在这座广场中停靠的九艘灵舟上，船帆上绣着不同的标记。

    裴寂带着所有拜入剑道院的弟子，去了哪一艘绣着“宝剑”标志的灵舟上。

    裴寂说道：“所有弟子登上灵舟，我们立刻返回剑道院！”

    “是！”

    其他的弟子毕恭毕敬的应了一声，神色激动的踏上灵舟，都是一脸兴奋不已。

    这可是灵舟呀！

    神迹岭特有之物。

    能踏着灵舟的武者，那毫无疑问就是属于神迹岭的弟子了。

    当所有剑道院的新收弟子踏上灵舟之后，裴寂催动法阵，灵舟缓缓升空，飞出了天墉城。

    林白趴在灵舟边上，看着天墉城在灵舟下逐渐消失。

    而灵舟去往的方向，乃是一片无边无际的荒山野岭莽古山脉。

    越过一座座的原始丛林，大约在一个多时辰之后，在这一片望不到边际的山脉之上，出现一片宏伟的建筑宫殿群。

    “这里便是剑道院吗？”

    林白定睛往下一看，这些宫殿群之上都雕刻着宝剑标志，而建筑群之间来往的武者手中都紧握着一柄柄宝剑。

    不仅仅是林白被剑道院惊讶了。

    其他的武者也是一片的惊喜和兴奋。

    “剑道院到了！”

    “神迹岭上的剑修圣地！剑道院！”

    “剑道院，我来了！”

    “哈哈哈，我方墨的传奇之路就从剑道院开始了！”

    很多武者都是兴奋不已的说到。

    林白双目闪烁着激动之光，口中念叨着：“剑道院！”

    林白在灵舟上看见，剑道院之内来往的弟子，个个都修为高深莫测，最低的都有人丹境三四重的水准，几乎没有一个人是弱者。

    “人才如龙啊！”

    林白深深感慨的说道。

    神迹岭如此严苛的挑选弟子，能进入神迹岭九院的武者，必定个个都是人中龙凤，几乎没有一个是弱者。

    灵舟落入剑道院之内的一座广场之中。

    所有武者都从灵舟上下来，站在广场内激动且好奇的看着剑道院内的一草一木。

    而林白经过了一个多时辰的恢复，勉强能站起来，缓慢的走下灵舟。

    广场内，一个肥头大耳的中年男子，笑着走过来喊道：“裴寂师兄，你回来了。哟呵，这些就是今年拜入我们剑道院的武者吗？看起来不少嘛。”

    “袁青师弟。”裴寂笑着喊道。

    “既然袁青师弟已经再次等候了，那便由你来安排住所吧。”

    袁青笑道：“好的没问题，一路上舟车劳顿，裴寂师兄相比是辛苦了，就先回去休息吧，这些小崽子交给我来就可以了。”

    裴寂微微一笑的点头，回头看了林白一眼，转身便离开了。

    等裴寂离开后。

    袁青扬声说道：“所有弟子听着，老夫名叫袁青，乃是剑道院执事堂的长老，今日你们第一天进入剑道院，有些事情要好好给你们交代一番。”

    “首先，你们每个人会得到一分地图，一本书和一间住所！”

    说话间，袁青将早已经准备好的东西从储物袋之中取出来，大袖一挥，灵力包裹着这三件东西，落在了每一个武者的面前。

    林白伸手接下来，打开一看。

    里面一共只有三件东西。

    第一件是地图，这是神迹岭上的地图，明确的表明了神迹岭九院和五峰，还有洪荒界的位置。

    第二件是一本书，这本书叫做“神迹岭指南”，上面写着关于剑道院内的一些修炼场所和资源兑换的场所，以及对其他九大院的详细介绍。

    第三件是一块令牌，这乃是房间令牌，手持房间，可以入住剑道院。

    入住剑道院内的房间，这才算是正式成为了剑道院的弟子。

    袁青说道：“在这里我还有几件事情需要交代你们。”

    “第一件事情，每月初一和十五，在剑道院道场中会有高阶长老讲道，这对于你们的剑道修炼十分有用，希望你们能去参加。”

    “第二件事情，剑道院之内的所有修炼资源兑换，都需要依靠积分，在这里积分十分重要，如果你们缺少积分，可以去形神竞技场或者是猎杀妖兽，采集灵药，挖掘矿石来获取！”

    “第三件事情是神通谷，顾名思义，神通谷内乃是存放武意神碑的地方，你们若是需要修炼神通，则可以去神通谷用积分兑换！”

    “第四件事情是剑法阁，剑法阁内的剑法都是天级武技，当然了，如果你们需要的话，也必须要用积分去兑换。”

    “第五件事情是武意山，此地乃是专门给你们修炼武道意志的地方。”

    “当然了，我说的这些事情，在《神迹岭指南》中也有写到，我在这里只是让你们注意一下这个些地方，这对你们以后的修炼，有这极大的帮助！”

    林白听见袁青的介绍。

    对于神迹岭有了一个大概的认识。