    三剑之内杀不了你们，算我输！

    这句话传开，立刻引爆了整个圣月宗的弟子。

    “靠，你他么的是长着三头六臂吗？敢这么狂。”

    “会有人收拾你的，小兄弟，别太狂。”

    “玛德，等老子上去将这小东西的头拧下来当酒碗喝酒。”

    “那位师兄出战，杀了此人。”

    整个圣月宗内的武者，纷纷叫喊起来。

    这个时候，宋隆飞跃过众人的头顶，落入了沙场之上。

    “圣月宗，宋隆，前来讨教高招。”

    宋隆落入沙场之中，自报家门之后，双目一闪冰冷的杀意，对着林白冲杀而去。

    “太好了，宋隆师兄出手了，这小子死定了。”

    “哼，宋隆师兄可是我们圣月宗内的‘大月七拳’之一，天武境八重的修为，远不是这小兄弟可以比拟的。”

    “宋隆师兄加油，为我们圣月宗争一口气啊。”

    一个个圣月宗的武者叫喊起来。

    宋隆，圣月宗大月七拳之一。

    所谓的大月七拳，就好比是沧海云天宫的内宫四皇，七王一样的天才人物。

    在圣月宗内，有三英四杰，圣月三剑，大月七拳，圣月之王，等等名号。

    其中，圣月之王，乃是圣月宗的圣子，本次没有来边疆，而是在闭关突破。

    除了圣月之王，依次排列而下分别是圣月三剑，三英四杰，大月七拳等等名号的天骄。

    宋隆既然能成为大月七拳之力的武者，必定拥有着过人的实力。

    “猛龙拳之猛龙过江！”

    宋隆凌空杀来，拳芒宛如可以碎裂诸天一般的落下来。

    一拳震动沙场，万丈尘埃飞天而起。

    “猛龙？我看你是一条虫啊！”

    “一剑，杀你！”

    林白双目一冷，风雷神翼一动，林白宛如闪电一般的逼近宋隆。

    白银战体的力量硬抗下了宋隆的这一拳。

    宋隆惊呼一声：“你的肉身力量，居然如此强大！”

    “哼！”

    “斩！”

    在宋隆惊呼的刹那，林白早已经准备好了青歌剑的必胜一剑。

    通天彻地的剑光，比明月还要明亮。

    一剑怒斩而下，宋隆一剑径直被斩杀成两半。

    鲜血四溅而出。

    全场寂静。

    不管是大月国的武者还是神武国的武者，此刻全部都傻眼一般的看着林白。

    “什么！我没看错吧，驸马爷硬抗了宋隆一拳，还轻易一剑将他给击杀了。”

    “你没看错，兄弟，因为我也看见了。”

    “既然如此，那就说明驸马爷的实力，尚且还在大月七拳这些天骄之上。”

    “没错，驸马爷威武！”

    神武国的城墙上，再次传来山呼海啸般的欢呼。

    “宋隆师兄死了……”

    “这怎么可能，这不可能！身为大月七拳，拳法如此了得的宋隆师兄，怎么可能都没有伤到此人？”

    一群圣月宗的武者，难以置信的说道。

    当即，在原本宋隆的位子旁边，另外一个魁梧大汉站起来，痛苦的喊道：“宋隆师兄，我为你报仇！！”

    这魁梧大汉，迈动步伐，宛如一头蛮牛一般的冲出了大军方阵之中。

    “是苏铁！”

    “又是一位大月七拳之一！”

    “苏铁和宋隆是生死兄弟，如今宋隆战死，苏铁必定要为他报仇啊！”

    “苏铁可不是宋隆那么好对付的……他不仅仅是一个拳法高手，而且还是一位炼体者啊！”

    “苏铁师兄加油！”

    看见苏铁出战，顿时再次激起了大月国诸位将士和圣月宗诸位弟子的斗志，纷纷给苏铁加油起来。

    苏铁冲撞出来，看见被斩杀成两半的宋隆尸体，面露痛苦。

    林白看着苏铁，问道：“你是敛尸的，还是来打架的？”

    “我是来给你敛尸，受死吧！”

    苏铁被林白这么一问，顿时狂怒，浑身肌肉之中爆发出来一股强大的力量，震得地上的砂石都翻腾上天。

    “炼体者！”

    林白惊呼一声，双目露出异光。

    在苏铁一拳袭来的刹那，林白一剑对碰而上。

    “你的炼体者，难道我就不是吗？”

    林白冷笑一声：“惊风剑法！风劫！”

    苏铁虽然战斗力爆表，一拳轰击而来，但却没有多大的力量，至少林白没有感觉到多大的力量。

    白银战体轻松的抗下苏铁一拳。

    与此同时，林白一剑反击而上。

    “哈哈，你的剑法，是不可能伤到我的，我可是炼体者！”苏铁狂笑起来。

    “是嘛？我手中拿着的可是六品灵器，别说你是肉眼凡胎了，就算是神，老子这一剑也能斩下他一条手臂！”

    “给我死！”

    林白怒吼一声，一剑怒斩而下。

    带着恐怖力量的一道剑光冲击下来，在苏铁的眼中飞速的放大。

    直到这道剑气击中苏铁的刹那，他才明白，自己根本无法当下这一剑。

    噗嗤！

    苏铁的头颅被林白一剑斩飞。

    血柱从脖颈之处冲上高空三米之高，三个呼吸后，才慢慢落下。

    “苏铁师兄，居然也死了！”

    “苏铁师兄可是天武境八重啊！”

    “这怎么可能，这是骗人的吧……”

    一群圣月宗弟子沮丧着脸说道。

    号称大月国内拳法最强的大月七拳，如今已经有两个死在林白的剑下了。

    苏铁和宋隆的战死，让整个大月国和圣月宗之内都弥漫着一丝颓废沮丧的气息。

    苏铁和宋隆，不仅仅在大月国内有极强的威名，就连在军方，也是对他们二人倍感尊崇。

    如今二人战死，对于将士们的士气，可是一记重击。

    “驸马爷！驸马爷威武！”

    楚江流在城墙上，激动地青筋暴起，对着林白疯狂的嘶吼着。

    “驸马爷，我要给你生个猴子！哈哈哈！”楚江流得意忘形，根本不知道自己究竟在说些什么。

    长公主听见这句话，没好气的白了一眼楚江流，再次看向林白的时候，眼神中充满了柔情，嘴角露出一丝笑容。

    林白听见这句话，皱眉回头看了一眼楚江流。

    可是在楚江流身边的那几个世子爷却的激动的叫了起来：“他在看我，我的天，驸马爷在看我，我好激动，我心里有头小鹿在乱撞。”

    “屁话，他在看我，驸马爷看的是我。”

    “是我，你们一群丑逼，驸马爷看你什么呢？”

    “明明看的是我，你们要不要脸！”

    这些世子爷个个激动的说道。

    拓跋峰气的从龙椅上站起来，怒吼道：“唐天浩，我要这个人的命！”

    拓跋峰感觉到自己军中的士气正在消退。

    这一股从南宁关杀到家月关的如虹般的士气，正在消退。

    拓跋峰明白，现在必须要杀了林白，才能挽回士气。