    扶着长公主回到房间中，林白从储物袋中拿出了许多的疗伤丹药递给长公主。

    长公主安安心心的疗伤之后，大约一个时辰左右，便已经恢复得差不多了。

    之前大战，长公主也是浑身狼狈，便去洗了一个澡。

    而林白在屋子中，沉默着。

    长公主出浴后，来到林白的身边，弱弱的说道：“对不起，林白，我给你添麻烦了，要不是我着急去为神武国出头，你也不会当众出手杀人。”

    林白一听，淡淡的笑道：“傻瓜，我怎么会更你怄气呢。”

    长公主说道：“可是你杀了刘奔和刘海，听苏仙媚说，他们二人在神迹岭内有这极大的实力，你岂不是有惹上麻烦了？”

    林白哈哈一笑：“潇潇，难道你忘记我给你说的了吗？在我的敌人面前，他们不过都是一群跳梁小丑！”

    “对于这种跳梁小丑，我多一个不会多，少一个不会少。”

    林白轻描淡写的说道。

    长公主担忧的说到：“巨神族，真的有那么强大吗？”

    林白笑道：“不管他们有多么强大，迟早有一天，我会将他们全部斩于剑下！”

    “这是宿命，要么我杀了他们，要么他们杀了我。”

    长公主坚定的说到：“嗯，我相信你能做到。”

    林白微微一笑：“既然你已经恢复了，那就在房间中好好休息，我去找苏姐姐，刚才驳了她的面子，我好去道歉了。”

    “我跟你一起去。”

    长公主一听，急忙说道。

    林白说道：“你去干什么？”

    长公主凶神恶煞的说到：“你们两个孤男寡女的在一起，算怎么回事，在说了苏仙媚那火爆的身段，岭东七百国拜倒在她妖娆身姿下的男人，没有一万，也有八千了吧！”

    “我要去！”

    长公主坚定的说道。

    林白拗不过长公主，无奈的说到：“行行行，那走吧。”

    飞行大船的最高一层，乃是藏宝楼的高层所居住的地方。

    林白与长公主登上楼梯，发现秦宝已经在这里等候了。

    秦宝笑道：“使者大人知道二位会来，便叫我在此等候，随我来吧。”

    “多谢秦宝大哥。”林白抱拳道谢说道。

    秦宝一听，面色稍缓一分。

    之前林白在甲板上大开杀戒，击杀人丹境的场面，可是如今都还回荡在秦宝的脑海中。

    那身姿盖世，剑威无双，宛如一位凌驾天地，不可直视的剑帝。

    而此刻林白开口，言语温和，面带笑容，又宛如是一位邻家小弟弟，讨人喜爱。

    秦宝真的摸不准，这天下竟然会有如此怪人。

    杀戮之时，宛如魔神。

    平和之时，却如书生。

    “哈哈，哪里哪里，之前在客房分发之时，我没有算准房间的数量，给你们带来了一些麻烦，这也是我的不是。”秦宝也轻笑着回应道。

    三人走上最高一层。

    来到一间古色古韵的房间之外。

    “到了。”

    秦宝轻笑着，轻扣门扉，恭敬的说到：“使者大人，林白来了。”

    林白笑着喊道：“苏姐姐，我来看你了。”

    “不见，让他滚！”

    屋子内，传来一个暴怒的声音。

    秦宝被苏仙媚的怒声吓得浑身一颤，双目一惊，心想道：刚才不是你让我在这里等候林白的嘛，结果人家来了，你居然不让人家见你。

    林白无奈一笑，走上前去，直接推开门去。

    苏仙媚盘膝坐在一张小桌子旁边，桌子上摆放着清香的茶水。

    “行了，多谢秦宝大哥带我来。”林白笑道。

    秦宝笑道：“哈哈，那我就不打扰你们了，我就在门外，你们有什么事情都可以叫我。”

    “多谢。”

    林白带着长公主走了进去，坐在了苏仙媚的对面。

    苏仙媚面无表情，看见林白坐下，不屑的冷哼一声，端起香茗，轻轻抿了一口。

    林白嬉笑道：“苏姐姐，生我气呢？”

    苏仙媚阴阳怪气的说道：“哪敢啊，我哪敢生神武国剑王爷的气呢，您是多么的威风啊，不畏强权，敢犯天威，将别人的一番赤城，全给扔风里了。”

    “您多么的威风，多么的神气呀。”

    “我怎么敢跟您生气呢。”

    “说到底，小女子不过是一个跑场的低俗贱骨，怎可与高贵的剑王爷相比呢。”

    苏仙媚讥讽连连的说道。

    林白满脸一黑，说道：“苏姐姐，好好说话。”

    长公主掩嘴偷笑不停。

    苏仙媚一听，没好气的白了林白一眼。

    林白愧疚道：“好了，苏姐姐，我知道刚才不该当着那么多人驳了你的面子，我错了，还不行吗？”

    “哦？如果没有那么多人看着，你就应该驳我的面子，是吧？”苏仙媚讥笑着问道。

    “苏姐姐，天地良心啊，你知道我没有这个意思啊。”林白惊叫着说道。

    “那你是几个意思呢？”

    苏仙媚问道。

    林白说道：“我……这……不是……那个……哎……”

    苏仙媚看见林白几欲辩解，却慌乱得口不择言的模样，当即再也绷不住了，噗嗤的一声，笑出了声来：“哈哈哈。”

    长公主笑道：“好了林白，苏姐姐跟你闹着玩呢。”

    苏仙媚多看了两眼长公主，笑着说道：“小弟，我不得不佩服你的实力呀，昔日纵横沙场，巾帼不让须眉的神武国长公主，竟让你驯服得如此温顺。”

    “厉害。”

    苏仙媚笑着说道。

    长公主一听，说道：“苏姐姐，能好好说话吗？在怎么说，我们也是多年相识的故交啊。”

    苏仙媚曾经在岭东七百国内为藏宝楼打点生意，结识了不少的皇族显贵，而其中与长公主最为聊得来，二人也是相交多年，算是朋友吧。

    苏仙媚淡淡道：“好吧，不跟你们闹了，你们两个去神迹岭是要去拜师学艺吗？”

    林白点头道：“是呀。”

    苏仙媚听林白开口，顿时没好气的说到：“你还好意思说是呀，你知道你闯了多大的祸吗？我叫你不要杀了刘奔，不要杀，不要杀，你非不听！”

    林白说道：“现在杀都杀了，还能怎么办？刘奔的父亲不就是九院之一的一个长老嘛，没什么了不起的。”

    苏仙媚没好气的说道：“不仅仅如此，刘奔的父亲的确只是拳道院的一个长老，可他父亲的师傅，乃是拳道院的院长，而他的母亲是拳道院院长唯一的独女。”

    “换句话说，刘奔和刘海，是拳道院院长的外孙！”

    “你现在还没有进神迹岭，却已经先得罪了一位院长！”

    “你现在知道你闯了多大的祸了吧！一旦神迹岭动怒下来，不仅仅是你要完蛋，与你相关的一切人等，都得陪葬。”

    “说不定到时候神武国都得……”

    说道这里，苏仙媚看了一眼长公主。

    此刻长公主的面色已经是一片苍白了，毫无血色。

    “哎！”苏仙媚没好气的轻叹一声。

    林白弱弱的说到：“听苏姐姐这么一说，我好像是真的闯了大祸了。”