    黑色空间中，林白出现在石道上，很快面前便出现了一个灵傀。

    “这灵傀竟然没有实力划分，整个灵傀就好像是一个黑洞一样，看不出有任何的异样？”林白微微看向这个灵傀，取出紫云剑和青歌剑，目光有些警惕。

    当即这个时候。

    面前的灵傀手中一扬剑锋，对着林白笔直的一剑刺来。

    滔天锐利的剑芒直奔林白的咽喉上而来。

    这剑芒，来势汹汹，势不可挡，有着一股必杀林白的执念！

    “好强的一剑！”

    “这灵傀虽然看不清楚是什么级别的灵傀，但这一剑的威力却有着地丹境九重的威力，就算是与我相比，也相差无多了！”

    “难道此地出现的灵傀，实力是根据我而定的？”

    林白双手持剑，一边抵抗者灵傀凶猛的攻击，一边逐渐的向后退去！

    “剑心通明！”

    林白手中利剑一闪，一道剑芒笔直的刺去。

    嘭的一声！

    剑芒穿透这灵傀的胸膛，直接一剑将灵傀击杀！

    灵傀化作一点点的光影，消失在了两旁的油灯上。

    “没亮？”

    “是击杀的灵傀越多，点亮油灯的机会就越大吗？”

    “那就继续吧。”

    林白搞清楚了这黑色空间内的规则后，提着双剑，继续向前走去。

    刚走出几步，黑暗之中便有着一道白色的剑芒破空袭来。

    这一剑的威力，与之前的那个灵傀，相差不多！

    “果然，灵傀的实力是根据我而定的！”

    “既然如此，那你也灭去吧。”

    林白反手一剑击中灵傀的胸口，嘭的一声巨响，这灵傀也直接化作光影消失不见！

    咻咻咻——

    一声声明亮的光芒传来。

    林白抬头一看，前方的黑暗之中，有着三道剑芒直接斩杀而来。

    随之，三头灵傀从暗中一跃而出。

    “灵傀变多了！”

    林白面色一凝，当即仗剑而上，丝毫没有退避而可能！

    碰碰嘭——

    十几个回合之后，林白将三头灵傀斩落在剑下！

    这个时候，林白停下脚步一看，周围的油灯依旧是没有点亮一盏：“这难道还不够吗？我已经先后击败了五头灵傀了，居然连一个武魂的认可都没有？”

    “这么难吗？”

    “难怪当年赤仙宗的弟子进来，那么多人都无法获得武魂的认可！”

    林白摇摇头，继续往前走去。

    一步步的走下去。

    出现的灵傀数量越来越多。

    从开始的一个，变成了三个，随后是五个，七个，九个，十八个，二十四个，三十六个，五十二个……

    碰碰——

    一片火花四溅的剑刃碰撞之后。

    林白将冲出暗中的五十二个灵傀先后斩杀在剑下。

    可林白此刻也是很难受，身形略微有些狼狈，脸上也没有任何轻松之色，反而是一片凝重！

    “这都没有获得认可吗？”

    “这些武魂，真是心高气傲啊！”

    “继续！”

    林白环顾两侧的武魂之灯，没有一盏点亮，林白已经有些恼怒了。

    击败了这么多的灵傀，已经消耗了林白大量的灵力了。

    换言之，这些灵傀都拥有着地丹境九重的实力，如果林白杀的这些灵傀，换成武者的话，那林白都杀了几百个地丹境九重的武者了。

    林白继续往前走去。

    前方，武魂之路上走来密密麻麻的灵傀。

    一眼看去，绝对超过一百多个！

    “这是一场恶战啊！”

    林白提着青歌剑和紫云剑，盯着前方一百零八个灵傀，目光不善起来。

    “杀！”

    林白一步踏出，双剑齐动，两道剑芒笔直的冲向这一群灵傀之中！

    “风花雪月！”

    “神剑御雷诀！”

    “至尊剑！”

    “剑心通明！”

    “横扫千夫！”

    “仗剑逍遥！”

    “天崩！”

    “地裂！”

    这一招恐怖至极的剑法从林白的手中施展而出！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一百零八个灵傀先后被林白斩杀在剑下！

    可林白此刻也是面色极其难看，气喘吁吁，浑身是血，身上的白衣宛如是放入血水里泡过一般，满身都是红色。

    而林白的面色，一片苍白，脸上劝是冷汗直流，双目却是看向两旁的灯盏，露出了一丝绝望！

    “竟然还没有油灯亮吗？”

    “老子就不信邪了！”

    “继续来！”

    林白杵着剑站起来，继续走向前方的黑暗之中！

    这一次出现的灵傀，一百八十个！

    这些灵傀冲着林白飞驰而来，手中利剑亮起滔天的寒芒。

    而林白看着这些灵傀冲了过来，脸上露出了一丝冷笑，脚步没有丝毫的退后！

    “论起群杀力量，当然是飞剑最强！”

    “飞剑！”

    “一剑化百！”

    林白嘴角阴冷一笑，飞剑冲出体内，化作一道极致流光冲入灵傀群之中。

    咻咻咻——

    只见一道金光不断的在灵傀群之中闪烁起来。

    每一次金光一闪而过，一只灵傀便倒在了林白的飞剑之下！

    “继续来！”

    林白一步步的走去，没有停下脚步，飞剑不断的在前方开路，将一头头的灵傀斩杀在飞剑之下。

    林白已经拿出飞剑了，这些灵傀根本连靠近林白面前十步的资格都没有，便直接被飞剑斩杀。

    就这样，林白脚步没有停留，直接往前走去。

    紫云剑和青歌剑一闪，林白冲入灵傀群之中，宛如一个杀戮机器一般将一个个的灵傀斩杀！

    一百八十个灵傀，死！

    二百四十个灵傀，死！

    三百六十个灵傀，死！

    嗡——

    当林白将这一批三百六十个灵傀斩杀之后，石道两边的无边无际的油灯上，一盏极其微弱的烛光闪烁起来。

    林白收剑看去，在黑暗之中，那一盏亮起来的烛光，格外的醒目！

    当林白的目光看去，那一盏油灯上浮现出几个火焰文字：

    “黄级九品武魂，灵光战斧！”

    林白看了一眼之后，直接失去了兴趣，面色阴暗的看着自己面前的这条路，说道：“我杀了这么多的灵傀，居然才得到一盏黄级九品武魂的认可！”

    “太低了！”

    “既然不是魔道武魂，也不是吞噬类型的武魂，黄级武魂对我来说，可有可无！”

    “继续吧，我倒想看看，要杀多少的灵傀，才能获得天级以上的武魂认可！”

    “杀！”

    林白放弃了那一盏黄级九品的武魂，继续往前走去！