    风云帝都之外，一片喊杀声音不断。

    神迹岭的武者，圣夜王朝的军团，在黄烟之中，与五毒教的教徒杀成一片！

    林白踏着飞剑而来，落在了叶无欢的身边！

    “圣子回来了？”

    “岭东的情况，现在如何？”

    叶无欢看向林白，脸上有这一股挥之不去的阴沉之色。

    “不太好。”林白微微摇头，他踏着飞剑而来，路过许多王朝的皇城，都是一片生灵涂炭的模样。

    “这里的情况这样了？”

    “五毒教居然有这么多的强者，人丹境的武者，地丹境的武者，和天丹境的武者，居然一点都不逊色于神迹岭？”

    林白看向前往的一片厮杀之中，双目冰冷着说道。

    叶无欢听见林白这话，双目微微一沉：“是啊，我也没有想到，五毒教苟且偷生了二十年，实力和底蕴居然一点都没有低于神迹岭多少。”

    “但这都不是最头疼的。”

    “最头痛的应该是五毒教的三大奇毒，化功死神散！”

    “此地的武者修为中，五毒教的教徒很少有天丹境的武者，大部分都是地丹境和人丹境，但是因为有化功死神散在，我们神迹岭的武者，修为在不断的降低。”

    叶无欢淡淡的说道。

    “三大奇毒……”

    林白看向那一片黄烟，和黄烟之前的独孤云，脸上露出了一丝凝重。

    五毒教的三大奇毒，三种林白都已经领教过了威力。

    林白淡淡的说道：“难道神迹岭研究这么多年，都没有人能解开这三大奇毒吗？”

    叶无欢摇头道：“没有，这三大奇毒锻造的手段十分高明，根本让人无法研究透彻。”

    “三大奇毒，据说是当年五毒圣祖留下的，当然不凡啊。”

    叶无欢淡淡的说到。

    林白沉默下来，看向前方的厮杀之中！

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    喊杀声音动天！

    此刻，有着三个血红色的身影飞速的靠近了独孤云而去！

    独孤云满脸一狠，双目顿时凌空一剑斩去。

    一道通天彻地的剑芒斩落在三人中的其中一人身上，剑光呼啸，击中胸口，却仅仅是将三人击退了十多步而已！

    “飞天境！”

    独孤云惊呼的看着面前的三个人影，脸上露出了一丝惊诧。

    飞天境？还是三位飞天境！五毒教又这等底蕴？

    独孤云面色上感觉到了一丝惊骇。

    这三人咧嘴一笑，对着独孤云从三个方向冲了过来！

    独孤云持剑而上，与三人激战在了一起！

    “独孤云前辈，好似有麻烦了？”

    “三位飞天境？”

    林白瞪大了眼睛的看着围攻独孤云的三人，脸上露出了一丝惊恐。

    叶无欢如今也随之看去，看见围攻独孤云的三人，脸上也是露出一丝惊讶：“是血毒卫！”

    林白问道：“什么是血毒卫？”

    叶无欢说道：“没想到五毒教居然真的找到了血毒丹的炼制方法！”

    “在五毒教之中有一种禁丹，此丹剧毒，服下之后，毒性会刺激武者潜能，会让一个武者短时间之内达到飞天境的实力，但这种手段只能保持十天，十天之后，服下血毒丹的武者，便会血枯而亡！”

    林白沉默的看着这一幕，脸上露出了一丝骇然。

    “收兵吧。”

    “今日是无法攻下风云王朝了。”

    叶无欢传令道。

    当即，鸣金收兵，无数攻打风云王朝的军团和武者，纷纷撤了回来。

    和独孤云也随之离开。

    风云帝都五十多里外，圣夜王朝和神迹岭的武者，安营扎寨。

    大量的神迹岭高层武者，汇聚在王帐之中！

    林白和剑若寒都在其中。

    而独孤云和叶无欢自然坐在高位之上。

    叶无欢冷声开口道：“诸位说说你们的看法吧。”

    独孤云微微一笑说道：“没想到此地居然真的有血毒卫这种存在，但是这种硬靠丹药提升上来的飞天境，修为波动很大，根基不稳，如果继续纠缠下去，或许我又能力将他们全部斩杀！”

    “但是就怕，城中还有血毒卫的存在，那就麻烦了。”

    独孤云淡淡的说道。

    叶无欢说道：“血毒卫的确是一个很头疼的问题。”

    剑若寒此刻说道：“但是最头疼的还是化功死神散，这黄烟弥漫出来，我们的武者没有特定的解药，踏入其中，便会修为瞬间降低，这对于对战来说，十分不利！”

    叶无欢也点了点头：“这也是一个很头疼的问题。”

    “伤亡如何？”

    独孤云慢慢的说道：“圣夜王朝这边的伤亡可能比较惨重，但是神迹岭这边到也很好，带来的武者，大约死伤了接近三万人。”

    “而且还有四万人，中了化功死神散，回来之后，修为就在不断的降低，我估计在明日黄昏之时，他们的修为就会降到真武境去……”

    叶无欢和独孤云的脸上都是有些不好看！

    王帐之中，武者尽皆沉默下来。

    林白在一旁也没有什么太好的办法。

    “禀告独孤云前辈和陛下，外面有一少年，自称有办法解开化功死神散的毒性。”

    正当这个时候，一个将士进入王帐之中，急切的说道。

    独孤云和叶无欢一听，呢喃着说道：“一个少年？难道是丹道院的炼丹师来了？”

    独孤云说道：“别猜了，叫他进来看看。”

    叶无欢点了点头：“叫他进来吧。”

    不多时，一个粗布麻衣的少年，背着一个画筒，便走进了王帐。

    “是你！”

    林白惊讶的说到。

    这少年走进来后，脸上十分平淡，看向独孤云和叶无欢一眼，微微抱拳一礼，随后听见林白的惊呼，他笑着看去：“林白哥，好久不见，当年灵犀城一别，如今也三年过去了吧。”

    林白看着这个少年，脸上露出了笑容。

    这少年的名字，林白虽然不知道，但是此人可是出手解过林跃身上的蛇心毒啊。

    独孤云好奇的问道：“林白，你们认识？”

    林白笑道：“的确是见过一面，他为我的一位亲人解开了蛇心毒。”

    “哦？”

    “你能解开蛇心毒？那你能有办法克制化功死神散吗？”

    叶无欢双目闪烁着激动之色的看向这个少年！

    少年笑道：“我自然有办法，否则的话，也不会来到此地！”

    “在我来之前，已经准备好了一些丹药！”

    少年说话之间，从储物袋之中摸出了一个玉瓶，递给了叶无欢和独孤云，并说道：“此丹药，足以解开化功死神散的毒性。”