    鲜血洒向长空，一百具尸体，应声倒地。

    嘶！

    看见这一幕，楚江流与齐昉，以及所有的世子爷和郡主，全部都傻眼了。

    就在这一瞬间，林白面色一冷，身法如电，化作一股狂风席卷全场，逼向齐昉。

    齐昉吓得面如土色，脚步急忙后退。

    “保护我，保护我！”

    齐昉急忙对身边的将士呼喊道。

    当——

    正当齐昉焦急大喊的时候，一把冰冷无比的剑刃，架在了他的脖子上，一个更加冰冷的声音随即传来：“没人能保护你了。”

    齐昉满头大汗，头颅微微侧目，看见林白居然站在他的背后，青歌剑上真散发着无尽寒光，寒气几欲冻结他体内的鲜血。

    “你想干什么！”齐昉冷声问道。

    “你想从我这里得到封灵散的解药，做梦，我告诉你，永远不可能！”

    “我就算是死，也不会给你的。”

    齐昉恶狠狠的说道。

    林白笑道：“我没打算让你给我，我打算自己来取。”

    嘶——

    齐昉听见这句话，顿时浑身一颤，他正要拼死反抗之时，却感觉到一只手掌，重重的劈在他的头顶，一股力量宛如凿子一般的凿开他的头颅。

    “搜魂！”

    林白冰冷的声音随之传来。

    “啊！”

    齐昉一声凄厉的惨叫传来。

    楚江流都看傻了，他实在搞不懂林白这是在干什么。

    不仅仅是楚江流傻了，其他的世子爷和郡主看着林白也是一头雾水。

    这是在干什么。

    林白制服了齐昉，不是应该拷打他，得到封灵散的解药吗？

    “林白兄弟，快让他拿出封灵散的解药啊。”

    楚江流焦急的大喊起来。

    “是啊，林白兄弟，快啊。”

    “快啊。”

    一个个的世子爷和郡主都焦急的大叫起来。

    啪——

    林白一松手，齐昉浑身无力的倒在地上，浑身抽搐，双目充血，一脸惊骇。

    “你居然没死。”林白惊讶的看着齐昉。

    齐昉被林白搜魂之后，不但没有死，都没有昏死过去。

    这一点，让林白不得不佩服军人的意志，实在是太顽强了。

    尤其是齐昉这种，官至都尉的将领，一般的折磨是难以摧毁他的军魂的。

    “你你你，你对我做了什么！”齐昉愤怒的问道。

    “没什么，我看了一下你的记忆而已，没想到你如此的畜生，居然希望玩弄十三岁以下的女孩，真是该死！”林白愤怒的瞪着齐昉。

    在刚才搜寻齐昉记忆的时候，林白不仅仅找到了封灵散的解药，而且还看见了齐昉的一些小癖好。

    这个癖好，让林中怒火中烧。

    噗嗤——

    林白说完，利剑一扬，将齐昉的头颅斩飞下来。

    “齐昉都尉！”

    “都尉大人……”

    “老大！”

    一个个的将士看着齐昉的头颅被林白斩下来，顿时惊讶满脸。

    易寒这个时候回过神来，一扫周围，沧海云台宫的武者，目前只有他一人存活了，顿时他一咬牙怒吼道：“林白，我会回来找你算账的。”

    说完，易寒趁着将士们被齐昉的死所震惊的时候，杀出一条血路，冲了出去。

    林白并没有注意到易寒的离开，而是一招手将齐昉的储物袋抓入了手中。

    “都尉已死，但我们的任务还没有结束。”

    “兄弟们，我们接到的任务是死守地牢。如今都尉虽然死了，但我们依然要坚守任务。”

    “杀了他，守住地牢，为都尉报仇！”

    “为都尉报仇！”

    众将之中，不知是谁高喊一句。

    这些失去主心骨的将士们，再次凝聚起了军魂，对着林白冲杀而来。

    楚江流面色焦急：“林白兄弟，可否找到解药？”

    “找到了。”林白从齐昉的储物袋之中，取出了一个小瓶子。

    按照齐昉中的记忆，这小瓶子里就是封灵散的解药。

    “快给我们。”楚江流激动的喊道。

    林白飞身一跃，落在了铁笼子上，将药瓶递给楚江流。

    这药瓶中，足足有一千多枚解药，足够解开这些世子爷和郡主们身上的毒药了。

    服下解药，楚江流昏暗的眼神中逐渐明亮起来，一股天武境三重的力量，从楚江流的身上轰然爆发出来。

    这股气息爆射出来，直接将这铁笼子震开。

    “哈哈哈，来呀！老子陪你们打！”

    楚江流恢复修为，立刻一跃而下，杀入了乱战之中。

    而随后，林白又一一跑过去给其他的世子爷和郡主服下解药。

    差不多用了一刻钟的时间，林白给所有的世子爷和郡主解开了毒药，让他们全部恢复了真气。

    “兄弟们，杀出去！”

    楚江流高举战剑，一身是血，慷慨激昂的吼道。

    这些世子爷很多都是上过战场的，体内热血难凉，被楚江流如此一喊，顿时高举战剑，跟随楚江流逐渐杀出地牢。

    楚江流算是这群世子爷中，修为最为高深的一个人了，而且楚王府兵多将广，也是诸侯王中少有的强者。

    所以，别看林白救了他们，但他们心中如今最认真听的话，是楚江流。

    毕竟，林白再强，也只是武道宗门的弟子。

    而楚江流，可是军候世子，战场上的英雄。

    六百多位世子爷和郡主联合在一起，杀得这支齐家军精锐节节败退。

    林白在乱中也出手斩杀了一些齐家军，但随后林白就没有在出手了。

    说到底，这是皇朝的争霸，林白是武道中人。

    一个时辰的浴血厮杀。

    一群世子爷和郡主组成的大军，从地牢，一直杀出了通道之外。

    噗嗤——

    最后一个齐家军倒在楚江流的剑下。

    楚江流浑身宛如被血洗过一般，他发丝凌乱，双目露出疲惫，抬头看着天空上，逐渐落下的骄阳，脸上露出一丝笑容：

    “我还活着！”

    楚江流一声激动的高呼。

    “我还活着，我还活着。”

    “我们还活着！”

    “我们还活着！！”

    一群世子爷和郡主，纷纷激动的高呼起来。

    林白慢慢的跟在这些世子爷背后，走出了通道，再见天日。

    林白也很理解他们的心情。

    作为一个人，没有什么比劫后余生更加的高兴了。

    作为一个军人，没有什么比一场大战的胜利更加值得庆贺的了。

    逃出来的世子爷都是纷纷相拥在一起来。

    一群郡主掩面哭泣。

    这一刻，这一场生死之战，让这群玩世不恭的世子爷和郡主，就好像是一场炉火一般的将他们锻造在了一起。

    林白看着他们高兴的样子，呢喃着说道：“这一场大战之后，恐怕这六百位世子爷和郡主，会亲如家人一般。而他们背后的王府，也会更加的紧密。”

    “而这份恩情，他们将永远记住长公主。”

    一番欢呼雀跃之后，楚江流找到了林白，郑重的说道：“林白兄弟，我楚江流是一个粗人，不懂太多的感激之语，一句话，大恩不言谢！以后有用得着我楚王府的地方，随时来找我！”

    “林白兄弟，如果日后有需要来帝都找我们麟王府。”

    “林白兄弟，我们双剑王府也是这般，有需要直接来。”