    “帝心剑！黎泽的帝心剑，怎么会在你手中！”

    看见帝心剑，叶剑君脸上露出万分惊骇！

    或许林白不知道帝心剑的尊贵之处，但叶剑君可是十分清楚！

    叶剑君手中的赤皇剑，在当初赤仙宗极武灵器排行榜上，只能排列在第十位。

    而帝心剑，则是排列在了第三位！

    黎泽，赤仙宗内一个普普通通的亲传弟子，但此人的造化机缘的确逆天，居然找到了传说中的帝心神铁，又请出了当时赤仙宗内最厉害的炼器大师炼制了一把宝剑！

    此剑一出，便直接排列在了极武灵器排行榜上的第三位！

    而比如林白如今手中的禁制旗幡、碧焰火葫芦、血炎战神甲，以及楚越手中的拳套，文酾手中的宝枪，虽然都是极武灵器，但他们的排名，却已经在一百多位之后了，论起威能远远不能和赤皇剑与帝心剑抗衡！

    而黎泽的这个名字，迅速的被所有的亲传弟子记在了心中！

    帝心一剑，剑芒通天，极武灵器的恐怖力量立刻爆发而出，袭向叶剑君，直接将叶剑君斩退出去！

    “你真是越来越给我惊喜了，没想到你居然找到了黎泽的帝心剑。”叶剑君双目露出贪婪之色：“就算帝心剑已经破碎，但是如果我得到的话，我也能修复他！”

    “当时帝心剑在黎泽手中，很多赤仙宗的武者都说，这简直是暴遣天物！”

    “而如今帝心剑被你找到，也是如此，暴遣天物！”

    “帝心剑交给我，我才能发挥出他完美的力量！”

    叶剑君面色一狠，袭向林白！

    林白脸上露出肉痛之色，看着帝心剑。

    这帝心剑已经破碎，只能发挥出三次攻击，三次之后，便会彻底碎裂，到时候就算是炼器宗师来了，也无力回天。

    所以林白在想，自己不能修复帝心剑之前，是不会取出帝心剑施展攻击手段的！

    可是如今面对叶剑君，林白压力实在太大，甚至于有身死的可能，林白也顾不得那么许多，直接拿出帝心剑，杀向叶剑君！

    “至尊剑，剑心一念！”

    林白掠起帝心剑，一剑杀向叶剑君！

    帝心剑的威能彻底爆发而出。

    而是帝心剑的第二剑，施展而出后，帝心剑上的裂纹越发的多了些！

    轰隆隆——

    至尊剑的第八式，剑心一念恐怖无比的挥斩而出！

    搅动天地光芒！

    一剑横扫，极武灵器的威能全力爆发，一道通天彻地的剑气冲击而出，将叶剑君背后的圣子府，几乎一剑荡平！

    整个圣子府剧烈的崩塌起来！

    第一峰上，更是传来一片震耳欲聋的巨响声音！

    此刻，神迹岭五峰上，无数弟子走出住所，目瞪口呆的看向了第一峰。

    “这是第一峰上传来的灵力波动！”

    “太恐怖了，难道是有飞天境的超级强者杀入五峰了？”

    很多第二峰，第三峰，第四峰，第五峰的武者，都是望着第一峰惊呼着！

    圣子府内！

    楚越，宴禹，文酾都是被林白的这一剑吓得瞠目结舌！

    “他居然有如此强大的力量！”

    “此人的造化机缘，的确逆天啊！”

    “是啊。”

    三人都是异口同声的惊呼起来。

    圣子府中，卷起了万丈烟尘。

    林白落地，是身受重伤，面色苍白！

    “如果这一剑都无法杀了叶剑君的话，那除非今日魔种开花，否则我与剑若寒就难逃一死了。”林白落在剑若寒的身边，面色苦楚的说到。

    刚才的一剑，林白算是孤注一掷了，将全身灵力不留余地的爆发出来，施展出了毁天灭地的一剑，这是林白最后的一剑！

    烟尘中，一个人影逐渐的走出来！

    “至尊剑第八式，剑心一念！”

    “黎泽的帝心剑！”

    “飞升果实！”

    “林白，我不得不说，你是我登上圣子之位后，见到最强的一个武者，也是机缘造化最多的一个武者！”

    “甚至于，我都敢相信，你的造化机缘，绝对不在我之下！”

    “若是在给你一点时间，或许你真的能有挑战我的可能！”

    烟尘中，那一个人影一步步的走出来！

    剑若寒和林白都是抬头看去。

    烟尘散开，露出了叶剑君的身影！

    “什么？”

    林白难以置信的看着叶剑君！

    剑若寒也是一脸惊讶着：“刚才林白如此强大的一剑，竟然没有伤到叶剑君一丝一毫？”

    叶剑君走出烟尘，浑身白衣白发，不染纤尘，身上没有任何一点的伤痕，就连身上的白衣都是完整无缺，刚才林白那么恐怖的一剑，竟然连叶剑君的皮毛都没有伤到！

    “这位圣子，究竟强大到了什么地步？”

    剑若寒和林白眼眸中看着叶剑君，都是露出了惊骇！

    林白无奈苦笑一声。

    差距太大了！

    不仅仅是实力的差距，修为的差距，都是太大了！

    就算林白施展大荒芜诀，恐怕都不可能是叶剑君的对手！

    这位圣子，恐怕已经快要达到飞天境了！

    “超脱武魂，五峰上太小了，只能有我一个足矣！”叶剑君看向剑若寒，冷冷一笑的说道。

    “帝心剑，这等宝物，落入你手，简直是暴遣天物！”叶剑君又看着林白，冷声说道。

    “今日正好，你们二人都送上门来了，那我就一起收拾了。”

    叶剑君剑锋一扬，一道冰冷的剑光直奔林白和剑若寒而去！

    林白苦笑着：“你不该来的。”

    剑若寒沉默着：“你是在担心我，还是在愧疚连累了朋友？”

    林白笑道：“这有什么差别吗？”

    剑若寒淡淡道：“差别太大了，担心我，或许不是因为出于朋友的担忧，而连累朋友，仅仅是连累了朋友！”

    “你……”林白看着剑若寒。

    剑若寒都快将话说明白了，林白心中也是万般无奈！

    “不管如何，我今日是不会让你死的！”

    “我林白一身行事，杀人无数，但我林白自问，我杀的人，都是该死之人，我林白做事，无愧天地！”

    “朋友也好，亲人也好，爱人也罢，我林白一个都不想连累！”

    “叶剑君，你要杀的人是我！”

    “与他人无关！”

    “今日，我们就鱼死网破吧！”

    林白不顾体内的伤势，强忍中从地上站起来。

    在林白的眼瞳之中，一颗猩红色的米粒之光，逐渐的明亮起来。

    那是一颗种子，如今种子上，钻出了一丝绿芽……

    “叶剑君，住手！”

    正当这时，圣子府外突然传来了一声爆喝，一道遮天大手立刻猛击而下，击中叶剑君的剑锋之上，将叶剑君震飞出去！

    叶剑君退后，转睛看去，一个黑衣中年男子急速而来。

    “康霄峰主！”

    叶剑君面色冷冽的喊道。