    钓鱼翁好奇的看着林白，他得先知道林白要对付什么境界的武者，这才能帮林白想办法来应对。

    “什么境界？”

    林白眉头一皱，他也不知道苏离海是什么境界。

    “大概是超越了飞天境以上的境界吧，具体是什么境界，我也不知道。”

    林白淡淡的说道。

    “哦。”钓鱼翁微微点头。

    林白道：“造化神宫中，可有这一类的宝物？”

    钓鱼翁笑道：“自然是有，请主人跟老奴来。”

    林白微微点头，在钓鱼翁的引路之下，来到了造化神宫的宝库中枢！

    钓鱼翁轻笑着，抬手一挥，从造化神宫的光壁之上，一座宏伟的大炮飞了出来！

    这大炮上弥漫着一股极其沧桑的岁月气息，铭刻着奇奇怪怪的符文，炮杆上已经是锈迹斑斑，但却丝毫不影响它那一股毁灭性的力量波动。

    林白看见这尊大炮，好奇的问道：“这是……”

    钓鱼翁解释道：“如今主人是要对付飞天境以上的高手，那这大炮或许对主人也有很大的帮助！”

    “此物名为‘血神’！”

    “血神炮，每一击的力量都足以让一位阴圣大圆满级别的武者重伤！”

    “但是血神炮每一次发动，都得需要一枚‘血灵晶’。”

    钓鱼翁轻笑着说道。

    “阴圣境界？”

    林白好奇的看着钓鱼翁，不明白这是什么境界。

    飞天境之上，不是阴阳境，生死境，问鼎境三个境界吗？

    阴圣境界，是什么境界？

    钓鱼翁道：“主人所在的地方，对于武道太过落后，只知道飞天境之上，便是阴阳境，生死境和问鼎境！”

    “却不知道，在阴阳境之中，分为了阴圣，阳神二境界！”

    “而生死境之中，分为了生灭，死逆二境界！”

    “阴圣，阳神，生灭，死逆，这四境界之后便可问鼎！”

    “不过这些东西，等主人走出神迹岭之后，自然会了解通透，到不需要老奴来为主人解释。”

    钓鱼翁淡淡一笑的说到。

    林白恍然大悟的点了点头：“这血神炮能威胁到阴圣大圆满的武者……，好，我要了！”

    林白双目一闪，当即将血神炮收起来！

    钓鱼翁说道：“主人，这里有三枚血灵晶，你收好，可以让你是用血神炮三次。”

    “这也是造化神宫中仅存的三枚血灵晶了。”

    “原本这血神炮就不是造化神宫锻造而出，故而血灵晶的储备也是极少，在加上当年血妖之乱用了许多，如今只剩下三枚了。”

    钓鱼翁说道。

    林白将血灵晶和血神炮一起收下，微微点头：“还有其他的吗？”

    钓鱼翁道：“有！”

    当即，钓鱼翁抬手又是一晃，从光壁上再次浮现出来了一物！

    这乃是一尊灵傀！

    钓鱼翁说道：“此乃一尊阴圣境界大圆满的灵傀，主人，当年赤仙宗乃是炼制灵傀的大宗门，可是因为当年血妖之乱，阴圣境界以上的灵傀大多数都已经毁灭了。”

    “如今造化神宫内，还剩下这一尊阴圣境界大圆满的灵傀，不知道主人是否有用？”

    林白目光火热的看着这尊灵傀，眼神中露出滔天火热。

    一尊阴圣境界大圆满的灵傀在身边，那自然等于多了一个强大的帮手！

    “有用，当然是有用！”

    “我也要了。”

    林白将灵傀收起来。

    钓鱼翁说道：“超控灵傀，需要独特的法门，主人将这个玉简收下，其内铭记着超控这尊阴圣大圆满的灵傀法门。”

    林白接过玉简，将其中的法门记下之后，脸上露出了一丝笑容。

    “还有其他的吗？”

    林白紧接着又问道。

    钓鱼翁一听，当即双目便眯了下来。

    有了血神炮和灵傀在，钓鱼翁觉得林白应该可以应对面前的窘境了。

    可林白还在问，还有其他的吗？

    这个时候，钓鱼翁就明白了，林白这一次要应对的敌人，恐怕没有那么简单。

    钓鱼翁说道：“主人，老奴为你选择的血神炮和灵傀，无论是用来攻杀亦或者是护体，都是有极强的作用！”

    “如今有这二物在手，主人在阴圣强者手下保命应该是没问题了。”

    “如果主人还要的话，老奴可以为主人选择一枚丹药！”

    说话之间，钓鱼翁从光壁之上，取出一个玉瓶，递给林白说道。

    “这丹药是何物？”

    林白好奇的问道。

    打开玉瓶，林白看见其中有一颗珠圆玉润的褐黄色丹药。

    钓鱼翁说道：“这丹药名为‘回天丹’，主人若是与对手激战，灵力消耗严重，服下此丹之后，便可迅速治愈！”

    “这一枚回天丹，也算是王级丹药之中的上上品了。”

    林白一听，面色触动。

    这丹药能瞬间治愈武者，还能恢复灵力，算是一个好东西。

    林白收下回天丹，眼珠子滴溜溜一转，问道：“还有吗？”

    随后，钓鱼翁又拿出了一百多件稀奇古怪的宝物给林白一一挑选。

    不过这些东西，都比不上林白之前得到了前三件！

    看了许久后，林白便失去了兴趣！

    “有血神炮和阴圣境界的灵傀在，或许能与苏离海一战！”

    “若是到了孤注一掷的时候，恶魔之剑让魔花盛开，我的实力那时候将彻底反上一个大境界！”

    “可是，这还不够！”

    林白思索了许久后，从造化神宫中离开！

    离开造化神宫，林白直奔赤仙宗之内的血山而去！

    再次来到血山，林白踏入了青禾所在的黑暗空间！

    “小子，真没有想到，赤仙宗落入了你手。”赤仙宗的上一任掌教常运冷冷的看着林白，眼神冰冷着，隐约要杀了林白一样。

    林白随意的看了一眼常运，没有理会，直奔青禾而去。

    那巨大的巨神古苏头颅上，青禾的骸骨逐渐的亮起了绿光，看向林白，露出了一丝欣喜：“你来找我，不会是来和我聊天的吧。”

    青禾看见林白脸上的冷楚之色，当即便猜到林白的来意不会那么简单！

    风雷双翼带着林白的身躯落在青禾面前，林白认真到：“我来借一件东西。”

    青禾道：“什么东西？”

    “这把钢叉！”

    林白看着这一把高约百丈左右的钢叉，他通天彻地的插在虚空之中，贯穿了这位巨神古苏的头颅，威猛不凡！

    当林白第一眼看见这钢叉的时候，便知道这绝对不是凡物！

    这应该是这位已经死去多年的巨神古苏的随身战兵！