    李云狻与藏宝楼的掌柜交谈许久，藏宝楼掌柜表示自己只能拿出五百万的灵石来。

    于是李云狻便说道：“这位兄弟，我最后加价五百万灵石，也就是四千六百零五十万灵石，如果你还要加价的话，那这功法，就是属于你的了。”

    “那就多谢李兄慷慨了。”

    “四千七百万灵石！”

    林白报出了最后的价格。

    “哎。”李云狻轻叹一声，回到了雅间中。

    四千六百零五十万灵石，这已经是目前李云狻能调动出来所有的灵石了，当然，如果李云狻回到李家，经过了他爹的同意，那调动出几亿灵石来，都不是问题。

    “看来这功法是我的了。”林白笑着说道。

    “我的天！”

    “一本功法，卖出了四千七百万灵石！”

    “这个人是谁呀，居然比三大财神家族都有钱。”

    很多武者都好奇的看着林白，如今这个黄字十一号的少年，彻底的被记在了所有武者的脑海中。

    第二天，便在神武国传出一个消息，有人比三大财神家族都还有钱！

    苏仙媚看着林白，微微一愣，心想这小子太有钱了吧！

    “那好，这秘法就是属于黄字十一号的贵客的了。”苏仙媚展颜一笑，继续说道：“诸位道友，本场拍卖会现在就结束了，若是还有道友需要拍卖物品的话，请三个月后，关注藏宝楼的消息，我们会在神武国各大城池中，举办拍卖会的。”

    “也请诸位刚才拍下物品的道友，去后台结账。”

    “请黄字十一号的道友，跟我来。”

    苏仙媚说完之后，又对林白说道。

    林白对苏仙媚点了点头，回身对白纸鸢和白羊城主说道：“白羊城主，白姑娘，你们都先走吧，我估计这次我已经被很多人盯上了，如果在和你们一起的话，估计会连累你们。”

    白羊城主也深知其中的厉害关系，便说道：“那好，林白，欢迎你有空来白羊城做客。”

    “林白哥哥，那我们就先走了，你要小心。”白纸鸢说道。

    “好的。”

    林白应了一声，跟着苏仙媚去了一个小房间中。

    “小弟弟，没想到这才几个月不见，你变得这么有钱了呀。”苏仙媚站在林白的背后笑着说道。

    “哈哈哈，最近发了一笔横财，正好有五千多万灵石，不过我马上有要变成穷光蛋了。”林白苦笑连连的说道。

    “苏姐姐，把大五行诀拿给我吧。”

    林白开心的笑道。

    旋即，苏仙媚从储物袋之中取出了一本厚厚的泛黄典籍，书页上的枯黄色充满了岁月沧桑的气息。

    “大五行诀！”

    在书页上，龙飞凤舞的写着四个大字。

    “你可以先检查一下。”苏仙媚将功法交给林白。

    “多谢。”林白道谢之后，坐在密室中，翻开典籍，开始默默的阅读起来。

    半个时辰之后，林白将《大五行诀》初步的阅读了一边，确定没有什么问题，激动的说道：“居然有如此的神奇，这四千多万灵石花得值！”

    “林白，既然你没有什么问题，那就将灵石交给我吧，还有你购买妖血的灵石，一起给我吧。”苏仙媚轻笑着说道。

    “真不知道你拿这个妖血来做什么，还为了它与狄云闹翻脸，值得吗？”

    “没有翻脸，不是被你解围了嘛。”林白笑着说道。

    “你还知道我是在帮你啊。”苏仙媚没好气的说道。

    “哈哈哈，我又不是傻子，当然看得出来。对了，你们藏宝楼还有没有其他的妖血，地武境以上的妖血都行。”

    林白继续问道。

    “有是有，你要这么多的妖血来做什么？”苏仙媚好奇的问道：“你该不会堕入魔道了吧。”

    “没有，你别管了，藏宝楼有多少妖血，我全部都要了。”林白迫不及待的说道。

    “好吧，我去给你找找！”

    苏仙媚说完，又走了出去。

    半个时辰之后，苏仙媚回来，说道：“现在寒山城藏宝楼中，有地武境妖血三千多份，天武境妖血一千多份，人丹境界妖血五百多份，而地丹境妖血就只有你购买的那一份了。”

    “我都要了，多少钱？”林白问道。

    苏仙媚仔仔细细的计算了一番：“一共二百五十六万，给你打个折，就二百五十万吧。”

    “在加上之前你购买的那一份地丹境的妖血，你支付我二百八十万就行了。”

    苏仙媚说道。

    “好呀，我连同购买大五行诀的灵石一起给你。”林白笑着点头说道。

    当即，林白支付了灵石给苏仙媚，而苏仙媚有给了林白妖血，检查了一番，确定妖血是正常的。

    “你要小心点，很多人已经盯上你了。”苏仙媚特地的提醒道。

    “我知道。”林白点头说道。

    在这一次的拍卖会上，林白展现出了庞大的身家，不知道让多少武者眼红，而且这秘法在林白手中，不知道徐江胜，白潇潇，尚田等人会不会出手抢夺！

    而林白此刻并没有修炼大五行诀，也没有服用妖血突破。

    “如果我吞噬妖血突破的话，应该可以突破到地武境三重左右，不知道徐江胜，白潇潇和尚田，李云狻是什么境界的修为？”

    林白心中肚子思索着。

    “苏姐姐，李云狻，尚田，白潇潇，徐江胜，是什么境界的武者啊？”林白好奇的问道。

    苏仙媚思索了一下，说道：“李云狻，尚田，徐江胜都是地武境六重的武者，而白潇潇就恐怖了，此人是神武国的长公主，一身修为深不可测，在三年前她就突破到了地武境九重，如今三年没有出手了，应该是已经突破到天武境了。”

    “天武境的白潇潇，这就棘手了，如果白潇潇不出手，我将修为突破到地武境三重之后，也能和李云狻，尚田，徐江胜一战！”

    “还是等找机会吞噬妖血将境界突破后，大五行诀等回到宗门在慢慢参悟也不迟。”

    林白问道：“苏姐姐，我可否在这里修炼几天，几天后在离开寒山城。”

    “可以呀，你现在的状态，的确不适合离开寒山城，但是藏宝楼的密室只能对你开放三天，三天之后，你就必须要离开，这是规矩。“苏仙媚说道。

    “三天，足够了！”

    “多谢了，苏姐姐。”

    林白抱拳感激的说道。