    钱东进完全被林白这一剑的力量给吓懵了。

    这是什么力量，至少是内门百强榜上前三十的武者，才会拥有这等力量啊。

    “你是谁？”钱东进不相信拥有这种力量的武者，会在灵剑宗内是一个默默无闻的弟子，于是，便开口厉声问道。

    林白轻笑道：“我呀，我叫林白，现在还是一个无名小辈，但是在明天之后，我将名震灵剑宗。”

    “因为明天之后，我将败尽神盟所有武者。”

    林白轻笑这说道。

    “你就是林白！”钱东进一听，双目一缩。

    林白的名声，那在神盟内是如雷贯耳啊，基本上所有的神盟武者都记得林白的名字。

    因为林白，现在是神盟的头号大敌。

    林白在外门斩杀十几位外门天才的时候，神盟武者个个都震怒了，纷纷上门挑战，可都被林白斩杀了。

    而后，林白更是放出豪言，三个月之后，将在不归崖上，接受灵剑宗地武境内所有武者的挑战。

    而距离这个三月之期，就只剩下一天了。

    也就是明天。

    “林白师兄好样的，打死这群神盟的狗东西！”

    “钱东进，你怎么了？你刚才不是很狂吗？你现在在叫一个给我听听。”

    “难道神盟的武者都这么没有教养吗？想一条疯狗一样的乱咬人？”

    很多剑盟看见钱东进吃瘪，顿时大快人心的笑了起来。

    很多武者都直接叫林白为师兄了。

    这个世界，先达者为尊。

    林白如今的修为，已经超越了这些剑盟武者，所以他们叫林白一声师兄，林白还是受得起的。

    “哼，林白，你不要得意，明日就是你自己给自己定下的三月之期了，你敢去不归崖，你就绝对无法活着回来。”钱东进听见林白承认自己的身份，当即便冷笑开口道。

    一扫之前的心中怒火，反而狂笑的说道。

    “明日，你必死无疑。”

    “实话告诉你，内门百强榜上，神盟武者都有九十个，除了前十都是天武境武者之外，其余的八十个武者，已经全部回到灵剑宗内了。”

    “只要你敢去不归崖，明日必定让你死无全尸！”

    “排名十七的厉刀痕师兄，已经说过了，杀你只需要一刀！”

    钱东进冷声的看着林白说道，那眼神中居然还对林白有一丝蔑视和同情。

    “厉刀痕……回来了？”很多剑盟武者听见这个名字，都是浑身一颤。

    李剑星上来在林白的耳边说道：“厉刀痕是神盟内一个极其厉害的刀修，刀法极度恐怖，虽然排名十七，但战斗力丝毫不弱，甚至于还超越前面的武者。”

    “厉刀痕回来了，这个杀人狂魔。”

    “天呐，他怎么回来了。”

    剑盟武者听见这个名字，都是慌乱的惊呼起来。

    听见剑盟武者已经被厉刀痕的名字吓坏了，钱东进又笑了起来：”这样你们就怕了？我告诉你们，慕容夜神，也回来了，而且受苏苍少宗主之命，明日必定要将林白留在不归崖！“

    “慕容……夜神！”

    听见这个名字，剑盟武者就不是惊呼了，而是惶恐。

    林白几乎都能听见这些剑盟武者倒吸凉气的声音。

    听见厉刀痕的时候，他们最多是惊呼几句。

    而听见慕容夜神，则是变成了恐惧。

    林白到是有些不理解，对于内门百强榜上的高手，林白知晓的太少了。

    李剑星眼眸也是深深忌惮的说到：“慕容夜神，他拜入灵剑宗后，就出手过一次。那一次，他击败了一位天武境一重的武者，而且十分的轻松，瞬间便从一个默默无闻的武者，成为了内门百强榜上的第十一名。”

    “而且之后，所有挑战过慕容夜神的武者，都被他一招击败，从来没有出过第二招。”

    “慕容夜神，在内门武者的心中，就是一个神话。”

    “内门百强榜上的第一名蔡轩，曾经说过：放眼整个内门弟子，也就只有慕容夜神有资格与他一较高低。”

    李剑星徐徐的在林白耳旁说道。

    林白听见了厉刀痕和慕容夜神在内门的盛名，脸上依旧是一片平静，没有丝毫的波澜。

    “害怕了吗？哈哈哈，害怕也没有用，你明天必死无疑！”钱东进狂笑的对林白说道。

    “我怕不怕，不关你的事情，不过你现在怕不怕我呢？”林白笑着问道。

    “我怕你干什么？此地是灵剑宗山门之内，难道你还敢在这里杀了我不成？切，一个剑盟的废物，也敢和神盟作对！”钱东进蔑视的看着林白，冷笑起来。

    “我虽然不敢杀你，但是让你终身残疾，我还是能做到的！”林白盯着钱东进，阴冷一笑，身法如电一般的直冲钱东进的面前而去。

    钱东进看见林白冲过来，顿时怒吼道：“不知死活的蝼蚁，也敢与我叫嚣？“

    “给我死！”

    钱东进奋力的一拳打出，滔天的拳芒带着无边的力量，撞击向林白。

    这一拳，足以将山岳击碎。

    而林白眼神之中闪烁幽光，剑气怒斩而下，击碎了钱东进的拳芒。

    顿时，林白脚步往前一进，一剑斩下了钱东进的左臂，随后一脚踢在钱东进的腹部上。

    噗嗤——

    钱东进惨叫连连，口吐鲜血的倒飞出去。

    “啊啊啊啊，林白，你敢！”

    钱东进倒在地上，满口血沫的怒吼道。

    “我有什么不敢的？”

    林白疾步上前，剑锋一转，锐利的剑光切断了钱东进浑身的经脉。

    “啊啊啊啊——“

    钱东进口中传来凄厉的惨叫，浑身经脉被林白斩断，丹田被林白踢碎，此刻正疯狂的往外冒血。

    “你们将钱东进的抬回神盟去吧，告诉你们神盟的武者，明日黎明，我林白在不归崖上等候诸位的到来。”

    “不怕死的，都来吧。”

    林白怒吼道。

    跟着钱东进而来的一群神盟武者，给林白残暴的手段差点吓破胆子，听见林白的冷声怒吼，二话不说，抬着钱东进便狼狈不堪的跑向了神盟总部而去。

    李剑星安排人将叶贝贝带下去休息。

    而李剑星这来到林白的身边，说道：“林白，明日凶险万分，我劝你还是不要去了。”

    “为何？”林白不解的问道。

    “慕容夜神和厉刀痕都回来了，你去不归崖，必死无疑！”李剑星对着二人有这深深的恐惧。

    “慕容夜神，厉刀痕，呵呵，他们不归是为明天的对决，增加了一些看点而已，无伤大雅。”林白摇头笑道。

    “剑星，我先回去了。”

    林白笑道说道。

    李剑星说道：“既然你明天执意要去，我也拦不住你，当时候我会带着剑盟的武者，一起去给你摇旗助威的！”

    “多谢。”

    林白笑了一声，转身走出了剑盟总部。