    “心有灵犀剑阵！”林白和剑若寒都是露出了好奇之色的看着阮金辉。

    阮金辉轻笑道：“是的，这套剑阵乃是我在阵道院之中，整理藏经阁之时，偶然从一本已经快要被腐蚀的古籍上找到的！”

    “因为这套剑阵极其难以修炼，所以久而久之就被人遗弃了！”

    “有多难？”剑若寒问道。

    阮金辉说道：“这么说吧，这套剑阵运转开始之后，施展剑法的两个人必须要心灵相通，灵力相通，心无杂念，一旦任何一方有波动，就会遭到剑阵的反噬，轻则重伤，重则直接身死！”

    林白和剑若寒仔细的听着。

    “但是呢，这套剑阵一旦完美的运转出来，配合二人之力，在加上剑阵之威，足以越几个层级灭杀强敌！”

    “举个例子，如果你们二人将完美的将这套剑阵运转出来，以你们四级剑意的修为，完全可以越级击杀六级灵傀！”

    阮金辉笑着说道。

    “越级击杀六级灵傀！”

    听见这句话，林白和剑若寒眼中都是精光一闪！

    四阶剑意越两个层级击杀六级灵傀，这可以算是一个大杀器了啊！

    如果林白和剑若寒真的能完美的运转这套剑阵的话，那在此刻的灼热戈壁上，必定如鱼得水，斩杀六级灵傀，得到六级灵晶来修炼，短时间之内就能让林白和剑若寒的修为层层拔高！

    但是这套剑阵一旦配合不默契，就会遭到反噬，轻则重伤，重则身死，这后果有点让人毛骨悚然，接受不了。

    “这套剑阵的利弊，我都给你们说了，如果你们要修炼的话，那我可以告诉传授你们，如果你们害怕这个反噬的后果，不想修炼的话，那我就不勉强了。”

    阮金辉淡淡的笑道。

    “当然了，你们修炼成功了，那对于我们接下来的扫荡，无疑是增添了一份更加强大的力量。”阮金辉这般说道。

    这才是阮金辉的目的。

    虽然本次扫荡，有十多位四阶武意的武者坐镇，安全系数很大。

    但是如果一旦遇见了六阶灵傀，亦或者是七阶灵傀的话，那队伍还是十分危险的。

    所以阮金辉才会提议让林白和剑若寒去修炼心有灵犀剑阵。

    “我觉得可以试试，毕竟如果我们能击杀六级灵傀的话，在接下来的灵傀清缴中，我们也能获得巨大的优势。”剑若寒看着林白问道；“你觉得呢，林白？”

    林白笑道：“我也觉得可以试试！”

    剑若寒轻轻点头，说道：“阮师兄，那就麻烦你将这套剑阵传授给我们吧。”

    “哈哈哈，你们答应了，好，只要你们能学会这套剑阵，等会如果一旦遇见了六级灵傀，我们也是丝毫不惧！”阮金辉狂喜的说道：“此地是武意山中，我仅仅是幻身之体，无法给你们纸质典籍，只能口口相传，你们且听好了。”

    当即，阮金辉在林白和剑若寒二人的面前，将心有灵犀剑阵的心诀，口诀，剑步等等诸多要领，全部告知了林白和剑若寒。

    一个时辰之后，阮金辉才说完。

    听完后，林白和剑若寒二人都是大喜过望。

    这套剑阵，的确是拥有着非凡过人之力，若是真的修炼有成，斩杀六级灵傀，那也是轻而易举的事情！

    “心有灵犀剑阵该说的我都说了，你们二人在一起交流一下，我就不打扰了。”阮金辉说完后，便直奔尾部而去，回到了位置上。

    “那我们开始修炼吧。”林白淡淡的说道。

    剑若寒点了点头。

    随后的这段时间，林白和剑若寒都在参悟这套剑阵的玄妙。

    时间飞快，眨眼之间，就过去了三天！

    在这三天中，遇见了十几批灵傀群，但林白和剑若寒都没有出手。

    一来是林白和剑若寒在苦心参悟心有灵犀剑阵，无暇分心。

    二来是因为凌霜叫林白和剑若寒不准出手，出现的四级灵傀都让他们去解决。

    凌霜是真的怕了，她怕林白一出来，直接将四级灵傀全部都杀光了，像那日一样，林白杀了七十多个四级灵傀，赚得是盆满钵满，而她才一枚……

    一枚四级灵晶，能干个啥？

    所以，每当有灵傀群出现的时候，凌霜第一时间想去叫林白不准出手，然后在去战场厮杀！

    三天之后。

    队伍停留在一片丘陵中短暂的休息。

    这段时间内，大家击杀了不少的灵傀，所有的弟子都得到了不少的灵晶，现在就是他们炼化灵晶，突破实力的时候了。

    “我突破了！三阶武意了！”

    “三阶了！”

    “我也三阶了！”

    “哈哈哈，从现在开始我就是三阶武意了！”

    “可惜，我还差一点点才能突破到四阶，就差一点点，阮师兄我们什么时候继续出发去猎杀灵傀啊，我都等不及了。”

    很多武者突破之后，都是大喜过望的看着阮金辉问道。

    阮金辉嘿嘿一笑，并没有多做回答。

    这个时候，林白和剑若寒双双走来。

    林白笑着说道：“看起来这三天的收获不小嘛，大多数的弟子都突破到了三阶武意，队伍的实力如今也是极具飞增啊！”

    “凌霜师姐，你竟然都达到了四阶武意巅峰了？”

    林白笑着看着凌霜说道。

    “嘿嘿。”凌霜一听，脸上傻傻一笑：“林白师弟，在没有你这段日子里，我可是一点都没有想念你！”

    “相反，我还很高兴。”

    凌霜笑着说道。

    “为啥？”林白尴尬的问道。

    “因为没有人和我抢灵晶了呀，这三天我一共得到一百多枚四级灵傀，赚大了，要是你出手了，那估计这些灵晶又全部是你的了。”凌霜悻悻的说到。

    “呃！”林白尴尬的楞在原地。

    林白还是第一次感觉，实力太强被人排挤了。

    “哈哈哈。”而一旁的千山云，赤虎等人都是开心的大笑一声。

    阮金辉一笑，看向林白，顿时惊呼起来：“林白师弟，剑若寒师妹，你们的武意修为都达到了五阶了？”

    “什么！五阶了？”千山云，赤虎和凌霜都是瞪大了眼睛的看着林白和剑若寒！

    他们费劲斩杀灵傀，得到了大量的灵晶，这才突破到四阶武意巅峰，而林白和剑若寒三天都没有出手，武意居然突破到五阶了？

    林白笑道：“这还得多谢阮师兄的剑阵！”

    剑若寒也是轻轻点头，感激的看着阮金辉。

    “那剑阵，你们修炼成功了？”阮金辉更是惊讶的问道。

    林白和剑若寒对视一笑，默不作声。

    阮金辉看二人这个样子，面色露出一丝微笑，点了点头，三人都是心照不宣的样子。