    神丹境的力量，此刻全力的爆发出来，宛如荒古巨兽一般的势不可挡！

    “不要！林白，小心。”

    纪北和季白此刻都是露出了担忧，飞快的对林白喊道。

    “止戈！”

    林白面色冰冷，神色凝重，感受到宋王这一枪之中的恐怖力量气息，顿时一股黑芒弥漫而出，凝聚在青歌剑之上。

    “呀！”

    林白怒吼一声。

    猛然抬起青歌剑，一剑对着宋王的青铜长枪上撞击而去。

    纪北和季白都是惊叫起来：“林白，不可硬接啊。”

    纪北和季白都清楚，如果林白硬抗这一击的话，定然会被这一枪直接打的重伤，甚至于很有可能直接陨落！

    宋王看见林白想要硬接，顿时冷笑道：“呵呵，想迎接神丹境的力量，不自量力，既然你想死，我就成全你！”

    “死吧。”

    宋王加大力量，灵力调动猛击而下。

    这一枪，宛如天外神魔之怒，毁灭苍穹。

    林白面色凝重，一剑猛击而上。

    咔咔——

    当林白的黑色剑芒和宋王的青铜枪撞击在一起的刹那。

    惊奇的一幕出现了。

    那战无不胜的青铜枪上，竟然出现了一道道的裂缝，宛如蜘蛛网一般的飞快裂开。

    “什么！”宋王难以置信的看着自己手中的长枪。

    这可是一件六品灵器啊，威力无穷，而且锻造的材料也是世间极致，寻常的人丹境高手，都不一定能折断。

    而此刻与林白一击，青铜枪居然破碎了。

    啪——

    脆响传开，青铜枪在宋王的手中化作了一堆碎片，洒落而出。

    宋王被这一幕吓得心神动荡，他怎么都想不通，为何青铜枪会破碎？

    “好机会！”

    在宋王失神之时，林白知道自己反击的时候到了。

    顿时林白眉心一闪，飞剑怒冲而出，击中宋王的灵体之上。

    嗡嗡——

    飞剑带着强大的力量撞击而去，将宋王胸口上的肌肤撕裂而开。

    林白面色大喜。

    “神剑御雷诀！”

    青歌剑上雷光山洞，一剑贯穿而去。

    强大无比的雷光剑柱，猛击而来。

    宋王面色大急，这一幕让他太熟悉了。

    之前宋王可是亲眼看见，林白用飞剑撕裂了宁王的胸口上，然后这雷光剑芒，一剑将宁王的心脏和五脏六腑击碎啊。

    “不好！”

    宋王惊叫一声，不顾一切的扭转了身体。

    碰——

    宋王用自己的后背，硬扛了林白的这一剑。

    鲜血四溅！

    这一剑猛击在宋王的背后，将他后背上打出一个拳头大小的血洞，但是却没有伤及宋王的性命。

    “该死！如果在快一点，这一剑就足以击杀他了！”林白暗骂一声。

    林白也没有想到宋王居然这么果断，强行用后背硬接这一剑。

    宋王击飞出去，落在百米之外，口吐鲜血。

    宋王快速的翻身而起，盯着林白，双目已经露出了一丝忌惮：“此人手段十分诡异，剑法又奇高无比！若想杀他，还是得先看看他手中还有何手段才好。”

    “否则的话，犹如刚才一击，若我躲闪不及，此刻已经命归黄泉了！”

    思绪急转，仅仅瞬间宋王便做出决定：“来人啊，一起上，为宁王报仇！”

    “上上！”

    宋王对着周围的沧海云台宫弟子吼叫道。

    听见宋王的声音，周围的沧海云台宫武者纷纷宛如打鸡血一般的冲上来：“杀了他！玛德，他一个人有什么厉害的，我们这里可是有四五百人！”

    “杀！”

    所有的沧海云台宫的弟子冲上来，这些弟子全部都是沧海云台宫内的精锐，且都是半步神丹境以上的修为，联合成一片扑杀而来，也是十分的恐怖。

    “找死！”

    “一息瞬杀剑！”

    林白身形如电，飞冲而去，横剑一刺，一道道灰色的剑芒疯狂的从这些沧海云台宫弟子的咽喉之上散开，鲜血四溅，哀嚎一片！

    嗤嗤嗤嗤——

    一声声剑鸣响起，一声声惨叫传来，冰白色的剑光伴随着鲜红的鲜血飞起。

    眨眼之间，这四五百人的沧海云台宫精锐弟子，便倒在林白剑下一般！

    “飞剑！”

    这一刻，林白凌空一点，飞剑破空，化作九柄，冲杀而去。

    飞剑势不可挡的从一个个武者的胸口之上直接洞穿而去。

    九剑破空，横扫全场！

    仅仅十几个呼吸之间，四五百人的沧海云台宫弟子全部倒在了血泊之中。

    而在这一片尸山血海之中，一个白衣身子身上却未沾染到一滴鲜血，一把冒着金光的飞剑，在他身边上下翻飞，欢悦不停！

    “这这……，他一个人居然就将沧海云台宫的精锐弟子全灭了！”

    “这就是岭东第一剑修的实力吗？天呐，这是个妖孽吧。”

    “简直惊为天人啊！”

    此刻看见这一幕的灵剑宗弟子纷纷吓得目瞪口呆，他们现在对林白不仅仅有羡慕，更有敬畏！

    “现在该你了。”

    林白杀光沧海云台宫的弟子之后，盯着宋王，一剑飞冲上去，冰冷的剑光撕裂长空。

    宋王面色大急，看着满地沧海云台宫弟子的尸体，手心都是冒出了汗！

    此刻宋王的心中那里还要交战啊！

    恨不得快点离开！

    当即宋王含怒一掌震飞林白一剑！

    林白虽然一剑未能杀了宋王，但是也丝毫不气馁，双目如剑般的盯着宋王，一步踏出，身形如电的扑杀而去。

    剑刃飞速斩动，一片凌厉的剑芒镇杀而下。

    宋王刚刚站起来，便受到林白千万道剑影的轰杀，直接重伤的倒飞而出。

    噗嗤噗嗤——

    宋王再次横飞出去一百多米，身体之上全是令人触目惊心的剑痕，鲜血直流而下。

    “玛德，这一剑杀不死你，我就去死！”

    林白看见宋王伤痕累累，顿时感觉这是击杀宋王最后的机会了。

    “神剑御雷诀！”

    林白一吼，体内五座灵漩齐齐暴动，雷霆激涌。

    一道雷光剑柱轰击而出，击中宋王的胸口之上。

    “不！”

    看见林白这一剑袭来，那一股死亡的阴影和毁灭性的力量气息，让宋王不甘心的惨叫一声。

    轰——

    雷光剑柱击穿宋王的心脏，绞碎了五脏六腑。

    宋王最终只能无力的倒在的地上，双目灰寂，死不瞑目。