    林白一剑切掉翁威的小玩意，疼得翁威不断的惨叫起来，面色一片紫青！

    “林白！”

    “你不是身受重伤了吗？”

    “你这么快就恢复了？”

    这五个武者纷纷惊叫着说道。

    “你竟然！你竟然……”翁威痛苦的看着林白吼叫道：“给我杀了他！杀了他！”

    翁威好后悔啊！

    后悔为什么要洗刷康诗韵，直接杀了林白不就好了吗？

    如今就算杀了林白，那小玩意也不会长回来了！

    玩意虽小，但有生于无啊！

    “怕什么！就算他恢复了修为，也不过是地丹境三重的武者，难道我们几人都是地丹境五重的武者，还打不过他吗？”

    “给我杀了他！”

    翁威凄厉的惨叫起来。

    “对呀，兄弟们，杀了他！”

    “宝物就在他的身上！”

    “杀啊！”

    翁威身边的五人，立刻对着林白轰杀而去。

    拳影，剑芒，刀光，枪芒，纷纷呈现而出，化作了一片天罗地网，对着林白绞杀而去。

    “一群蝼蚁，也敢叫嚣！”

    “至尊剑！天崩！”

    林白含怒挥剑，恐怖的力量立刻凝聚起来，震慑八荒！

    至尊剑第四式，天崩从林白的剑身爆发出滔天的威能！

    紫云剑和青歌剑双双一动，一股锐利无双的力量立刻呼啸而去。

    咻——

    “啊啊啊！”

    随着剑芒一挥，一片惨叫声音顿时传开！

    冲向林白的五人，直接被林白一剑斩杀在了剑下！

    翁威捂住下面，惊骇无比的看着林白，惊呼到：“什么？这怎么可能！你一个地丹境三重的武者，怎么可能有能力一剑杀了五位地丹境五重的武者！”

    林白杀了五人之后，转睛看向翁威。

    之前翁威欺辱康诗韵的时候，林白心中的怒火便燃烧起来。

    翁威一见五人被杀，立刻一咬牙，掉头便走！

    “想跑？”

    “找死！”

    林白一个箭步飞冲上前，一间笔直的刺向翁威的后背上！

    “不要杀我，不要，不要，林白爷爷，饶命啊……”翁威急切的求饶道，那眼神之中充满了祈求之色。

    当即这个时候，这密林之外，突然而来了一群人影。

    翁威定睛一看，急忙呼喊道：“韦天翼灵子，救我！”

    “救我啊！”

    “韦天翼师兄，林白在这里，林白在这里！”

    翁威急忙对着那个人影呼喊道。

    咻——

    而恰逢这时，林白的一剑从翁威的后脖颈刺入，从他咽喉之前刺出。

    鲜血立刻洒了满地！

    翁威死了。

    林白抬头一看，前方的林中飞速而来了一群人影，其中一个紫衣男子，浑身上下散发着滔天的力量气息。

    韦天翼，灵子之一，地丹境大圆满巅峰的修为，此人在灵子之中也算是比较强悍之人了，因为多年没有突破入天丹境，所以也想依靠本次亲传弟子殿的机缘，突破入天丹境！

    “林白！”

    紫衣男子韦天翼看见林白一剑杀了翁威，当即激动起来。

    “地丹境大圆满！”林白看了一眼韦天翼的修为，顿时没有丝毫的犹豫，直接一闪身便向后倒退出去。

    以林白地丹境三重的修为，想要斩杀地丹境大圆满，且还是灵子的韦天翼，可是极其不容易的！

    “林白，哪里走？混账东西，将亲传弟子殿中的宝物全部给我交出来！”韦天翼看见林白，当即施展恐怖的身法追了上去！

    林白施展九转剑步回到了康诗韵的身边。

    直接抱起康诗韵。

    “飞剑！”

    取出飞剑，林白立刻踏剑飞天而起！

    咻——

    林白化作一道流光，直奔天边而去。

    “可恶，老子这次是绝对不会放过你的！”

    “武魂秘法！自由之翼！”

    韦天翼怒吼一声，他头顶之上浮现而出一片黑雾，其中有着一只长着翅膀的鱼浮现而出！

    这是韦天翼的武魂！

    随即，韦天翼的背后长出一对黑色的翅膀，振翅一飞，与林白一起飞上了苍穹上。

    “他竟然也会飞？”

    “而且他的速度竟然能和飞剑一较高下？”

    “这是什么武魂？”

    林白回头惊呼一下。

    康诗韵被林白抱在怀中，头颅默默的回头看了一眼，虚弱的说道：“这是韦天翼的武魂，飞天龙鱼，速度极快，连寻常的飞天境武者都不一定追的上他！”

    “是天级一品的武魂！”

    “原来是天级一品的武魂，那就不奇怪了。”林白冷冷的说道。

    韦天翼施展武魂秘法，追着林白而去。

    他心中清楚，如今现在放林白离开了，下一次在找到林白，那又不知道是什么时候了。

    “不过以他的速度，想要追上我，恐怕还是很难！”

    林白目光冰冷一闪，飞剑速度瞬间暴增！

    “林白，站住，留下宝物！”

    “你今日就算是上天入地，也必死无疑！”

    “等死吧，不要在跑了！”

    背后的韦天翼，不断的对着林白疯狂的咆哮起来。

    二人一前一后，不知道飞出了多少的大地。

    突然这个时候。

    前方的大地之上，出现了一片黑色的山脉！

    当林白踏着飞剑来到这一片黑色的山脉中的时候。

    忽然间林白感觉自己的身子一动，飞剑不由自主的落在了这山林之中！

    “这是怎么回事？”林白惊骇无比的说道。

    “此地有禁空法阵？”

    林白当即回过神来。

    禁空法阵，就是说在法阵笼罩的区域之中，禁制任何武者以任何形式飞行，只能在大地上行走。

    禁空法阵在神迹岭这个武道贫瘠的地方不常出现，但在岭南和东洲，乃至于中央圣国这些地方，几乎每一座城池中都会有禁空法阵。

    背后追击而来的韦天翼也是随之落在了山林中。

    “禁空法阵？”韦天翼惊呼一声。

    不过随后韦天翼定睛一看，前方赫然也是林白。

    当即韦天翼大喜过望的说道：“哈哈哈，林白，你没有了那把可以飞行的剑，我看你今日如何能逃出我的手掌心！”

    “前来领死吧。”

    韦天翼当即面色一喜，对着林白飞杀而去。

    “至尊剑！天崩！”

    “飞剑，一剑化千！”

    林白立刻施展此刻自己身上最强的攻击，对着韦天翼轰杀而去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！让你见识见识灵子的力量！”韦天翼冷笑一声，一拳暴击而上，恐怖的力量直接碾碎性的将林白的攻势全部震碎！

    林白看见这一幕，面色顿时惊慌起来。

    虽然韦天翼只有地丹境大圆满的修为，但是他毕竟还是灵子，曾经是某一年神迹岭五峰上地丹境之中的最强者！

    仅仅是这等力量，便已经超越林白太多太多了！

    “虽然不知道此地是什么地方，但只能往前走了！”

    “先甩开韦天翼再说！”

    林白一步踏出，九转剑步第六转施展而开，林白的身影化作一道黑影，消失在了山林之中。

    韦天翼刚刚震碎林白的攻势，定睛一看，前方已经没有了林白的踪迹，当即怒吼起来：“林白，你休想逃出老子的手掌心！”

    当即，韦天翼飞速的在此地找寻起来。

    半个时辰之后。

    大量的武者追击到了此地。

    其中包括了石半虎，孟越，苏苍，张笑，还有其他的几位灵子！

    孟越惊呼到：“此地是哪？怎么没有听说过此地还有这么大一片山脉？”

    “不清楚，这山脉好像是突然出现的一般。”石半虎冷声说道。

    苏苍冷笑着说道：“此地有禁空法阵，林白，没有了你的飞剑，我看你今日还能逃到哪里去！”

    当即，苏苍低头一看，在苏苍的手中提着已经浑身鲜血直流，奄奄一息的男子，但苏苍却给他留了一口气，并让他死去。

    这个被苏苍提在手中奄奄一息的男子，赫然就是康一阳！