    闻元嘉看见林白跳入山林，迅速的化作极道残影，消失得不见了踪影。

    闻元嘉玄武境三重的修为，速度追去，可追出千米后，看着茫茫的山林乱石，他在也找不到林白的踪迹了。

    回到山脉上，看见山体上流淌着八翅龙蟒的血迹，让闻元嘉心中震怒：

    “找！”

    “传令给落雁山脉所有神盟武者，谁能杀了林白，提着他的人头和储物戒指来见我，我给十万灵石，一柄二品灵器，一本玄级六品武技！”

    “如果没有能力杀林白的，提供位置，也可获得一万灵石！”

    闻元嘉说道。

    “是！闻元嘉师兄。”

    “你放心吧，闻元嘉师兄，我这就回到宗门去，将神盟武者全部调动过来。”

    “就是，我看着林白是不是一只苍蝇，能不能飞得出我们的包围！”

    徐在龙和向天一等人齐齐的说道。

    三日之后。

    灵剑宗外门，数千神盟武者，浩浩荡荡的进入落雁山脉。

    如此大的动静，震惊了灵剑宗全宗。

    一千多的武者呀，如此庞大的队伍，全部都进入了落雁山脉，难不成是要去打仗？

    “发财了！”

    “发财了！”

    “发财了！”

    林白甩掉闻元嘉之后，双目闪烁惊喜目光，心中一个劲的说道。

    跑到一处荒无人烟的地方，找到了一座洞穴，林白跑了进去，将洞府入口封死。

    打开储物戒指，看见储物空间内安安静静躺着的八翅龙蟒。

    “玄武境九重的妖兽啊！”

    “这下发财了！”

    “不知道八翅龙蟒的妖血，能给我提升多少的修为！”

    “开始吧！”

    林白没有犹豫，敞开储物戒指，一条鲜血小河从储物戒指中飞出来，被林白炼化吞入体内。

    “真武四重巅峰！”

    “哇哦！！好快！好快！”

    刚刚一开始，气血之力冲入林白体内的一瞬间，林白的境界直径的从真武四重初期突破到了真武四重巅峰。

    这等速度，实在是让林白吃惊。

    惊讶之余的林白，忍不住的想要畅快大吼一声。

    “真武五重！”

    半个时辰之后，林白将八翅龙蟒的气血之力吞噬了三分之二，修为便突破到了真武五重。

    “继续！”

    一天过去了。

    “真武六重！”

    嗡！

    林白体内传来一声低吼，好似某种桔梗被打破了。

    林白激动的满脸红光，这种修炼速度，简直是千古无人后无来者吧。

    “八翅龙蟒已经被我吸走了八成的气血之力了，让我突破了两个境界。”

    “一尊玄武境九重的妖兽，全身气血之力，才让我突破两个境界？”

    林白有些吃惊。

    如果不是八翅龙蟒，而是真武境七重的妖兽，那林白要炼化多少的气血之力才能突破一个境界呀。

    “看来以后得去找一些实力强大的妖兽来杀了。亦或者，直接买妖血。”

    林白慢慢考虑着以后的路该怎么走。

    “八翅龙蟒应该还剩下两成的气血之力了，这已经不足以让我突破到真武七重了。”

    “也罢，那就来凝聚龙力剑气吧。”

    之前林白一道龙力剑气，将闻元嘉都给震退了，可见这龙力剑气是有多么的恐怖。

    神龙臂，和龙力剑气，是林白手中的两件大杀器。

    “凝！”

    催动龙河剑诀，气血之力滚滚化作血龙，冲入林白丹田中。

    “给我聚！”

    林白一边催动龙河剑诀来凝聚龙力剑气，一般运转神魔镇狱诀去吸收气血之力。

    一道…两道…三道…七道……八道……九道……十三道！

    “剩下来的八翅龙蟒的气血之力，居然为了凝聚出了十三道龙力剑气！”

    林白狂喜不已。

    “如果十三道龙力剑气一起轰杀向一个武者，一百一十万斤的巨力，恐怕就算是闻元嘉也抗不下来吧！”

    林白心神震撼。

    对于龙力剑气，此刻给了林白一个全新的认识。

    一道龙力剑气，九万斤。

    十道龙力剑气，九十万斤。

    一百道龙力剑气，九百万斤。

    如果有一天林白在真武境就凝聚出了一百道龙力剑气，齐齐施展出来，足以轰杀神丹强者！

    震惊！

    林白此刻眼中充满火热，恨不得再去杀一头玄武境九重的妖兽，在凝聚出十多道龙力剑气出来。

    那样林白就可以称霸灵剑宗外门了。

    “吞噬剑魂对气血之力的要求越来越高了，我吸收了玄武境九重的八翅龙蟒，才提升三个境界！”

    林白暗叹一声。

    随着境界的提升，林白便感觉到和自己同境界的妖兽妖血，已经无法在满足吞噬剑魂了。

    林白必须要去寻找更高等级的妖兽！

    “不过现在以我真武六重的修为，就算打不过向天一，徐在龙，郑宇清等人的联手，但也不会如同几日前的那般狼狈。”

    “刚刚突破，先巩固一下修炼，磨炼一下剑法，在回宗门去吧。”

    “估计现在闻元嘉都快疯了，快将落雁山脉翻过来找我了吧。”

    林白淡淡的笑道。

    盘膝坐在洞穴中，林白开始巩固修为起来。

    时间飞快过去，林白在这个洞穴中，足足待了两个月的时间。

    其实上一个月林白就出去过一次，发现整个落雁山脉的武者，都在找他，几乎到处都是人。

    无可奈何，林白只能回来，等风头过去后，在做打算。

    一个月后，林白再次苏醒过来。

    这一次，林白将境界彻底的固定在了真武六重的巅峰阶段，随时都有可能突破。

    体内的十三道龙力剑气，掌控随心。

    极影步已经修炼到了大成阶段。

    斩星剑法已经修炼到了巅峰阶段。

    万事俱备！

    “好了，三个月的时间也该到了，向天一，我回来了。”

    林白之所以现在准备会宗门，那完全是因为与向天一约定的三个月期限，已经只剩下一个月了。

    “将八翅龙蟒拿到藏宝楼去卖了，应该可以卖一个好价钱。”

    “在购买一些适合真武境服用的灵丹，在突破一个境界，这样我才能有足够的实力和向天一一战！”