    凌天子书房外。

    “徒儿林白，求见师父。”林白毕恭毕敬的一礼。

    “进来吧。”凌天子淡淡的说到。

    当即，林白推门进去，当再见凌天子之时，林白面色露出了一丝凝重。

    凌天子笑道：“看你此去天剑王朝，似乎收获颇丰啊。”

    “恭喜你呀，林白，如果你是岭东第一剑修，也算是站在了岭东武道巅峰之上了。”

    林白矗立在凌天子的身边，笑道：“呵呵，师父缪赞了，徒儿这点手段，全部都是师父所赐，若非师父的飞剑之道，估计徒儿最后一刻必定会败在叶剑秋的手中。”

    凌天子笑道：“无论是谁传授给你的神通法诀，亦或者手段办法，只要你会用，能运用得好，那都是你自己的功劳，与我无关。”

    “这就好像，一块豆腐送给一个不会煮豆腐的人，他拿着豆腐，也就是一块豆腐。”

    “而如果将这块豆腐送给一个会煮豆腐，那他就会做出冻豆腐，麻婆豆腐，豆腐脑，臭豆腐等等千奇百怪的豆腐吃法。”

    凌天子笑眯眯的说道。

    林白一听，眼珠子滴溜溜的一转，说道：“师父这句话是在说纪项吗？”

    凌天子轻笑一声说道：“百年前，他曾经是可以和剑玄媲美的绝世剑修，一身剑法造诣，宛如天授，惊艳世人，可惜顽固不化，难以变通，终究难成大事。”

    “也难踏上武道巅峰！”

    凌天子面容正色的说道。

    林白说道：“刚才师父说徒儿如今已经站在了岭东武道巅峰之上，可是徒儿有一个问题想问问师父。”

    凌天子笑道：“我知道你这次回来有很多问题，别着急，为师今日一个个的解释给你听。你问吧。”

    林白正色道：“师父，如果徒儿已经站在了岭东武道巅峰之上，可徒儿想问师父，以徒儿现在的实力，可否能触碰到天？”

    凌天子意味深长的笑道：“难！”

    林白一听，心中一凉。

    “师父让徒儿去神庙，我找到了那个老僧，他为我点化了一个幻境。”

    “在幻境，徒儿看见自己被一个巨人碾压，即将死去！”

    林白看着凌天子，面色凝重的问道。

    凌天子笑道：“你是想问，这个幻境是否会真的出现吗？”

    林白严肃的摇头说道：“不是，我想问怎么才能击败这个巨人！”

    刷——

    听见林白的问题，凌天子突然一愣。

    原本凌天子觉得林白会问这个幻境是真的还是假的，可是凌天子万万没有想到，林白要问的是如何击败他！

    凌天子说道：“林白，你要永远记住一句话，万物都有缺点，哪怕在强的人，在强的法宝，再强的武者，他都会自己的缺点！”

    林白点头道：“我明白，师父！”

    “师父，那巨人究竟是什么来历啊？”

    凌天子说道：“那巨人，你可以称呼他为巨神族！”

    “巨神族！”

    林白一听这名字，貌似就不是什么善茬。

    凌天子说道：“在古老的岁月中，天地之中曾经出现了两个庞大的族群，一个便是吞天族，一个是巨神族！”

    “吞天族，乃是有武道界内拥有着吞噬武魂的武者集合形成的族群，而巨神族传闻乃是诞生于混沌之中，从出生的那一刻就拥有着毁天灭地的力量！”

    “在很久以前，巨神族发现这些拥有吞噬武魂的武者，可以炼化天下生灵体内的鲜血快速提升修为！”

    “吞天族需要鲜血来提升修为，而巨神族体内的巨神之血，乃是诸天万界之内最珍贵的神血之一，而且巨神族的族人众多，体型庞大，若是能击杀一位巨神族族人，那对于吞天族的族人来说，就是天赐造化！”

    “虽然吞天族一直表示，不会对巨神族发动战争，但巨神族害怕吞天族最终会将武魂袭向他们，炼化他们的巨神之血，那么这对于巨神族来说算是灾难，为了避免这场灾难的发生，巨神族便率先发动对吞天族的战争，哪一战也是古老岁月中最令人心悸的一战！”

    “在那一战中，诸天生灵都齐齐颤抖！”

    “诸天万界在巨神的怒火之下，几乎毁灭了天地！”

    “巨神族将吞天族追杀到了天涯海角，将每一个拥有吞噬武魂的武者全部击杀！”

    “从那以后吞天族便消失在了岁月之中！”

    “而巨神族又在外不断的宣扬，吞天族将吞噬天下，毁灭万灵，以天下万物生灵之血，来修炼自己，我们当集合诸天万界之力，将吞天族永远的追杀下去，岁月不止，追杀不停！”

    “而实际上，正如巨神族所说，吞噬类型的武魂每一次出现，都会在武道界内掀起了一片血雨腥风！”

    “随着岁月的变迁，武道界逐渐相信了巨神族的话，承认了吞噬武魂会毁灭诸天万界，吞噬万界生灵，所以他们应该被永远追杀下去！如此来保证万界不被吞天族所灭。”

    “而巨神族作为第一个站出来打击吞天族的族群，巨神族自然担任起了这个重任，为吞天族定下了罪名‘其意不容天地，吾奉天承运，灭杀之’。”

    “这句话一出，整个武道界都认为巨神族乃是奉了上苍之命，要灭吞天族，便更加不敢违抗巨神族了！”

    “以至于后来，诸天万界合力为巨神族打造了一件至高无上的法宝，名为‘巨神罗盘’，专门用来追杀吞天族的武者！”

    “巨神罗盘，可以收罗诸天万界内所有吞噬类型的武魂，但是，必须要这武者突破到神丹境之时，巨神罗盘才会感应到，从而直接降下巨神之意，将其灭杀！”

    凌天子说到这里，看着林白：“这就是吞噬剑魂的宿命！也是整个吞天族的宿命！”

    “林白，不仅仅是你，在古往今来的岁月之中，所有的吞天族武者，都在抵抗这个宿命！在抵抗巨神族的追杀！”

    “若巨神族不灭，吞天族的武者将永远遭受巨神族和诸天万界的追杀！”

    “巨神族发动的这一场对吞天族的战争，从古老的岁月中一直到现在都没有打完！”

    “时间不止！追杀不停！”

    凌天子一口气将林白武魂的渊源全部讲给了林白听。

    林白听完之后，面沉似水，心中震动一片。

    ----

    武魂宿命之敌！巨神族，终于揭开了冰山一角。

    月底爆发，预计是在28号左右爆发！帝剑也是很激动啊，每天下班回来，饭都不吃就来码字！

    啥都不说了，努力码字，28号见！

    在这里替巨神族的登场，为巨神族求票，求推荐票，求订阅，求打赏！