    “既然你要成亲了，那我送你一件礼物吧。”林白淡淡一笑，从储物袋之中摸出一个翠绿色的果实，递给了她。

    她眼神朦胧着，接过这颗看起来就好像是一颗野果的果实，笑着说道：“这颗果实是什么？”

    林白淡淡的笑道：“它叫飞升果实，乃是天地奇物，服下之后，可以令你武魂超脱，未来的武道拥有着无限可能！”

    “哦……”她眼神中格外惊诧的多看了两眼飞升果实。

    随后，她嘴角一笑，认真的看着林白，问道：“好吃吗？”

    咯噔！

    林白看着她，刹那恍惚……

    好吃吗？

    她也问了。

    她看着林白，瞧见林白许久没有回答，便问道：“喂，我问你好吃吗？”

    林白笑道：“我没有吃过，但是我猜，应该好吃吧。”

    “那我得尝尝。”

    她微微一笑，将飞升果实送入红唇中，轻轻咬了一口，随后飞升果实化作一道绿色的烟气，注入了她的体内！

    林白静静的看着她！

    她咬了一小口后，看向林白，嫌弃的笑着说道：“苦的，不好吃。”

    是苦的吗？

    林白沉默了。

    飞升果实服下之后，她的武魂开始变化起来。

    她头顶上，浮现出一颗紫色的小铃铛，那是她本来的武魂，拥有着控制妖兽的能力！

    而随之飞升果实的力量让这个小铃铛逐渐的变化起来，随后轰然爆裂，一个全新的武魂，在她的头顶上开始凝聚出来。

    一团火焰，在她头顶雾霭中冒起来。

    那火焰宛如有生命一般的燃烧着！

    不多时，火焰炸裂而开，一只浴火重生的凤凰，振翅高飞而出。

    天地之中，一股皇者威严，凌驾而下！

    这只浴火重生的凤凰，在她头顶上飞舞一番后，落入了她的体内！

    随后，她缓缓的睁开眼睛，脸上没有任何的喜悦，宛如这超脱武魂对于她来说，可有可无！

    “酒也喝完了！”

    “我成亲，你送的礼物我也收下了。”

    “我要回去了。”

    她站起来，笑着说道。

    她站起来就要离开。

    林白坐在悬崖上，看向对面的悬崖，看见了风波洞，淡淡的问道：“你每日都会到这里来喝酒吗？每日都在看风波洞吗？”

    她听见这话，脚步顿了顿，随后笑道：“你误会了，如果我知道风波洞是你的住所，那么我就不会来这里了。”

    “走了。”

    她微微一笑，走下了悬崖去。

    离开山崖后，她眼中的泪水，在也忍不住的流了出来。

    哭得就好像是一个小女孩一样！

    林白坐在悬崖上许久，远远的眺望着风波洞内，剑若寒和白潇潇还有康诗韵的闲聊。

    看见康一阳和唐不凡抱着一会笑，一会哭。

    看着风波洞的一幕幕！

    随后，林白起身，踏着飞剑，回到了风波洞中。

    “林白，你回来了。”

    剑若寒和白潇潇看见林白回来，笑着喊道。

    “林白回来了呀，来来来，我们继续喝。”唐不凡从地上爬过来，拉着林白笑着说道。

    康一阳倒在墙角上，一脸傻笑着：“林白啊，你可真是有福气，我们这酒壶中就还有最后一点福根了，便宜你了。”

    林白微微一笑，将酒壶中的酒喝下，目光呆滞着。

    剑若寒和白潇潇都看出林白好似有心事一样。

    白潇潇走过来，问道：“怎么了？你才刚刚出去一会，回来怎么就心事重重的？”

    林白看向白潇潇，问道：“潇潇，飞升果实，好吃吗？”

    白潇潇很不理解的看着林白，随后笑道：“好吃啊。”

    林白问道：“是什么味道？”

    白潇潇甜甜一笑：“那等奇物，自然是甘甜可口的，你今天好奇怪啊，问这个干什么？”

    “甜的？”

    林白浑身发麻起来，脸上的酒劲逐渐的消退，一步杀意逐渐的凝聚起来。

    “若寒，飞升果实是什么味道？”

    林白又看向剑若寒问道。

    剑若寒点头道：“正如白潇潇姑娘所说，是甜的！”

    “你为何要这么问？”

    林白沉默了。

    “你们都说是甜的！”

    “但只有她说……是苦的！”

    “为何？”

    林白冷在原地，满脸冷色。

    白潇潇和剑若寒脸上都是带着一丝不解，感觉林白很不正常！

    林白站在原地，沉默了许久之后，说道：“我有点事情要去办，潇潇，你照顾一下客人！”

    说完，林白直接走出了风波洞，踏上飞剑，直奔五峰之外而去！

    “林白！”

    剑若寒喊道。

    白潇潇叫住剑若寒：“让他去吧，有些事情，并不是我们能为他解决的。”

    剑若寒好奇的问道：“你是不是知道什么？究竟是什么事情，让他如此的失态？”

    白潇潇笑道：“你觉得以林白的性子，能让他如此上心的，无非就两件事情，第一件是他关于他亲人的事情，第二件就是女人！”

    “他曾经给我说过，他虽然杀人无数，但自问无愧于心！”

    “但他曾经做过一件事情，至今让他无法释怀……”

    白潇潇淡淡的说道：“我虽然不知道这件事情究竟是什么，但是我相信，这一定是和女人有关！”

    剑若寒听见白潇潇的话，当即沉默着！

    林白踏上飞剑，直奔五峰之外而去！

    沿途之上，飞剑急速的跃过了五峰广阔的天地！

    林白的面色越发的阴冷下来！

    这个样子，就好像是暴风雨来临前的寂静一般！

    “潇潇说是甜！”

    “若寒也说是甜的！”

    “只有你说是苦的！”

    “为何是苦的？”

    “叶宿心！你的心，究竟在想什么！”

    “若你不愿意嫁给苏苍，只需要你一句话，我林白立刻反出神迹岭，哪怕杀将神迹岭杀光，我也在所不惜！”

    “你究竟在想什么！”

    “你的心里究竟是我，还是苏苍！”

    林白额头上青筋暴起，满脸震怒！

    飞剑破空，眨眼之间来到了五峰边界之处！

    “来人止步，要想离开五峰，可否有通关玉碟？”

    当来到五峰边界之处，看守法阵的武者，立刻现身，叫住了林白！

    “滚！”林白暴怒之下，一声怒吼，恐怖的力量夹杂在声波之中，真的这些武者口吐鲜血！

    “好强！”

    这一百多位看守法阵的武者，纷纷吐血，目光惊骇的看向林白！

    “破禁！”

    林白震退百人之后，一剑斩下，将遮蔽五峰的法阵，撕裂开了一条大口，飞剑便冲了出去！

    “他出去了？”

    “他居然破开了五峰的遮蔽大阵！”

    “不好，快通知掌教至尊！”

    这一群武者纷纷惊恐的大叫起来。

    林白强行破开遮蔽大阵，离开五峰，飞剑速度暴增，直奔九院而去！

    林白要去的方向，是九院！

    准确的来说，林白要去的是……天音院！

    林白双目闪烁着冰冷之光，飞剑直接冲入了天音院之中！

    当林白御剑而来，天音院诸位高阶长老和强者纷纷惊醒，冲出了住所，面色惊慌，如蒙大敌！

    面对天音院诸多强者，林白声音冰冷且沙哑着，双目流动不善的利芒：“红素，可在？”