    时至黎明，国宴结束。

    自林白走下比武台后，便没有在登场。

    接下来的国宴，都是楚江流等一些世子爷在小打小闹，比武切磋也都是点到为止。

    虽然没有生死之斗精彩，但也在其乐融融的和平中赢得了一片掌声。

    黎明之时，国宴结束。

    富商离场，将朝阳宫的消息第一时间散遍了整个神武国。

    一灵剑宗少年，在朝阳宫内力压群雄的消息，宛如炮弹一般的落在神武国的大地上。

    现在，整个神武国的武者，都记住了林白。

    “林白，又是一个在朝阳宫中力压群雄的武者。”

    “我记得三年前，段沧海也是这般在朝阳宫内力压群雄啊。”

    “是啊。”

    清晨的帝都，消息最快，如今已经很多人在讨论这件事情了。

    白华天扬声说道：“请有积分在手的武者，跟随长公主去宝库兑换奖品吧。”

    林白听见这句话，慢慢的从席位上站起来。

    “终于到这一刻了。”

    “烽火连城花！”

    “这是我抗衡林紫儿的资本。”

    林白从席位上，走到长公主白潇潇的面前。

    楚江流也随之走过来。

    随后，其他有一些积分的武者，也先后走了过来。

    楚江流问道：“驸马爷，你没事吧。”

    “没事。”林白惨淡一笑，难掩脸上的苍白。

    白潇潇上前一步，扶着林白的手臂，顺便将真气注入林白的体内，一查探，顿时让白潇潇触目惊心。

    林白体内，气血一片紊乱，经脉破碎严重，心脉被扯断半截，骨骼崩裂，这副模样，林白还能站起来就已经是一个奇迹了。

    寻常武者若是有林白这等伤势的一半，都足够他们死十次的了。

    “这么拼命，值得吗？”白潇潇扶着林白，冷声问道。

    “这世界上终会有一些东西，值得我们付出生命去守护。”林白淡淡的说道：

    “没有什么值不值得，只有该不该去做。”

    “我认为对，我就去做；认为不对，我就不去做。”

    “今日在国宴上大开杀戒，我认为是对的，所以我做了。”

    林白淡淡的说道。

    白潇潇说道：“那你知不知道这样做的后果？若是我父皇不留情面，直接赐死你，在这皇城中，就算你用通天之力，也不可能逃出去。”

    林白笑道：“这就我刚才说的那话句话了，有些东西值得用生命去守护，去争取；有些事情，就算付出生命也得要去做。”

    “剑修的剑，一往无前。”

    林白惨笑着说道。

    看着林白和白潇潇依偎着往前走去。

    楚江流默默的跟在后背，头微微低下，不去直视白潇潇和林白的背影。

    这并不是楚江流在躲避什么，这是楚江流对他们的尊重。

    面前的人，一位是帝国的长公主，一位是当朝驸马爷，论身份地位远超他自己。

    况且，楚江流清楚，长公主是主君，他是臣子。

    既然是臣子，那就应该有臣子的样子。

    来到宝库前。

    长公主回身对所有的武者说道：“接下发到你们手中的卷轴，便是奖励池中的宝物，你们可以好好看看，那你们手中的积分，能兑换什么。”

    “选择好了，就告诉我，我进去给你们取。”

    长公主淡淡的说道。

    “是，多谢长公主。”

    众人应声，翻开卷轴，认认真真的挑选起来。

    很多人来参加年终尾祭都已经想好了要兑换的物品，可是此刻没有得到足够多的积分的武者，也只能重新选择了。

    白潇潇对林白问道：“林白，你要兑换什么？”

    林白从怀中摸出一大堆的令牌，递给白潇潇，说道：“你看看这里所有令牌的积分，可不可以兑换烽火连城花。”

    “你要兑换那一株万年灵药，烽火连城花？”白潇潇惊异道。

    林白坚定的点头。

    烽火连城花，是林白来参加年终尾祭最大的目的。

    按照林白的推算，这些积分令牌应该是超过一百多万积分的。

    首先，齐瑞的令牌就是二十万的积分。

    “齐瑞，二十万积分。”

    “战锋，十三万积分。”

    “战鹰，十一万万积分。”

    “肖建，九万积分。”

    “王方，五万积分。”

    “万夏，十三万积分。”

    “王烈，七万积分。”

    “罗七星，十五万积分。”

    “林白，十万积分。”

    然后在加上，杀了那么多的烈火宫武者和无锋门杀手得来的积分令牌，林白心中暗暗一算，自己的积分应该是超过百万了，兑换烽火连城花是绰绰有余。

    白潇潇清点了一番后，说道：“这里差不多有一百三十多万的积分，兑换烽火连城花只需要一百万的积分，还剩下三十万，你需要兑换什么东西吗？”

    “灵珠吧，我记得灵珠是十万一颗，是么？”林白淡淡的说道。

    “嗯，灵珠原本是十万一颗，你可以兑换三颗灵珠，但你是本次朝阳宫国宴比武的第一名，父皇让我奖励你三颗灵珠。”白潇潇笑着说道。

    “多谢。”林白感激的说到。

    灵珠，是从山河鼎中孕育而出，蕴含着极其精纯的灵气。

    之前林白得到了五颗，炼化之后，突破了天武境的大关，突破到了天武境一重。

    如今还可以得到六颗来，那不知道能不能让林白的修为在进一步。

    白潇潇轻轻点头，走入宝库，去给林白拿灵珠和烽火连城花。

    片刻后。

    白潇潇拿着两个宝盒走出来。

    林白接过宝盒，打开其中一个，其内有着一株火红色的花朵，此花的花冠上宛如一片火烧云一般，散发这一丝炙热的感觉。

    “烽火连城花，是万年灵药没错。”

    林白略微激动的说道。

    将烽火连城花收起来，又打开另外一个宝盒，里面有六颗灵珠。

    的确是林白想要兑换的东西。

    东西到手，林白也是高兴不已。

    没过多久，其他的武者也兑换好了自己的东西。

    “楚兄，兑换了什么？”林白笑着问道。

    “哈哈，驸马爷，我可没有你那么猛，有一百多万积分，我就只有九万多积分，兑换了一把四品灵器的宝刀。”楚江流笑着说道。

    楚江流与林白说话之时，心中暗暗心惊啊：这货居然有一百多万积分，简直吓死人。

    在这里的武者，除了楚江流有九万积分之外。

    其他的武者，也都是一些三万、四万的积分，这已经是很了不起的成就了。

    可在林白这里完全不够看，这货可是有足足一百三十多万积分。

    一百三十多万积分，这算是神武国自从开始举办年终尾祭以来，最高的积分了吧。

    林白格外留意了一下楚江流，他兑换到了一柄四品灵器的宝刀，捧在手里，傻笑个不停。

    众人往回走。

    陈宫，陆远，张凌道就在宝库之外等候着了。

    白潇潇上前一礼：“见过陈宫长老。”

    陈宫笑着说道：“长公主殿下，如今其他的宗门和王府都已经先回去了，我来这里是要带林白回去休息的。”

    白潇潇点头道：“好。”

    白潇潇扶着林白，将他交到陈宫的手中。

    随后，白潇潇目送灵剑宗等人离开。

    回到潜龙别院，林白便将自己关在了屋子里，开始闭关疗伤起来。

    五天后，林白的伤势基本上痊愈了一半。

    这个时候，林白拿出了烽火连城花。

    “既然灵物到手了，那就开始吧。”

    “火灵漩！”

    林白飞速的运转起大五行诀，真气在丹田中狂涌。

    有了第一次的经验之后，这一次的凝聚灵漩，让林白没有废那么多的功夫。

    半天之后，随着林白服下烽火连城花，药力爆发而开。

    在林白的丹田之中，第二座庞大的漩涡轰然落下。

    “成了。”

    林白惊喜的说道。