    林白刚刚从文酾的生死一枪中逃生出来，便瞧见面前一个白衣倩影出现。

    “你怎么来了？”

    “快走！这里的事情，我自然会处理。”

    林白抬头一看，顿时脸上有些焦急的说道。

    这白衣倩影，赫然就是剑若寒。

    剑若寒听见林白的声音，不管不问，抬头看向白发男子叶剑君，冷声说道：“堂堂圣子，在圣子府之中摆下杀局，暗杀一个天丹境六重的武者，这若是传出去的话，恐怕有损圣子的颜面吧。”

    叶剑君抬头看着剑若寒，淡淡的说到：“看来你和林白的关系匪浅啊，他从常运掌教手中得到的飞升果实，既然送给了你！”

    叶剑君看见剑若寒出手，那一瞬间，便感觉到这是超脱武魂的力量！

    太恐怖了！

    这绝非是帝级武魂和神级武魂可以比较的！

    超脱武魂，拥有着无限可能！

    “什么！”

    “超脱武魂！”

    “她居然和圣子师兄一样，拥有着超脱武魂！”

    “这林白是傻子吗？飞升果实也能随便送人？”

    文酾，宴禹，楚越都是一脸吃惊的看着剑若寒，眼神之中有忌惮，有惊讶，更有不甘，还有贪婪！

    他们三人跟在叶剑君身边多年，自然知道飞升果实和超脱武魂！

    而且他们都还知道，叶剑君能有今日稳坐圣子之位的成就，其中大半部分的功劳，都是源自超脱武魂！

    而叶剑君之所以能得到超脱武魂，其中最大的功劳者，那就是克寒！

    是克寒找到了机缘，通知了叶剑君，叶剑君才获得了飞升果实！

    克寒曾经为叶剑君找到了三处机缘！

    第一处机缘，克寒找到了赤仙宗当年收徒之地，让叶剑君前去，隔代拜入了赤仙宗。

    第二处机缘，克寒找到了第二武魂祭坛，通知了叶剑君，因为叶剑君隔代拜入赤仙宗，已经有了弟子身份，叶剑君在其中觉醒了第二武魂，回来之后便夺取了圣子之位！

    同时，叶剑君在祭坛中，结识了赤仙宗的器灵，并告知了造化神宫的事情！

    第三处机缘，克寒找到了当初赤仙宗一位亲传弟子的遗迹，这位亲传弟子在当时的赤仙宗中，算得上派入前三，这位亲传弟子刚刚获得了去飞升神树的资格，可惜当时血妖之战爆发，此人惨死，而这个资格便落入了叶剑君的手中！

    叶剑君便去了飞升神树，见到了常运，得到了飞升果实！

    这三处机缘，可以算是改变了叶剑君的一生！

    而这一切，都是克寒给叶剑君找到的机缘！

    克寒对于叶剑君，是有一种盲目的崇拜！

    “你来做什么？”林白冷声说道。

    “我不来，你会死的！”剑若寒冷声说道。

    “别多说了，林白，用剑阵，我们联手杀出去！”

    剑若寒当即心念一动的说道。

    林白抬头一看，剑若寒既然已经插手进来，叶剑君断然不可能如此轻易放出剑若寒，既然已经插手了，那就无法在置身事外了。

    “好吧！”

    林白当即调动心念，与剑若寒心神贯通！

    “心有灵犀剑阵！”

    林白和剑若寒心灵相通！

    剑阵的威力立刻爆发出来。

    当即，林白和剑若寒的身形对着圣子府之外一闪而去！

    “想走？圣子府也是你想来就来，想走就走的吗？”楚越和宴禹都是一怒，双双施展武技，对着剑若寒和林白的后背轰击而去！

    林白和剑若寒回头一瞧，剑锋之上立刻弥漫而出了强烈的杀机，对着楚越和宴禹轰击而去！

    心有灵犀剑阵让林白和剑若寒的战斗力暴增！

    而剑若寒的极道冰剑魂更是威力无穷，一举一动之间，都拥有着无尽的冰寒之力随行，一剑杀出，天地立刻被寒冰冰封！

    嘭嘭！

    两声巨响传开！

    追击林白和剑若寒而去的楚越与宴禹，直接被林白和剑若寒双剑震退，落在百米之外，口吐鲜血，面色一片惊诧和惶恐！

    “这怎么可能！”

    “他们的实力怎么瞬间翻了几倍？”

    楚越和宴禹落地之后，脸上露出了一丝忌惮之色！

    “原来是阵道院的心有灵犀剑阵，在加上此女的超脱武魂，难怪楚越和宴禹都不是对手！”白发男子叶剑君从椅子上站起来，脸上透着冷光！

    哗啦啦——

    一声脆响传开，叶剑君的手中突然出现了一把利剑！

    这利剑，通体雪白，散发着一丝恐怖的力量波动！

    极武灵器！

    叶剑君手中的极武灵器，名为赤皇剑！

    赤皇剑，来历不凡，这都算是当初赤仙宗之内，极其有名的极武灵器了！

    以赤仙宗的“赤”为姓，以帝皇的“皇”字为名，可想而知，这把剑的威力是有多么的强大！

    赤皇剑，在当年的赤仙宗内，在极武灵器榜单上，都能排进前十！

    “留下！”

    叶剑君取出赤皇剑，冷漠开口，随手一剑飞斩，恐怖的剑气撕裂长空，袭向林白和剑若寒二人的背后之上！

    “叶剑君出手了！”

    林白双目一暗。

    “随手的一剑，竟然就有如此强大的力量吗？”剑若寒面色急忙惊骇了一分！

    “林白，你先走，我来挡住他！”

    “极道冰剑魂！”

    “一剑封天！”

    剑若寒一转身，头顶之上超脱武魂立刻浮现而出。

    一剑破空斩去！

    叶剑君冷冷一笑：“我猜你才得到超脱武魂不久吧，这也难怪了，你施展起来并不熟练，若是在让你熟悉几年，恐怕以你如今的修为就足以与我一战了！”

    “可惜，现在的你，在我面前太弱了！”

    叶剑君当即一步袭出，一剑暴击而下，直接斩碎了剑若寒的攻势，同时无边剑气呼啸而来，击中的剑若寒的胸口之上！

    噗嗤——

    剑若寒宛如一只折翼的蝴蝶，直接悲惨落地，口吐鲜血，身上多处剑痕，溢出的鲜血直接将剑若寒身上的白衣染红！

    “若寒！”林白急忙惊叫一声！

    “快走林白，我们不是他的对手！”剑若寒急忙对林白喊道，她在与叶剑君交手的刹那，便感觉到就算林白和自己联手，有剑阵，有超脱武魂，都不可能是叶剑君的对手！

    叶剑君击败剑若寒，冷声说道：“你也有超脱武魂，而我也有超脱武魂……，但是这一山不容二虎，这五峰之上的超脱武魂，只能有我一个！”

    “所以，你便死去吧！”

    叶剑君面色一狠，目光看着剑若寒，散发着杀意，一边飞冲而去！

    这一剑，快若迅雷，视如猛虎，剑若寒断然不可能抵抗得下来！

    “该死！”林白面色大急，不留余地的从储物袋之中掏出了一把利剑，全力运转起来，对着剑若寒一剑怒斩而下！

    一道通天彻地的剑芒对准叶剑君斩落而下！

    叶剑君被这剑芒的力量狠狠一惊，回头一看，瞧见林白手中取出的宝剑，脸上露出了一丝惊讶：“帝心剑！黎泽的帝心剑怎么在你手中！”