    林白在地牢中枯坐了三日，三日中没有任何人出现在林白的面前。

    可是三日后，第四日的黎明，一个身穿黑纹蟒龙长袍的中年男子，来到了林白的地牢面前。

    林白睁开双眸，看向门前。

    “见过叶无欢掌教至尊！”

    林白起身，恭敬的抱拳一礼。

    来人便是叶无欢！

    叶无欢沉默的站在地牢之前，透过地牢的门框，看着地牢中的林白，眼眸深邃着，闪烁着异样的精光，也不知道他在思考着什么。

    林白被叶无欢诡异的眼神凝视着，浑身上下都有一种不好受的感觉。

    林白也不知道究竟发生事情了？

    不过林白心中却是在思考：这叶无欢来此地，是不是要宣布执法堂的命令的？

    叶无欢凝视了林白很久后，抬手一挥，地牢的门禁打开，随后叶无欢说道：“你现在可以走了。”

    “走？”林白愣愣的看着叶无欢，问道：“执法堂不是要责罚我吗？”

    叶无欢说道：“你，无罪了。”

    说完，叶无欢便迈步走开了。

    “无罪了？”

    林白站在地牢中，疑惑不已。

    在刚才叶无欢到来的时候，林白甚至于都已经想好了要如何从叶无欢的眼前，破开这地牢的禁制，要如何施展手段离开神迹岭。

    所有的逃生之路，林白都已经计划好了。

    林白都打算殊死一搏了。

    而叶无欢却告诉林白，你无罪了。

    “门已经打开了，你走不走，随便你。你依旧是神迹岭的七百九十位灵子，同样，你拥有着随时前往圣心灵潭修炼一次的资格。”

    “至于你什么时候去圣心灵潭，看你自己的安排吧。”

    “你要去的话，直接去第二峰执事堂领取资格即可。”

    叶无欢走到地牢入口之处，冷冷的说了一句之后，飘然而去。

    林白沉默了许久，默默的走出了地牢去。

    “真是奇怪？这究竟是发生了什么事情呀？”

    “难道是康霄前辈……”

    “是啊，应该是康霄前辈在为我求情吧。”

    林白第一时间想到的就是康霄，因为此人乃是五峰峰主，在执法堂说话有分量，且在灵子战擂台上的时候，康霄便为林白求情过，还向林白保证，一定会尽力为林白某得一丝生机。

    如今叶无欢来说林白无罪了。

    林白想，应该是康霄在为林白求情吧。

    “看来我又欠了康家一条命啊。”

    林白走出地牢，深吸了一口气，返回了第五峰，回到了居住之地风波洞。

    “既然叶无欢说我无罪了，那我应该可以继续留在神迹岭修炼。”

    “如今我才地丹境七重，距离可以挑战圣子的天丹境七重，还相差很多！”

    “正好，如今回来了，就先去天珠秘境修炼到地丹境大圆满！”

    “然后就去圣心灵潭借助灵潭的灵气，突破天丹境！”

    “等突破天丹境后，我也算是在五峰上站稳脚步了，而且突破天丹境后，我就可以开始去赤仙宗内真正的历练了。”

    “赤仙宗内大量的珍宝，足以让我在短时间之内，突破到天丹境七重！”

    “甚至于，突破到天丹境大圆满！”

    “还有那造化神宫……”

    林白想起在武魂祭坛上，那神秘器灵所说的“造化神宫”，让林白格外的感兴趣。

    在住所中休息了三日。

    第一日，剑若寒和叶剑秋得知林白平安回来，便来见过林白，随后二人便去了天珠秘境。

    第二日，康诗韵和康一阳兄妹也来看过林白。

    而第三日，林白终于得了一些清闲，安安静静的修养起来。

    第四日的黎明，林白起身离开了风波洞，来到了第二峰的传送点上。

    刷——

    传送点开始，林白随同大量的弟子传送离开了第二峰上。

    当林白再次从传送点出来的时候，已经来到了一片荒芜的天地之中，此地全然是枯萎的世界，烈阳悬挂在高空上，灼热的光芒宛如火炉般烧烤着灼热的大地！

    “此地就是天珠秘境吗？”

    林白站在山顶上，看向茫茫世界，微微一笑。

    在住所中修炼了几日后，林白便马不停蹄的来到了天珠秘境，打算在此地突破到地丹境大圆满，然后就去圣心灵潭突破到天丹境。

    当林白走出传送点之内，又有许多的武者出现在林白的山顶上，他们都是来天珠秘境中历练的武者。

    天珠秘境，此地原本就是赤仙宗为外门弟子尚且没有突破飞天境的武者准备的修炼之地，可是因为赤仙宗覆灭已久，以至于天珠秘境破碎不堪，只能容纳地丹境的武者进来。

    “这里就是天珠秘境吗？”

    “好荒凉的感觉啊？”

    “灵傀呢？灵傀在那？怎么没有看见灵傀？”

    不少武者进来之后，都是新人，好奇的看着这片世界。

    正当这个时候，林白瞧见远处的天边，有着一团褐色的云团呼啸而来。

    “那是……”

    林白双目一眯，在这褐色的云团中感觉到了一丝妖气！

    “快走，有妖族在此！”

    这个时候，武者之中有几位已经来过天珠秘境几次的武者，看见那黑色云团飞来的时候，立刻对着周围的武者大声呼喊一声，随后几个人影飞速的离开！

    “嘎嘎嘎！”

    一阵怪笑声音传来：“老子的运气还真是不错，没想到刚刚来到天珠秘境，比遇见了如此之多的美味佳肴。”

    “来来来，都别跑了，都成为我嘴中的食物吧。”

    随着声音传来，褐色云团已经来到了山顶上空，一阵狂风席卷而出，云团破碎，露出了一只张牙舞爪的巨大秃鹫。

    “鹫云！”

    “地丹境九重的妖族！”

    “所有武者分开跑，能跑掉几个算几个！”

    有几个老辈武者认出了这个妖族的身份来历，顿时面色惊骇的说到。

    林白站在山顶上，看着鹫云飞来，目光中露出了一丝笑意。

    “紫云剑！”

    林白轻声一喝，紫云剑出现在手中，林白对着飞驰而来的鹫云一跃而起，一道通天彻地的剑芒直接劈向了鹫云的身上。

    “不知死活的小娃娃，地丹境七重也敢对我出手？”天空中那庞大的秃鹫对着林白漠视一笑，眼瞳中露出了讥讽之色。

    “原来天珠秘境中也有妖族，那是最好了，我不仅仅可以掠夺天珠修炼，还可以炼化妖血，我应该很快就可以修炼到地丹境九重吧。”

    林白冷冷一笑的说道。

    “喂，杂毛鸟，你告诉我妖族大妖的位置，我可以饶你一命！”

    林白笑着说道。