    朱昆突然出手，一股强悍的剑意直接袭向林白的身上。

    林白和剑若寒面色都是一惊。

    察觉到这朱昆虽然也是八阶剑意，但是比华景城的八阶剑意强大的不是一星半点啊！

    当朱昆出手之时，突然在一旁的山丘上，出现了一个冷漠如冰的男子。

    他出现后，并没有出手，而是阴沉着脸看着林白。

    出剑的朱昆突然停了下来，收剑后，看向一旁：“刀魔，没想到你来的这么快！”

    “比你还是慢了点。”刀魔声线生硬的说道。

    林白和剑若寒一愣，看向一旁那一个身穿着宽大黑衣，手中提着一把黑色宝刀的冷峻男子，脸色极其难看！

    刀魔，刀道院刀榜第六！

    “完了完了，刀魔也来了，难道我真的要与这令牌失之交臂了吗？”一旁的宁云龙看见刀魔和朱昆先后到来，脸上目露不甘心。

    华景城也是满脸难看，眼角余光扫了一眼朱昆，目光全是忌惮，显然，华景城对于朱昆是有着很深的忌惮。

    少顷。

    一个个的身影飞速到来，实力较强的人，直接进入了包围圈之中。

    “呵呵，白辰，楚意，武青，你们都来了。”

    朱昆一扫周围出现的三个男子，顿时满脸冷光。

    林白和剑若寒也随之看去。

    一个年纪看起来只有二十出头，浑身白袍，面容清秀，嘴角带着一丝和煦的微笑，这男子手中没有兵刃，仅仅是握着双拳，可是从他身体上流传出来的力量波动，足以震撼苍穹。

    此人，雏龙院，飞龙榜第八，楚意！

    另外一边，一个光头大汉，浑身肌肉鼓起，双臂宛如两条神龙般的散发着恐怖的力量！此人，拳榜第三，武青！

    最后一人，一身干净利落的长袍，头戴羽冠，单手提着一杆雪白长枪，威风凛凛，宛如战场将军般，此人便是枪榜第五，白辰！

    五大道院的前十高手，全部到场！

    纵然他们没有出手，可是从他们身上传来的恐怖威压，都震慑得人连话都说不出来。

    远处更是其他的武者，将此地包围起来，围得水泄不通。

    刹那之间，此地便汇聚了接近有一千多位武者，实力大多数都是四阶以上的高手。

    “飞龙榜第八的楚意！剑榜第九的朱昆，刀榜第六的刀魔，拳榜第三的武青，枪榜第五的白辰！天呐，五大道院前十的高手聚齐了。”

    “这令牌必定是我刀道院刀魔师兄的，谁人敢抢？就是和我刀道院为敌？”

    “你放屁，这令牌明明是我们枪道院的！”

    “你们都在找死不成？我拳道院的武青师兄乃是拳榜第三的高手，足以碾压此地所有的武者，这令牌必定是属于我们拳道院的！”

    “拳道院了不起啊，我枪道院白辰师兄也并非浪得虚名，若是真打起来，虐死你拳道院！”

    周围各个道院的弟子纷纷开始叫嚣起来，为自己道院的师兄鼓劲加油着。

    “就是这小子得到了令牌，是你自己自刎，还是我碾碎你的幻身后自己来取？”飞龙榜第八的楚意，冷冷的说到。

    林白扫了一眼武意，沉默不语。

    “两个五阶武意的蝼蚁，运气到是不错，只不过是实力不够。”拳榜第三的武青也是冷冷的说道：“你自碎幻身吧，我懒得动手了。”

    白辰冷笑道：“将你令牌交出来吧，别作死！”

    朱昆听闻这些话之后，顿时冷笑起来：“诸位是不是有些太过分了，这弟子来说我剑道院的弟子，这令牌自然也是我剑道院的令牌！”

    “朱昆，你说这话也不怕被人笑掉大牙，呵呵，自古以来，宝物都是有本事的人居之，接下来就看谁有本事了。”拳榜第三的武青冷冷的说道。

    “武青，你是要和我打一场吗？”朱昆冷声问道。

    “呵呵，怎么？难道不行吗？我也想看看你这几年究竟有没有长进！”武青冷声说道。

    当各个道院前十的武者争吵起来的时候。

    一旁的那个黑衣男子，刀道院的刀魔，看着林白和剑若寒说道：“将令牌交给我，我保你们不死！另外，我刀魔还欠二位一个人情，日后若是在神迹岭上有用得着在下的地方，尽管差遣，上刀山，下火海，别无二话。”

    刀魔开口，言语诚恳，并不像其他的四人那般咄咄逼人。

    更不想朱昆那样，直接用命令的口吻让林白交出令牌。

    林白看了一眼刀魔，淡淡的说道：“抱歉，在下并没有想要将令牌交出来的意思。”

    刀魔道：“此地包围，你杀不出去的！”

    林白摇了摇头：“这可说不一定。”

    刀魔沉默了，不在说话。

    拳榜第三的武青冷声道：“我们这样争吵下去有意思吗？如今令牌都没有在我们手中，我看先将令牌拿出来再说吧。”

    白辰也冷声道：“这小子在这里看我们争吵，摆明是在拖延令牌的时间，可恶！”

    “他在拖延时间！”楚意面色也是一冷。

    “师弟，呵呵，师兄到是小瞧你了，没想到你站在这里看我们争吵而不逃，竟然是在拖延令牌的时间。”朱昆目光冷冽的说道。

    林白嘴角勾勒出了一丝微笑：“诸位师兄，你们这话说的就有点不讲道理了？我一个六阶武意的武者，如何能逃出你们的包围！”

    “要不然你们想打一场，等你们决出最后的胜者后，在来杀我，到时候令牌自然就属于最后的那个人了。”

    朱昆怒吼道：“混账东西，还敢叫嚣，等杀了你之后，老子自然有办法抗下其他人的追杀！”

    “令牌给我！”

    朱昆一怒，直接出手，一剑飞杀而去，便要将林白直接斩杀！

    “朱昆，这令牌是我的！”拳榜第三的武青也是悍然出手，袭向林白！

    “这令牌，我势在必得！”枪榜第五的白辰，一亮长枪，寒芒如龙，爆射而出。

    随之，楚意也开始出动。

    四人齐齐杀向林白！

    林白面色一惊，急速的向后退去！

    “林白快走！”

    剑若寒一闪身，直接挡在了林白的面前。

    “蝼蚁玩意，竟敢阻我！”朱昆目光顿时冷冽起来，咬牙切齿着，一剑暴击而下。