    林白踏着飞剑，抱着古玥清，一瞬间飞出了丹王城。

    眨眼之间，林白和古玥清已经在十万里之外的莽荒山脉之中了。

    林白找了一座绝峰落下，将古玥清放下来。

    将古玥清放在地上，林白心念一动，龙睛飞剑缓缓落下。

    林白将飞剑递给古玥清，说道：“拿着我的剑，它会保护你！”

    “在这里别乱走，我一刻钟之内就会回来。”

    说完之后，林白转身就要离开这座绝峰。

    可此刻。

    古玥清突然问道：“你要去那？”

    冰冷的月光照射在绝峰之上，印在林白身上。

    可这月光如此的冰冷，却无法胜过林白身上的冰冷气息之万分之一！

    “去……杀人！”

    林白微微一笑，双目杀意山洞。

    当即，林白背后风雷神翼展开，再次化作一道流光，直射丹王城去。

    古玥清为了帮林白炼丹，原本就是已经丢了半条命了，而刚才她又为了救林白而硬抗了圣子一掌。

    如今的古玥清，如果继续呆在地宫之中，必定凶多吉少。

    林白在恢复修为之后，立刻带着古玥清离开，给她找了一个安全的地方，这样林白才可以回到地宫之中，再无后顾之忧。

    ……

    贺云飞，贺老爷子，圣子，张鹏翼，包轩鸣，目瞪口呆的看着林白凝聚出了一百多把飞剑幻影，强大的力量直接将地宫顶部号称连地丹境都难以破开的卓钢岩给打出了一个大洞，带着古玥清飞出去了。

    贺老爷子欣慰的说道：“他们终于逃出生天了，这也算是上天有眼吧。云飞，准备一下，我们殊死一战吧。”

    “今日我贺家纵然被灭门，也要杀出武者的气势！”

    贺老爷子瞧见林白和古玥清离开，心中已经无憾，便对贺云飞说道。

    刚才贺老爷子曾经不止一次说过，很愧对林白和古玥清，这二人到天墉城来，不仅仅是救了自己一命，此刻更是差点连累他们送命。

    贺老爷子心中过意不去。

    如今林白带着古玥清逃出升天，接下来就是贺家和五毒教之间的恩怨了。

    纵然贺家今日全灭在地宫之中，贺老爷子也无愧天下。

    “跑了？”

    张鹏翼惊骇无比的看着远走的林白，难以置信，还以为林白会与他们厮杀一场呢，可谁想得到林白居然跑了？

    圣子狂怒道：“林白，给我回来！”

    看见林白离开，圣子不断的怒吼起来。

    张鹏翼劝解道：“圣子殿下，我们如今还是要对付贺家为主啊！”

    圣子双目喷火，咬牙切齿的说道：“可恶的家伙，此人必须要死在我的手中，否则难消我心中怒火，张鹏翼立刻灭了贺家，然后随我去追杀林白！”

    “遵命，圣子殿下！”张鹏翼立刻接令。

    “给我杀！”

    张鹏翼大喝一声，对着贺老爷子和贺云飞暴击而去。

    贺云飞目光一急：“父亲，小心！”

    包轩鸣瞧见贺云飞要去救贺老爷子，顿时冷笑道：“你还是关心一下自己吧！”

    “死！”

    包轩鸣也同时出手！

    当即一瞬间，张鹏翼和包轩鸣联合凝聚起了杀招，对准了贺老爷子和贺云飞暴击而去。

    这一瞬间，一股死亡的阴影落在二人的身上。

    “父亲！”

    贺云飞痛苦的喊道。

    “云飞！”

    贺老爷子一脸惨淡。

    贺云飞和贺老爷子都知道，自己是无法在张鹏翼和包轩鸣的联手一击之下活下来了。

    “五毒教，你们记住，你们不可能奴役岭东的！”

    “神迹岭，会与你们不死不休的！”

    贺老爷子绝望的怒吼起来。

    张鹏翼冷笑着说道：“神迹岭？哈哈哈，贺老鬼，你还在指望神迹岭吗？老子告诉你，只要圣战开始，神迹岭在圣教面前，就是一堆土鸡瓦狗！”

    “我五毒教必定会再次君临天下！”

    “既然你如此信奉神迹岭！此刻你要死了，你的神迹岭回来救你吗？”

    “哈哈哈。”

    张鹏翼狂笑起来，对着贺老爷子杀了过去！

    突然就在这个时候！

    一道璀璨夺目的剑芒从天而降，斩落在张鹏翼和包轩鸣的身上。

    噗嗤一声！

    这一剑强大的力量直接将张鹏翼和包轩鸣斩飞出去，落在百米之外，口吐鲜血。

    “什么人？”

    张鹏翼落地狼狈至极，发丝凌乱，浑身是血，爬起来便怒吼着说道。

    “神迹岭，剑道院弟子，林白！”

    嗡嗡——

    一个白衣少年，手握绝世利剑，背生紫青二翼，周身狂风猎猎，宛如一位惊天剑帝般，缓缓从地宫顶部的大洞之中，落了下来！

    “你！”

    “你怎么又回来了！”

    张鹏翼和包轩鸣目瞪口呆的看着林白，惊呼起来。

    贺老爷子气急败坏的喊道：“林白小友，你还回来送死干什么！快走啊！”

    贺云飞说道：“林兄弟，今日我贺家难逃此劫，你不要在来送死了，快回神迹岭去吧，在神迹岭上，五毒教奈何不了你！”

    圣子瞧见林白去而复返，顿时狂笑起来：“哈哈哈，你居然回来了，很好，老子今日必定让你死无全尸！林白，我不会在输给你一招了！”

    林白落地看了一眼贺老爷子和贺云飞，淡淡一笑：“二位无忧，一群蝼蚁而已。”

    张鹏翼听闻一愣，随后狂笑起来：“蝼蚁？呵呵，你一个人丹境一重的武者，竟敢说我等是蝼蚁？你也不睁大眼睛看清楚，在此地的武者，那一个不是比你修为高深的武者？”

    张鹏翼说的没错。

    此地的武者，贺老爷子人丹境三重，但他刚刚拔出蛇心毒，战斗力尚且未能恢复。

    而张鹏翼，人丹境三重！

    包轩鸣，人丹境三重！

    圣子，人丹境三重！

    贺云飞较低，人丹境二重。

    在此地的武者，修为的确是都比林白要高！

    林白听闻之后，冷酷一笑：“纵然你们修为都比我高，那我到想问一句，此地何人是我一剑之敌？”

    “你们三人，若是谁能接下我一剑，今日我饶你们不死！”

    林白手中青歌剑一扬，无边战意爆发而出，剑势凌云，剑意凌霄！

    此话一出，宛如剑仙临尘，凌驾苍生！