    “林白，你来看看这是谁？”

    五毒教主冷笑着，刀魔立刻从背后的黑雾之中，提着一个浑身是血的人影走出来。

    这个人影，浑身是血，奄奄一息，体内的丹田破碎，经脉断裂，显然只剩下了半条命了。

    “三叔！”

    林白看着刀魔手中提着的人影，当即脸上惊呼着。

    刀魔手中的人，赫然就是林白的三叔，林跃！

    听见林白的声音，林跃微微抬起头来，看向林白，惊呼到：“林白……”

    “三叔，你没事吧！”

    “五毒教，你找死吗？”

    林白看见林跃如此惨样，当即心中大怒，对着五毒教主一声怒吼，浑身气焰立刻爆发出来，滚滚剑势摧枯拉朽的袭向五毒教主！

    刷刷！

    帝心剑和青歌剑双双出现在林白手中，林白双目凶神恶煞的对着五毒教教主杀去！

    五毒教主冷笑一声，立刻抓住林跃，从储物袋之中取出一把利刃，刺在林跃的咽喉之上：“林白，来呀，看是你的剑快，还是我的剑快！”

    “我更保证，在你出手之前，我有一百种方法让你三叔死在你面前。”

    “你不相信的话，你就来试试吧。”

    五毒教主冷笑着说道。

    林跃奄奄一息的对林白喊道：“林白，别管我了，杀了他们，去救你三婶，她被五毒教主关押在地牢中已经有二十年了。”

    “还要我的女儿……”

    “我的女儿是……”

    当林跃急切的对林白说道这里的时候。

    五毒教主眼眸一狠，利剑往上一扬。

    噗嗤一声！

    利刃刺透林跃的下巴，将林跃的舌头直接斩下！

    噗嗤噗嗤——

    滚滚的血水从林跃的口中流淌出来，那一截断裂的舌头也掉落在了地上！

    林跃瞪大了眼睛，急切的看着林白！

    “五毒教主！”

    林白看见五毒教主斩下林跃的舌头，当即怒吼起来。

    五毒教主挑衅着说道：“来呀，林白，你过来呀，只要我手中轻轻一用力，这把利剑就能刺入林跃的头颅中……”

    “你想看见林跃死在你面前，那你就过来吧。”

    五毒教主冷笑着挑衅到。

    “三叔……”

    林白看着林跃身上浑身是伤口，鲜血直流。

    回想起来，这一路上，三叔帮过林白多少？

    至亲血肉啊！

    林白除了三叔之外，在这个世界上，再无任何的亲人了。

    临边一念至此，脸上无奈的说到：“五毒教主，只要你不杀我三叔，其他的事情，我林白都可以答应你！”

    “呜呜呜——”林跃听见林白妥协，当即盯着林白，双目愤怒起来，浑身剧烈的挣扎着，一副怒不可遏的样子。

    林白收起帝心剑和青歌剑，低着头，愧疚的说道：“三叔，我不能看见你死在我面前！这么多年，父亲走后，我就只有三叔这么一个亲人了。”

    “三叔，原谅我的自私，我不能看见他杀了你！”

    林白看着林跃，无奈的说道。

    五毒教主哈哈一笑：“哈哈哈，这才是一个乖孩子嘛。”

    “林白，你听清楚了，我要你镇守这第一关，不准放神迹岭任何一个武者进入裂天山谷之中！”

    “另外，等会叶无欢和独孤云等人过来的时候，我要你当着此地所有神迹岭武者和掌教，还有高阶长老的面，选择脱离神迹岭，正式加入我五毒教！”

    “并且，我要你在三个时辰之内，将走入法阵之中的武者，全部杀光！”

    “如果三个时辰之后，还有武者活着，那就休怪我不留你三叔的性命了。”

    “且你不能告诉叶无欢和神迹岭任何一个人，关于你三叔的事情，还有你与我的交易，一旦你说了，我立刻杀了你三叔！”

    “只要你能答应我所有的要求，我保证你三叔性命无忧。”

    五毒教主冷冷的说道。

    林白声音沙哑，面色无奈的说道：“好，我答应你。”

    五毒教主冷笑道：“放心，既然你答应加入我五毒教，我五毒教是不会亏待你的。”

    “等本次五毒教的计划完成之后，我会将我五毒教的圣女，也就是花语仙，许配给你！”

    “你不准拒绝，拒绝我，我就杀了林跃！”

    五毒教主冷声说道。

    林白怒吼道：“只要你不伤害我三叔，五毒教的所有的要求，我都可以答应！”

    五毒教主冷笑道：“如此最好！”

    林跃听见五毒教主要将花语仙许配给林白，当即眼瞳瞪大，剧烈的摇晃起来。

    “教主……”花语仙惊讶的看着五毒教主，她也没有想到，五毒教主居然会将自己许配给林白？

    五毒教主冷笑道：“语仙，林白如今乃是岭东千年独一的武道奇才，他配上你，绰绰有余，你该不会有意见吧？”

    花语仙娇羞着脸，看了一眼林白，淡淡的说道：“既然是教主的命令，语仙自然不会有任何的推迟。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    五毒教主得意的狂笑起来。

    他看了一眼林跃。

    此刻林跃脸上，露出了一片死寂和灰暗，那是一种生无可恋的模样。

    “现在，我们可以好好陪神迹岭玩玩了。”

    “孟婆，将其他四座法阵合并过来，将此地的毒雾散开，让所有神迹岭的武者和圣夜王朝的军团将士，都看见第一阵内的景象！”

    “让他们看看，他们的圣子是如何一个个杀了神迹岭的高手的！”

    五毒教主冷笑道。

    “是。”

    孟婆应了一声。

    当即，裂天山谷之内的法阵开始剧烈的甬道之中。

    毒雾散开！

    其他的四座法阵内的武者，此刻还在惊讶着。

    而不多时，他们便看见自己的前方，出现了一个武者。

    叶无欢冷笑道：“终于来了吗？我还以为五毒教要怯场了呢？”

    剑若寒和白潇潇也是冷笑起来，头顶上的超越武魂开始闪烁着。

    叶剑秋和寂观双目冰冷，体内的力量暗暗涌动起来。

    裴寂，林宝羽，雪青脸上都是一片狠辣，手中宝剑闪烁着冷光！

    在他们的面前，那一个毒雾中的人影，逐渐的显露出来。

    此人乃是一个白衣男子，手握着两把利剑，满脸狰狞且狠辣！

    “这法阵是怎么了？”

    “叶无欢掌教，你怎么在第二阵中？”

    “不对啊，潇帝陛下，剑若寒姑娘，你们怎么来第四阵了。”

    叶无欢看见周围出现的人影，脸上都是露出了惊骇！

    白潇潇说道：“这五座法阵，好像是合并成了一座法阵了？”

    剑若寒冷声道：“五毒教究竟是在搞什么鬼？”

    叶剑秋说道：“不是说好破开五座法阵吗？我们进入之后，一个五毒教的武者都没有看见，五毒教在玩什么把戏？”

    寂观说道：“不清楚，有人来了。”

    当即，叶无欢，寂观，叶剑秋，白潇潇，剑若寒，林宝羽等人纷纷看向前方。

    在那一片毒雾之中，逐渐走出来了一个手握双剑的男子！

    他一步步的走出毒雾，浑身杀气涌动着。

    一股滔天的剑势弥漫而来！

    “好强的剑势！”

    “此等剑意，在神迹岭上除了独孤云之外，那就只有林白了。”

    叶剑秋在心中震惊着说道。

    叶无欢，白潇潇，剑若寒等七人屏息以待的看着从毒雾中走出来的武者。

    他走出毒雾，面容出现在叶无欢等人的面前。

    “林白？”

    “怎么会是你？”

    叶无欢和白潇潇脸上都是露出了一片的惊诧！

    林白看向面前的七人，面色一片冷漠，手中的帝心剑慢慢的举起来，剑意和剑势铺天盖地的弥漫而出：“诸位，出手吧。”