    “此地是名剑山庄之内，名剑山庄早有规定，每年三月期间任何武者不准在名剑山庄方圆万里之内私斗！”

    “你敢在这里和我动手？”

    清风居士冷声威胁道。

    虽然听见清风居士的话，但林白面色冷漠，回答清风居士的只是一道剑光。

    嗡——

    一股力可撼天的力量轰然镇压在剑仙酒馆之中。

    这股力量，宛如天塌一般的恐怖绝伦。

    剑光爆闪而起，林白一剑怒斩下清风居士的手臂。

    清风居士双目惊骇，他万万没有想到林白居然真的敢无视名剑山庄的规矩，直接在名剑山庄之内动手斩他的手臂。

    当即清风居士面色大惊，身形一晃，急速的后退出去。

    避开了林白这一剑。

    “想走！”

    “我说斩你手臂，就一定会斩下来！”

    林白面色一愣，看见清风居士爆退出去的刹那，一剑飞冲而去。

    “一息瞬杀剑！死！”

    一道灰色剑芒一闪而过清风居士的左臂。

    只听见“噗嗤”一声鲜血四溅。

    一条断臂横空飞起，鲜血洒在剑仙酒馆之中。

    “啊啊啊——”清风居士随即惨叫起来。

    清风居士满脸惊骇的看着自己的左臂，鲜血直流，手臂掉在了三米之外，他睚眦欲裂的对林白吼道：“你死定了！你死定了！敢在名剑山庄动手，你必死无疑！”

    周围看戏的武者顿时惊骇起来：“我靠，此人活腻了吧，还真敢无视名剑山庄的规矩，斩了清风居士的左臂啊。”

    “打起了，打起来了，快去通知名剑山庄的人过来。”

    这个时候，有武者去名剑山庄通风报信。

    斩了清风居士一条手臂，林白一转身扶住白纸鸢。

    看见白纸鸢还穿着睡袍，便从储物袋中取出自己的衣服给白纸鸢披上。

    看见林白的衣服，白纸鸢愤怒起来：“放开我，我不要你管！”

    白纸鸢挣扎出来，将林白的衣服扔在地上。

    “你走，你走，我不要你管我，我不要你管我……”

    白纸鸢推攘着林白，小脸上一脸的怒火未消。

    林白面无表情道：“不要闹了。”

    白纸鸢愤怒的吼道：“我没有闹，我不要你管我，你是谁啊，我认识吗？你滚！”

    林白面色一怒，直接将白纸鸢扛在肩膀上，要走出剑仙酒馆去。

    如今白纸鸢的情绪还不稳定，而且还穿着浴袍，一个大姑娘穿着浴袍在这腌臜之地，成何体统，林白还是将白纸鸢带回去之后，在好好安抚情绪吧。

    “谁人敢在名剑山庄撒野！”

    正当这个时候，远方飞速而来一群威风凛凛的白衣男子。

    这一共来了十五位白衣男子，还有三个白衣女子。

    这十八人，男俊女美，英姿飒爽，个个身上都流露着一股冲霄般的剑意，面无表情的落在剑修酒馆之前。

    这十八个人，尤其得属于他们手中的宝剑，形色各有不同，但每一个都是独树一帜。

    长剑，短剑，阔剑，巨剑，勾剑，单刃剑等等，足足十八种不同的剑刃宝剑，格外的引人注目。

    这十八人落下，就宛如是天上的剑仙下凡，有着一股凌驾万物的高冷气息。

    “我去！名剑山庄的十八剑主居然全部都来了。”

    “是啊，那是星辰剑主，苏星芒。”

    “十八剑主之内最强的人，应该是属于斩龙剑主，龙归海吧。”

    “是啊，龙归海，斩龙剑主！”

    所有人的目光都齐聚在这十八人之前的那个青年男子身上。

    此人手中的宝剑，宛如是斩下一条神龙，用神龙炼制的宝剑一般，散发着耀眼的金光和一股威严的气息。

    林白扛着白纸鸢走出剑仙酒馆，这十八人便横空而降的，挡住了林白的去路。

    “让开。”

    林白冷声说道。

    斩龙剑主龙归海冷声道：“阁下不觉得太过放肆了？在我名剑山庄的地盘上，不遵守我的名剑山庄的规矩？还敢强抢女子？”

    林白冷声说道：“这是我家中幼妹，年幼不知规矩，爱出来胡闹，我见她衣冠不整便跑出来了，担心她出事，而劝她回去却又不肯，无奈出此下策。”

    龙归海冷声道：“真的是你妹妹？”

    林白点了点头。

    白纸鸢这个时候从林白的肩膀上挣扎下来，愤怒的叫喊道：“我不是他妹妹，我不认识他，我不认识他！”

    刷——

    听见白纸鸢说不认识林白，顿时这十八人的宝剑齐齐出剑，一股剑势连成一片，镇压向林白。

    这十八人，可是名剑山庄的十八剑主，修为全部都是半步神丹境大圆满的境界。

    而且剑意都是二阶剑意大圆满，如今联手镇压而来，寻常的人丹境可能都无法抗住。

    龙归海冷声道：“既然她说不认识你，那你就不能从这里带走她！”

    正当这个时候，清风居士捂着鲜血直流的手臂，狼狈的走出来，说道：“几位师兄，救救我，此人要杀我！他要杀我！”

    龙归海看向清风居士的断臂和正在流血的伤口，问道：“清风居士，这是怎么回事？”

    清风居士说道；“他斩了我的手臂，名剑山庄你们是什么意思，不是说每年三月，名剑山庄方圆万里之内不准私斗的吗？”

    “这件事情你们名剑山庄不给我一个说法，我清风居士是不会善罢甘休的！”

    龙归海面色一冷，看向林白说道：“他的手臂是你斩下的？”

    林白冷笑道：“是，我没有杀了他，已经算是很给名剑山庄面子了。”

    龙归海一听林白答应下来，当即脸上狂怒，一扬手中的斩龙剑，冷声道：“哼，不知死活的东西，敢在名剑山庄私斗，真是找死！”

    “清风居士请你放心，我名剑山庄必定会给你一个合理的解释。”

    “将此人拿下，交执法堂论处，若有反抗，格杀勿论！”

    龙归海指着林白说道。

    刷刷刷——

    随着龙归海一声令下，十八位剑主齐齐将林白围成了一个圈。

    “我劝阁下不要出手，否则的话，当心你的小命。”

    “跟我们去执法堂吧，谁对谁错，自然会有定论。”

    “各位师兄师姐，和此人多说什么废话，一起出手拿下他。”

    “可笑，难不成他一人还能挡住我们十八人吗？”

    这十八位剑主纷纷冷笑着说了起来。

    周围的武者眨眼之间汇聚了接近千人。

    看见十八位剑主围住林白，这一千多人齐齐退后出去，目光惊讶的看着林白和十八位剑主。

    “这是要打一场的节奏吗？”

    “十八位剑主乃是维护三月治安之人，如今此人不知死活的在名剑山庄内斩人手臂，触怒名剑山庄，死路一条。”

    “要打起来了，还没有到论剑城，居然就先打起来了，真刺激。”

    “哎，这些天才，个个都有傲骨，岂能服输！此人估计不会跟着十八位剑主走，接下来估计有一场决战啊。”

    周围的武者纷纷期待的看着场中。