    神迹岭的地牢，乃是神迹岭阵法师耗尽心血打造而成，此地专门是用来关押挑衅神迹岭的武者，亦或者是有些被罚在此地面壁十年！

    林白来到地牢中，盘膝坐下：“不管怎么说，徐江胜是杀了，吞噬剑魂的秘密暂时保住了，从此之后就没有人知道我拥有着莫道武魂了。”

    “现在麻烦的是……不知道神迹岭要如何责罚我？”

    “公然杀人，挑衅神迹岭规矩，这罪过可不小啊！”

    盘膝坐下，休息了一会之后，林白来到地牢的石壁前，轻轻触碰了一下，发现石壁上亮起了一片湛蓝色的光芒。

    “有法阵禁制……，但这些法阵禁制在我面前，如同虚设……”林白看了几眼墙壁之后，微微一笑。

    “如果神迹岭想要直接杀了我的话，那我就只能强行用吞噬剑魂的秘法，破开这些法阵禁制，逃出神迹岭去了！”

    “不过这样一来，我就失去了找到苏燕华的机会……”

    “算了！”

    “为今之计，还是先听听神迹岭究竟要如何责罚我吧！”

    “如果真的是死刑，那我也只有离开神迹岭了！”

    林白思量许久后，再次坐下来，等待着神迹岭最终的结果！

    ……

    三天之后！

    叶无欢召集神迹岭五峰执法堂，一百多位长老围坐在一起，商议了半天之后，叶无欢有了一个最终的结果！

    叶无欢回到第一峰的宫殿之中。

    “爹。”叶宿心此刻跑了过来。

    “宿心？你怎么来了？”叶无欢脸上露出一丝笑意的看着叶宿心。

    叶无欢可是记得，自从自己施展冰熄术封印了叶宿心肚子中的孩子后，叶宿心就从来没有来找过叶无欢，也没有和叶无欢说过一句话。

    而今日，叶宿心居然主动来找了自己，这让叶无欢有些开心。

    叶宿心满脸冷肃，问道：“爹，五峰执法堂要如何处置林白？”

    叶无欢说道：“林白公然在灵子战上杀人，挑衅神迹岭规矩，且他还知道擂台上不能杀人，明知故犯，罪加一等！”

    “最重要的是，我与执法堂都认为，在徐江胜没有任何战力的情况下，林白还依然出手，他是真的要杀了徐江胜！”

    “所以，执法堂长老判定林白……死刑！”

    “七日后，由执法堂长老执行！”

    叶无欢淡淡的说道。

    听见“死刑”这两个字，叶宿心美丽的脸蛋上瞬间苍白下来，三魂六魄宛如都丢了一半。

    “怎么了？宿心？你怎么对林白感兴趣了？”叶无欢笑着问道。

    “爹，你能不能让执法堂不要处死林白？”叶宿心抱有一丝希望的看着叶无欢。

    “为何？”叶无欢微微笑道：“我查过林白的所有信息，此人出生于岭东神武国的一个小城池中，没有什么太大的背景，而且不过也是一个黄级一品的武魂而已。”

    “没有什么太大的重要性，他死了，也就死了。”

    “神迹岭五峰，不缺少一个黄级一品武魂的武者。”

    叶无欢淡淡的说道。

    叶宿心急切的对叶无欢说道：“爹，父皇，算是女儿求您了，能不能放林白一条生路，哪怕是废了他的丹田，让他回到岭东安稳度过一生也好。”

    叶无欢突然感觉好像事情并不是那么简单了。

    “你好像对林白很在乎？这是为何？”叶无欢看着叶宿心，冷冰冰的问道。

    “你不要管，我想让林白活着。”叶宿心看着叶无欢说道。

    叶无欢面色瞬间严肃起来：“不可能，这是执法堂诸位长老共同判定的事情，就算我是掌教至尊，也不能如此的徇私舞弊！”

    “好了，宿心，我不想和你谈这件事情了，你下去修炼吧。”

    叶无欢面色冷漠，一副不愿退让的模样。

    叶宿心看着叶无欢如此模样，她心中清楚，身为神迹岭三位掌教至尊的他，身为岭东第一王朝圣夜王朝的帝君，他一旦做出的决定，就很难让他在改变了！

    既然他说，不能徇私舞弊，他就真的不会给林白活路了。

    “如果你答应放过林白，我就答应与苏苍的婚事……”

    叶宿心低着头，思忖许久之后，脸上露出一丝痛苦之色，微微闭着双目，满脸绝望的说道。

    刷——

    听见这话，叶无欢突然面色惊动，看向叶宿心：“这个人究竟和你是什么关系？你竟然为了此人的性命，答应和苏苍的婚事！”

    “我可是曾经苦口婆心劝了你一年多，你都不愿意和苏苍成婚，为何今日……”

    咯噔！

    当叶无欢说道这里的时候，突然眼神中明亮起来！

    “难道……他是孩子的父亲？”

    叶无欢突然浑身上下爆发出了一股凌厉的气息。

    叶宿心眼瞳中噙着泪水，沉默不语。

    瞧见叶宿心沉默，叶无欢心中已经有八方把握已经确定了。

    林白，就是叶宿心肚子里那个被冰熄术封印的孩子的父亲！

    “原来是他！”叶无欢眼瞳中流露出了一丝强烈的杀意：“那他就更加不能活着了！”

    叶宿心抬起头来，看着叶无欢：“我已经答应和苏苍成婚了，你还想怎么样？你究竟要怎么样，才能放过林白！”

    叶无欢冷声道：“你尚未出阁，便未婚先孕，这事情传出去了，让我的面子和圣夜王朝的尊严放在哪里？”

    “呵呵，神迹岭三大掌教至尊的女儿，圣夜王朝的公主殿下，竟然被一个黄级一品武魂的废物搞大了肚子，你觉得你很有面子吗？”

    叶无欢冷冰冰的说到。

    “可他毕竟是孩子的父亲啊！”叶宿心眼中泪水划过，撕心裂肺的对叶无欢吼叫道：“可他毕竟是孩子的父亲，我不能让我的孩子一出手就没有了亲生父亲！”

    “父皇，我可以让你为了保全圣夜王朝的脸面，冰封了这个孩子的成长！”

    “我也可以答应你和苏苍成婚，但请你……，女儿求你，放林白一条生路吧！”

    咯噔！

    说到这里，叶宿心双腿一屈，跪在了叶无欢的面前。

    眼中泪水，忍不住的滑落下来。

    叶无欢看着叶宿心如今模样，无奈一声轻叹：“哎，孽缘啊！”

    “我会让执法堂改变主意，放林白一条生路，让他可以继续留在神迹岭上修炼，甚至保全他灵子的席位！”

    “但是你要答应我三个要求！”

    叶无欢说道。

    “好，你的要求，我都答应。”叶宿心急忙说道。

    叶无欢说道：“第一个要求，你必须要尽快与苏苍成婚，到时候我会解开冰熄术，让胎儿正常成长，我也会用尽神迹岭的资源，让孩子不会受到冰熄术的副作用！”

    “说到底，这孩子也是我叶家的血肉！”

    “第二，我不准你以后再见林白！”

    “第三，永远不能告诉林白，这个孩子是他的！”

    叶宿心问道：“为何不能告诉林白，这个孩子是他？”

    叶无欢说道：“林白，他是一个黄级一品武魂的武者，你知道他一路走来，遭受了多少人的白眼和歧视吗？”

    “难道你想让孩子知道，他有一个黄级一品武魂的废物父亲？”

    “难道你也想让孩子遭受林白所经历过的白眼和歧视吗？”

    “你也想让这个孩子一辈子都顶着废物生的儿子这个名号吗？”

    叶无欢义正严辞的说道。

    叶宿心听闻后，无奈点头：“好，我答应你。”

    叶无欢轻叹道：“好了，宿心，我希望你能明白，在圣夜王朝所有皇子和公主中，为父是最疼爱你的，最不愿意让你受到伤害的！”

    “我都是为了你好，和苏苍成婚，他乃是岭南苏氏王朝的族人，这对于你以后的身份地位，也能有大大的提升！”

    叶宿心苦口婆心的说道。

    叶宿心自嘲的苦笑一声，没有说话！