    武者之间不断的传出惊呼之语，但如今林白已经封闭六识，听不见任何人的呼喊声音。

    如今林白的状态，完全是专心致志的对抗巨神的攻击。

    轰隆隆！

    巨响不断的轰鸣传开，苍穹不断的塌陷下来。

    巨神的第二次攻击轰然降临。

    “就按照计划的来吧！”

    “第二次攻击，我需用修为之力抵抗！”

    林白双目精光闪闪，浑身上下真气暴动，体内五行神丹爆发出一股强大的力量！

    “天呐！”

    “我感觉林白的力量已经完全的达到了人丹境五重的地步！”

    “是啊，这股力量几乎完全不落于人丹境五重了！”

    周围很多武者看见林白体内的力量浮动，都是再次惊呼起来。

    剑若寒惊呼道：“他究竟修炼的是什么功法，居然能爆发出远超同级武者五倍的力量！”

    红素深吸了一口气，见多识广的她，如今都是被林白的战斗力给惊呆了：“不仅仅是有远超同级武者五倍的力量，而且这股力量，格外的浑厚，霸道，刚猛……”

    叶宿心双目一眯，淡淡道：”这股力量很怪，既有金之刚，木之秀，水之柔，火之烈，土之厚，五行相生相克，竟然在一瞬间能爆发出五倍的实力！“

    站在灵凡山脉外的白潇潇，说道：“大五行诀！五行神丹！”

    当年白潇潇也是想要去争夺大五行诀的高手之一，不过当时林白有一笔横财在手，又恰逢其他几个有实力的武者，并没有代够灵石，大五行诀才落入了林白的手中。

    不过后来，林白已经将大五行诀拓印了两个副本。

    一个给了白潇潇。

    一个留在了灵剑宗。

    所以，如今白潇潇是一眼就看出了这是大五行诀的五行神丹的力量！

    澎湃滔天的五行灵力从林白的体内爆发而出。

    无尽的力量凝聚在青歌剑之上。

    如今青歌剑上，凝聚出了一股滔天的青光气焰。

    喝——

    巨神怒吼一声，咆哮苍穹。

    一拳猛击而下，撕裂虚空！

    林白双目一闪，满脸冰冷之色。

    当即，林白一步踏出，脚掌将大地震裂，而他的身子则是直冲苍穹之上而去。

    林白拔地而起，冲向了那巨神的一拳！

    “林白要干什么？”

    “这时候不躲，难道你还要硬抗！”

    “这个人是疯了吗？是白痴吗？”

    很多武者看见林白冲上天去，当即都吓得眼珠子都快飞出去了。

    剑若寒，红素，叶宿心，裴寂也都是被林白的举动吓得表情呆滞。

    这个时候，不是应该跑吗？

    面对如此强大的巨神，不是应该撒腿就跑吗？

    为什么林白还要如此找死的冲上去？

    如此灵凡山脉外部和观天峰上，足足有五万多武者，但只有白潇潇一个人，露出了苦笑和无奈。

    只有白潇潇一个人知道，林白……他不能跑，只能去面对！

    “蝼蚁！”

    那巨神看见林白冲上天来，一个浑厚的声音轰然震落。

    林白飞冲之间，惊讶道：“你居然会说话！”

    巨神冷声道：“本神乃是巨神之意，乃超脱万物之灵，诸天万族之语，本神都能融会贯通！“

    “你这个卑贱蝼蚁！也敢妄图以蝼蚁之命，挑战巨神之威！”

    “死！”

    巨神愤怒一拳轰击而下。

    这巨神之意，已经代理巨神族处理诸天万族之内的吞天族武者超过亿万年。

    这亿万年中，死在巨神之意手中的吞天族族人，至少超过千万之多。

    几乎每一个都是直接被巨神之意，一拳灭杀。

    可是到了林白这里的时候，让巨神吃惊了。

    这个在他眼中看起来就是一个蝼蚁的武者，居然敢正面对他发起冲锋。

    故而，巨神这才开口怒斥。

    “原来你会说话，也好，我也很想听听巨神族的惨叫，是不是还是那么的霸道！”

    林白冷哼一声，暴击而下。

    一道通天彻地的剑气在林白怒吼之间，轰然斩飞而出。

    剑气，呈现青光，长约万米，排云轰击而上。

    恰逢此刻，巨神一拳从天而降，猛击而下！

    轰隆隆——

    拳锋与剑气对碰，轰然爆炸而开一股无边强大的风暴，一瞬间席卷十万里。

    在这一股风暴之中，所有耸入云霄的山峰，被齐齐折断了上端，轰然倒塌。

    噗嗤——

    恐怖的力量宣泄而下，击中林白的身体之上，将林白直接砸入了大地之下，砸出一个百米大小的深坑。

    “咳咳！”

    林白从地上爬起来，看了一眼自己的身上。

    在林白的身上，浑身骨骼差点直接崩裂，经脉差点破碎，体表上露出一道道血缝，疯狂的溢血出来。

    “好在有黄金战体，否则的话，纵然我的剑气卸下了巨神一拳的九成力量，可单凭这余威就足以让我重伤了！”

    “不过不管怎么说，这一拳，我算是挡下来了！”

    林白站在大地上，抬头看着云端之上的巨神，面色充满冷漠。

    “竟然未死？”

    “蝼蚁！你乃是本神九千万年以来，第一个在我第二拳之下活下来的人！”

    “不过，本神不会在给你任何机会了！”

    “这一拳，本神必定要你的命！”

    巨神双目怒睁，怒视林白。

    轰然之间，巨神之拳再次抬起。

    “第三次攻击，神通之力可抵抗！”

    林白抬头一望，面色露出决然！

    “剑意！”

    林白怒吼一声，一个恐怖无边的三阶大圆满剑意散发而开。

    “温柔一剑！”

    “风花雪月！”

    林白剑意展开之后，浑身力量调动而起。

    温柔一剑，先破空而上，斩向巨神！

    随后风花雪月四剑齐出，怒斩苍穹。

    而在最后，林白跟着五道剑气再次冲上云霄！

    轰隆隆——

    巨神一拳落下，将温柔一剑直接击碎。

    随后又将风花雪月四剑，完全碾压。

    “可笑，单凭你这点力量，也敢与我一战？”

    巨神轻松击碎了五道剑气之后，蔑视的说道。

    “给我去死吧！”

    巨神怒吼一声。

    一拳震荡天地，泯灭万物。

    在这一股毁灭性的力量之下，林白有一种胆战心惊的感觉。

    这一刻，林白感觉自己的灵魂已经被地狱之神的魔爪抓住了，只要地狱之神一拽，林白的灵魂就会被拖入地狱之中！

    “神剑御雷诀！”

    林白早已经准备好了第三重神通之力的攻击。

    瞧见温柔一剑和风花雪月四剑先后被巨神轻松碾压之后，林白果断将神剑御雷诀施展而出！

    一道雷光剑柱猛击长空，击中巨神的拳头之上。

    这一剑斩落，滔天的剑芒，锐利无双的将巨神的一条手臂斩下！

    嘶——

    所有武者看见林白一剑斩下巨神一臂之时，倒吸了一口凉气，目光惊恐的看着林白。

    “这一剑，简直绝代风华！”

    裴寂看见林白最后的这一剑之时，震惊的脸上沉寂许久才开口惊呼起来。