    孙乾看见爆猿站在山顶上，推下一块块的万斤大石，也是被吓得面色苍白。

    听见林白的低吼，迅速的回过神来，跟着林白就往峡谷出口冲了过去。

    “该死，这些爆猿早有埋伏，难怪我们走入峡谷，都没有发现一头爆猿。”

    孙乾此刻愤怒的说道。

    林白没有回答孙乾的话，目光紧紧的盯着峡谷出口之地。

    刚才在峡谷出口之地的爆猿，好像是在看林白等人的行踪，难不成峡谷入口也要被封死了？

    陷入包围的剑盟武者，齐齐掉头回来，冲向了峡谷出口。

    “快跑呀！”

    “有埋伏，快跑！”

    “该死，这些妖兽怎么长心眼了，我们先撤！”

    剑盟武者齐齐掉头回来，直奔峡谷外冲了过去。

    就在一群武者就要靠近峡谷出口的时候，突然一面巨大的石壁，从天而降，落在峡谷出口之地，将峡谷的出口，完全的堵死了！

    林白看见这一幕，心中早有猜想。

    刚才那峡谷外的爆猿，分明是想要看着林白他们走入峡谷，然后封死峡谷！

    “一剑飙血！”

    林白看见从天而降封死出口的石壁，顿时抽出斩灵剑，凶猛的一道剑气破空斩去。

    轰隆隆！

    强大的力量撞击在石壁上，却只打出了几道裂痕而已，没有将石壁击碎。

    “这么硬吗？”

    林白惊讶一下，来到石壁面前，一看石壁的材质顿时又惊讶了：“这是青冈岩！”

    青冈岩，是一种常见的炼器材料，流传比较广，这种岩石，拥有着非凡的坚硬程度，寻常的二品灵器，都不可能在一瞬间破开这么大一块的青冈岩！

    通常青冈岩是被用来锻造一品灵器的必备之物。

    “滚开，让我来！”

    黄枫这个时候也万分着急的跑了过来。

    他也想出去，看见石壁封死了出口，愤怒的吼道。

    黄枫一剑冲去，真武六重的力量果然比林白强大几倍，但打在石壁上也就只剩下几道比林白更大的裂痕而已，却也未能击碎石壁。

    “这是青冈岩！”

    “完蛋了，这么大块青冈岩，就算真武九重来了，也见得能在十招之内击碎吧。”

    “我们死定了，这是爆猿设下好的埋伏吗？”

    “爆猿怎么知道我们会来，难道有人通风报信吗？”

    一群武者发现已经无法离开峡谷了，顿时着急的说到。

    黄枫目光不善的看向林白：“是你！”

    “我怎么了？”林白冷声问道。

    黄枫怒道：“就是你的错！你一出现我们就中埋伏了，一定是你和这些妖兽联手起来要害我们！”

    “呵呵，胡言乱语，我一个人族如何能和妖兽做交易？”

    “我刚刚就说过了，这峡谷有古怪，叫你们快出去，你们非但不听，还出口伤人。”

    “这怪得着谁？”

    林白冷声说道。

    “好一个贼子，我先杀了你！”黄枫震怒，一剑就冲着林白而来。

    孙乾急忙喊道：“黄枫师兄，我们能不能先想办法出去再说！”

    孙乾这个时候看见一头头的爆猿，已经从山顶上跳下来了。

    “好！等出去后，老子在跟你算账！”

    “诸位师弟们，我们本来就是来此清扫爆猿巢穴的，如今这些妖兽自己跑出来了，也难得我们去找了。”

    “师弟们，与我一起，杀！”

    “杀！”

    黄枫怒吼连连，高举宝剑。

    “黄枫师兄说的没错，我们本来就是来此猎杀妖兽的，现在不久正好大开杀戒吗？”

    “没错，刚刚虽然陨落了几位师弟，但只要黄枫师兄在，我们还是有获胜的希望的！”

    “杀回去，宰了这些畜生！”

    一群剑盟武者被黄枫鼓舞，纷纷拔出剑刃，冲向四周跳下来的爆猿妖兽。

    峡谷内，一共有一百多头爆猿妖兽。

    其中，七十多头爆猿是武道二重一下的修为，二十多头是武道三重，七头武道四重，三头武道五重，而还有一头武道六重的爆猿王，站在山顶上，虎视眈眈的看着被围攻的剑盟武者。

    林白看见爆猿封死了退路后，迅速的跳下来猎杀武者。

    “好吧，既然出不去了，那就只有拼命了。”

    林白也默默的紧握了一下斩灵剑。

    黄枫一剑将面前的一头爆猿斩杀后，抬头一看，看见了山顶上的爆猿王，飞冲上去。

    “擒贼先擒王！我先杀你！”

    嗡的一声。

    从黄枫的剑身上斩出一道恐怖的剑气，裹挟着毁天灭地的力量，从山体之上斩出一道长长的剑痕，击向爆猿王。

    爆猿王看见黄枫对他出手，脸上露出了一丝耻笑之色，一一跃而起，双臂以锤天之势，重重的击落下来。

    嘭！

    一声巨响。

    黄枫被爆猿王一拳打落在峡谷中，砸出一个三米深的大洞。

    倒在大洞中的黄枫，满身是血，双目惊骇，胸口深凹下去，险些被爆猿王一拳给打死了。

    吼！

    爆猿王一拳未能杀了黄枫，顿时怒吼一声，从天而降，就要再次对着黄枫一拳砸下去。

    这一拳要是打在黄枫身上，非得将黄枫砸得四分五裂不可。

    “爆猿王，别杀我，别杀我，你听我说，听我说。”

    “只要你不杀我，我可以答应你，每个月带一批武者来给你们吃。”

    “我们灵剑宗有很多的武者，都很好吃。”

    “只要你不杀我，我可以满足你所有的愿望。你们不都喜欢吃人吗？我每个月去给你们抓人来吃，好不好。”

    黄枫目光慌张恐惧的看着爆猿王。

    爆猿王一听，拳头停在了黄枫面前三寸，目光露出一丝疑惑。

    “为了表达我的诚心，我可以将这些武者全部打残，然后给你们吃。”

    “只要你们不杀我就可以了。”

    黄枫说道。

    爆猿王一听，魁梧的身躯立了起来，一吼之后，振臂一呼，所有的爆猿齐齐的退后到了一旁。

    爆猿王对黄枫动了一个眼色，示意黄枫去杀了剑盟武者。

    “好，我现在就去杀了他们，但是你得保证不杀我！”黄枫一心求生。

    爆猿王微微点头，算是答应。

    爆猿王武道六重，灵智已经不低，自然能听得懂黄枫的话。

    黄枫从大坑中爬出来，提起宝剑，走向了剑盟武者。