    天空上突然下雨，原本古海和古青云都觉得是天有不测风云。

    可是此刻古青云和古海这才发现，这天空上掉落下来的，那里是雨水啊，这分明是一道道恐怖至极的锐利剑气！

    “古海，我们恐怕进入了某位剑修强者的意境之中了。”

    古青云浑身发麻着，迅速拉着古海身形一动，逃离而去！

    当古青云和古海离开千米之外，他们离开了那一片暴雨笼罩之地！

    古青云回头一看，目光一怵，看着那些雨滴，一滴滴的落在大地上，消失得无影无踪，却没有带来任何的伤害。

    但古青云依旧感觉到了，若非他们及时离开的话，那些雨滴落在他们身上，必定会将他们的血肉迅速绞杀一空！

    古海看着那一片暴雨笼罩千米之地，惊呼到：“这是滴水意境嘛？”

    在蛮古大陆上，最常见的四种意境，也是武者公认最容易感悟到的四种意境，分别是：大地意境，烈火意境，疾风意境，滴水意境！

    古青云目光惊恐的看着那一片暴雨，说道：“不！这绝非是滴水意境。”

    “滴水意境，乃是锐利和穿透无双的意境，但那一片暴雨，密不可分，任何武者进入暴雨之中，都会被瞬间绞杀！”

    “这绝非是滴水意境可以做到的！”

    “这应该是一种稀有意境。”

    古青云淡淡的开口说道。

    古海说道：“古家什么时候来了一位掌握稀有意境的剑修强者？”

    古青云听见古海的话，目光默默的看向了暴雨珠帘之中，那一个站在院中，持剑而立，宛如石化了一般的男子！

    “东方白！”

    古海和古青云都是一惊。

    此地乃是林白的住所，这暴雨意境会出现在这里，那就只能说明是东方白在修炼意境了。

    古海说道：“家主，看来这位东方先生，绝非凡物啊！”

    “家主，那我还要去请莫长云回来嘛？”

    看到这里，古海问道。

    古青云说道：“不必了，以东方白现在的剑道修为，已经是这荒龙城之中最强的哪一个了，掌握稀有意境的剑修，那他的实力，可是比任何同境界武者都要强！”

    “他或许是教剑云最好的人选。”

    古青云坚定的说到。

    古海说到：“可是家主，剑云小姐很抵触东方先生啊……”

    古青云听见古海的话，双目一眯，面色逐渐的阴沉下来了：“看来是时候给剑云一点压力了，她也长大成人了，不能再像小时候那边任性妄为了。”

    “古海，明日一早，你就去请杜家的杜越过来。”

    古海惊讶道：“杜越，那是荒龙城第一天才？”

    “嗯。”

    古青云微微点头。

    古海问道：“请他过来干什么？”

    古青云道：“谈谈他与剑云的婚事！”

    古海惊讶道：“可是家主，剑云小姐好像一直都不喜欢这个杜越啊……”

    古青云轻笑道：“我知道她不喜欢，所以我才要叫杜越过来！”

    古海好像是懂了，当即抱拳说道：“明日我就去办！”

    古青云微微点头，长长的叹了一口气，看向那暴雨之中的人影，说道：“千年古家，今后就全托于先生之手了！”

    ……

    林白逐渐睁开眼眸，看着从天空上落下的雨滴，嘴角带着一丝笑容。

    “散！”

    林白轻轻开口，一声令下，雨滴瞬间从半空中消失不见！

    随后林白皱眉的思忖一番，又带着笑容回到了房间内。

    简单休息了一番后，黎明就来临了。

    一早，林白便直接去了古剑云的住所，林白昨日已经去过一次了，今日到不需要有侍女在引路。

    “不知道这小妮子的气消了没有。”

    林白来到古剑云的院落中，嘴角带着一丝苦笑。

    林白刚刚走入古剑云的院落，一个侍女便走上来行礼到：“先生是来找大小姐的吧。”

    林白点头道：“是，不知道剑云小姐可否起床了？”

    侍女回答道：“先生，今日一早，家主就派人将剑云小姐请去迎客厅了，据说在哪里召见荒龙城的第一天才杜越！”

    “杜越？荒龙城的第一天才？”

    林白一听，饶有兴致的说道。

    这侍女听见杜越这个名字，眼眸中露出狂热和膜拜之色：“是啊，杜越大哥拥有着非凡的武道天赋，武魂极高，剑道天资超然，他是今年荒龙城最有希望通过万国收徒大会的武者。”

    “据说，古剑云小姐还与他有婚约呢。”

    这侍女一脸花痴的说道，显然这侍女对于杜越有这非凡的崇拜。

    “哦。”林白无所谓的点了点头：“那既然剑云小姐不在，那我就先回去了，等剑云小姐回来了，叫她来见我！”

    说完，林白便要准备离开古剑云的院落。

    “呜呜呜呜——”

    正当林白转身离开之时，却看见一个美丽女子哭得梨花带雨的跑向院落。

    这哭泣的美人，不是古剑云又会是谁呢？

    “嗯？”林白看着古剑云哭得如此伤心，颇为不解。

    林白走上去，拦着古剑云，问道：“怎么了？哭得这么伤心。”

    “让开！”古剑云看见林白拦住他，当即没好气的喊了一声：“是不是你们这些强者，都喜欢来羞辱人！”

    “难道你们一点修养都没有吗？”

    “白瞎了你们这么高的武道天赋！”

    “东方白，杜越，赵绸，你们都是一类人！就算你们修为在高，天赋在强，没有德行，也不过是实力高强的畜生而已！”

    “我不喜欢你们！”

    “东方白，古家不欢迎你，请你离开吧！”

    古剑云盯着林白，眼瞳中全是恨意和怒火！

    “赶我走？”林白不解着：“就算你要让我走，那你也得先告诉我，究竟发生什么事情了吧？”

    古剑云红着眼眶，看着林白，咬牙切齿的说道：“我知道我武魂不高，天资不足，根骨不佳，但你们也不用一个个排着队来侮辱我吧！”

    “你们不过是比我更受上天眷顾而已，有什么了不起！”

    古剑云怒声看着林白吼道。

    林白面色一沉，说道：“有人对你说了这些话？是哪个荒龙城第一天才杜越，还是你口中哪个赵绸？”

    古剑云冷声道：“问这个又有什么用呢？”

    “东方白，你羞辱我够了吧，如果你心满意足了，那就请你离开吧！”

    林白看着古剑云，伸手抓住古剑云的手腕，满脸冷色的看着那位侍女说道：“带我去会客厅！”

    那侍女被林白冷漠的眼神看了一眼，吓得浑身冷汗，急忙点头：“是。”