    一道神雷打在林白身上，吞噬剑魂极快的速度便将雷霆之力吞入武魂中。

    虽然这道雷霆并没有给林白带来创伤。

    但是雷霆落下的剧烈疼痛，但是让林白牙齿一咬。

    “放开我，放开我，放开我！”铁海棠被林白搂入怀中，愤怒的剧烈挣扎起来。

    “你到底想怎么样啊。”林白不可奈何的问道。

    “我不要你管，你给我走，走啊。”铁海棠哭着说道。

    “哎！”

    林白轻叹一声，翻身将铁海棠按在自己的大腿上。

    “你想干什么？”铁海棠趴在林白的大腿上，紧张的问道。

    “干什么，我叫你不听话，不听话，不听话！”

    林白一狠，挥起手掌，啪啪啪的打在铁海棠的矫臀上，每打下去一巴掌，娇臀就轻颤两三下，十分的有弹性。

    臀部上传来的火辣痛感，让铁海棠满心屈辱，但却……又有一丝兴奋……

    于是，在雷泽中就出现了这一副画面。

    一个白衣少年，顶着九天雷霆，打着一个少女的娇臀。

    真特么的刺激！

    “呜呜……”铁海棠被打得越哭越凶了。

    “听不听话？”林白问道。

    “听话。”

    铁海棠只得弱弱的说道。

    被人扇耳光，也只是脸上的疼痛，可被林白大屁股，却让铁海棠感觉不到疼痛，反而有一丝兴奋感，这就让她有些受不了了。

    “那跟我回去吧。”林白说道。

    “好。”铁海棠弱弱道。

    “果然啊，女人要作，打一顿屁股就好了。”林白嘴角带着一丝邪魅笑容的说道。

    “手感不错。”

    林白坏笑一声。

    咔咔咔！

    正当林白要带着铁海棠离开的时候，突然在顶部乌云之中，一丝丝红色的电流逐渐的浮现出来。

    “这神雷怎么变了颜色？”林白惊骇的抬头看去。

    轰隆隆~

    一声巨大的雷鸣传来，乌云中出现的红色雷霆一瞬间将所有的紫色雷霆全部吞噬了。

    天空之上，红色雷霆宛如灭世之雷，散发着毁天灭地的力量！

    “这是…天劫！”林白眼神中逐渐出来了惊恐之色。

    “天劫！！”铁海棠听见林白的骇然之声，同时也惊呼道。

    天劫的来历，是在一个十分古老的时代，这个时代几乎是不能用岁月去记载的。

    在传说中，天劫是用来惩罚武者逆天而行的，但也有传说天劫是来考验武者的道心的。

    众说纷纭，但古往今来，天劫都被冠上了一个恐怖的名词。

    因为在天劫下能活下来的人，可以说是百万里挑一。

    也就是说，一百万个武者渡劫，才能活下来一个人！

    可想而知，天劫的力量是有多么的强大。

    林白看着雷泽上空凝聚起来的天劫，已经有了形状。

    天劫将雷泽中的雷霆全部吞噬，让林白再也没有雷霆之力来淬炼身体。

    “咔咔！”

    一声震耳欲聋，差点将林白的灵魂震出体外的雷鸣声传来，一道红色的天劫雷霆，从天而落，砸在了林白前方千米之外。

    “天劫不是冲着我们来的？”铁海棠惊讶道。

    “有人在渡劫！走，过去看看。”林白神色有些激动的道。

    自古老时代过去后，天劫越来越少出现在世界的面前。

    林白好不容易看见一次天劫，那自然是十分的兴奋。

    铁海棠也随着林白而去。

    二人跨过大半个雷泽，看见地面上，还有一丝丝红色的电蛇流窜出来。

    在天劫之下，一尊宛如山岳大小的青蛙，趴在地上，它背脊上有着一团焦黑，那边是天劫落下后带给它的创伤。

    “是雷蛙！”铁海棠惊呼道：“没想到传说是真的，雷泽内真的有一只雷蛙修行。”

    雷蛙，是上古异种，体内蕴含着极强的雷霆之力，好吃懒做，不爱动弹。但它的力量，却是不容小觑。

    “他能渡过天劫吗？”铁海棠看向林白，问道。

    “难说。”林白凝重的说道。

    吼——

    雷蛙一声怒吼，方才的天劫没有能杀了它，反而是激化了它的愤怒。

    他仰起头来，看向九霄之上。

    目光宛如刀剑一般的锋利，盯着天劫。

    天劫好似受到了挑衅，再次凝聚出了一道红色雷霆，从天而降，重重的打在了雷蛙的后背上。

    啪！

    雷蛙被打得浑身伤痕，双目露出一丝落寞！

    咔咔！

    咔咔！

    咔咔！

    天劫宛如发疯了一般，连续六道红色神雷打在雷蛙的身上。

    一共八道天劫落下后，雷蛙趴在地上，已经奄奄一息了。

    “他要死了。”铁海棠有些于心不忍的说道：“为什么啊，天劫为什么要惩罚雷蛙？”

    “雷蛙在青灵山脉，从来没有想其他的妖兽一样，出来找人族猎食，他只是自己安安静静的在雷泽中，借助天雷修炼。”

    “为什么上天要降下雷劫，惩罚雷蛙。”

    铁海棠说的没错，雷蛙从来没有吃过人，他一直遵循天道法则，苦苦吸收天地灵气，借助雷霆之力修炼，也不出来闹事，也不出来吃人。

    “还有一道！”林白双目闪烁精芒的看着九天之中的乌云中，红色的天劫再次凝聚。

    “这一道天劫下来，雷蛙必死无疑！”林白摇头道。

    雷蛙虚弱的扬了扬头，看向最后一道雷霆，又无奈的放下了下来。

    它放弃了。

    它不在打算反抗了。

    它已经极限了。

    它趴在地上，落寞的等待着最后一道天劫落下，结束它的性命。

    “怎么办！”铁海棠焦急的喊道。

    林白目光亮出异样精光：“这道天劫，我帮你扛！”

    咔嚓！

    当最后一道天劫落下来的时候，林白从铁海棠的身边飞快跑出，一跃半空中，正好出现在天劫之下。

    “林白！小心！”铁海棠担忧的喊道。

    雷蛙看见突然出来的人类，目光惊讶了一下，随即又闭上了眼睛，在它看来，这个人类比它还弱，他都挡不住天劫，这个人类怎么可能是天劫的对手！

    “吞噬剑魂！看你表演了！”

    林白不留余力的全部催动吞噬剑魂，轰隆隆的一声，天劫砸在林白的身上。

    剑魂漆黑的剑体上，凝聚出一个庞大的漩涡，蓄势待发，准备吞噬天劫！

    噗嗤——

    林白感觉到了一股毁灭性的力量灌入头顶，疯狂的想要摧毁他的肉身和灵魂。

    一瞬间，林白就感觉自己半只脚都踏入阎王殿了。

    可是在下一秒，恐怖的天劫力量瞬息间消失。

    林白倒在地上，口吐鲜血，浑身上下裂开一条条的伤口，鲜血从中狂涌出来，让林白一瞬间变成了一个血人。