    吞噬领域此刻笼罩百米，大地之上的血迹立刻被抽走，注入林白体内，让林白感觉修为在一点点的增长。

    而林白体内的五行神丹，爆发出五倍的战力，让林白的剑法越发的凌厉起来。

    “走！”

    龙烈心有不甘的看了一眼吞噬剑魂后，一转身就要逃离此地。

    此刻他已经是重伤之躯，若是在不离开的话，恐怕他的浑身鲜血就要给这把魔剑给吞噬得一干二净了。

    “想走？”

    林白讥讽一笑，立刻施展身法追击而上，一剑爆炸而下。

    通天彻地的剑芒带着无边恐怖的力量气息，直奔龙烈的头顶上斩击而下。

    龙烈气急败坏的回头一拳轰碎剑芒，冷声道：“我与你无冤无仇，你为何非要置我于死地！放我离开，今日之事，算是我龙烈之错，他日必定有重谢送上！”

    “若你非要胡搅蛮缠，纵然我死也不会让你好过！”

    龙烈双目闪烁锐利目光，盯着林白说道。

    “妖族与人族争斗了漫长岁月，怎么能说是无冤无仇呢？”

    “今日就算是你说破大天，你也得给我留下命来！”

    林白冷笑一声，身法如电的往前飞冲而去，锐利的剑芒立刻挥斩而出。

    龙烈满脸阴煞，看着林白，愤怒不止。

    突然，龙烈好似做出了什么重大的决定一般，脸上露出决然，一咬牙，怒吼起来：“那好，我们就鱼死网破吧！”

    “燃烧龙血！”

    龙烈面色狰狞，浑身上下冒出了一阵阵金色的火焰！

    他，在燃烧自己的妖血！

    “喝！”燃烧龙血的龙烈，实力至少翻了三倍，一拳轰击而来之时，沿途空气层层爆炸，拳锋重击在林白身上，立刻将林白击飞出去！

    “他在燃烧龙血……，不行！若是在这么激战下去，纵然我杀了他，他体内的妖血也燃烧得差不多了！”

    “大荒芜诀！”

    林白面色露出决然，体内一股洪荒之力开始爆发而出。

    蹭蹭蹭！

    当大荒芜诀施展而出之时，林白的气息至少暴增了三倍！

    “给我死！”

    龙烈此刻含怒一拳猛击而来，恐怖的力量撼动八方虚空，震得整个断天崖内再次疯狂的倒塌下来。

    这一拳的力量，几乎是达到了人丹境九重的巅峰！

    嘶——

    林白在龙烈这一拳强大的压力之下，目露精芒，身形一晃，以一个诡异无比的速度刹那之间冲向了龙烈！

    咻——

    一道璀璨的剑芒，从黑暗的断天崖之内闪烁而起！

    噗嗤的一声！

    龙烈的头颅径直飞起，体内的妖血立刻冲上半空中。

    在吞噬剑魂的领域之内，所有妖血都被吞噬剑魂直接吞噬而下！

    龙烈倒在地上，体内的妖血已然全空。

    人形逐渐的消散，龙烈化为了一具赤色的蜥蜴。

    林白落下看了一眼龙烈之后，随手一挥，将龙烈的尸身收入储物袋之中。

    虽然龙烈身上最珍贵的是神龙血，但是他毕竟还是地龙一族的太子，尸身必定也是价值不菲！

    “大荒芜诀的时间还有一点！趁现在杀出断天崖去吧。”

    林白杀了龙烈之后，几乎没有任何的停留，一瞬间化作残影直射断天崖之外而去。

    而悬浮在断天崖上空的吞噬剑魂也随之跟着林白飞去！形影不离！

    “或许吞噬剑魂不应该如此的使用！”

    “应该是这样……”

    林白从身边一具剑道院弟子的尸体手中，夺过来一把五品灵器！

    当即，林白抬头一看吞噬剑魂。

    吞噬剑魂从半空飞掠下来，落入林白的左手中。

    林白左手握住虚淡的吞噬剑魂。

    右手握住这把五品灵器！

    双手慢慢的在身前合拢！

    立刻，吞噬剑魂完美的融入了这把五品灵器之中。

    而这把五品灵器的威能也瞬间从一把五品灵器，暴增到了九品灵器的威能！

    “果然！”

    “应该是这般使用的吧。”

    林白抬起手来，看了看手中的宝剑。

    由于吞噬剑魂融入这把利剑之中，让这把利剑从银白色彻底的变成了一把漆黑如玉的魔剑。

    而这把魔剑，赫然是和吞噬剑魂一模一样的存在！

    “吞噬剑魂我运用得太少，以至于很多妙用都不曾发现。”

    “没想到剑魂融入寻常宝剑之中，竟然能有提升威能的效果！”

    “让这把五品灵器，瞬间就成为了九品灵器！”

    林白微微一笑，仅仅握着手中的宝剑，林白飞冲而出，杀向断天崖之外。

    此刻断天崖外，一片血战，剑道院的弟子疯狂的想要冲出断天崖外妖兽的包围！

    而断天崖外的妖兽足足有上万之多，一哄而上，纵然是地丹境高手，也得暂避锋芒！

    叶剑秋扛着剑若寒，杀到了断天崖之外，可是也被妖兽阻拦，难以突破出去！

    一旁的龙青枫，对着叶剑秋说道：“叶剑秋，你放下剑若寒，我们二人联手，从东南方或许还能杀出一条血路！”

    “否则的话，今日恐怕你我都得与这群剑道院的废物埋葬在此地！”

    龙青枫一眼就看中了叶剑秋。

    此地除了剑若寒和林白之外，龙青枫很清楚，就只有叶剑秋的剑道造诣最强，与他联手，二人突围的机率至少能增加一半！

    “对不起，没兴趣！”叶剑秋冷酷一笑，刚才龙青枫逃走的时候，叶剑秋心中就有了杀龙青枫之心。

    若是龙青枫不逃走的话，刚才联手，或许还能击败龙烈！

    “你难道就这么想死吗？”龙青枫听见叶剑秋回绝，顿时怒吼起来。

    叶剑秋轻笑道：“呵呵，生亦何欢，死亦何苦？”

    “玛德，一个疯子！”龙青枫咒骂一声，不在理会叶剑秋，自己一个人杀向了东南方去。

    叶剑秋与剑道院诸位弟子站在一起，疯狂的将面前的妖兽斩杀！

    “冲不出去了！”

    “不仅仅我们冲不出去了！这群妖兽还要冲进来了！”

    “不行，如果我们退入断天崖之中，毕竟这他们包围致死，一定要冲出去！”

    很多剑道院弟子都是怒吼起来。

    远处，一望无际的妖兽之中，五个人影赫然出现。

    这五个人影赫然便是这十万里之内五座大山上的最强妖兽！

    “雷鹏，不要在留手了，我们联手冲进去，千万不能让龙烈太子有任何的损伤，否则的话，我们的罪过就大了！”

    这五个最强妖兽，已经化成人形，个个都是人丹境九重的实力！