    岭东七百国，有三大最强王朝，分别是岭东第一王朝圣夜王朝和风云王朝，天剑王朝。

    圣夜王朝之主，乃是叶无欢，此人同时也是神迹岭的五峰之一的峰主，神迹岭的三位掌教至尊之一。

    而圣夜王朝以冰熄术，名震岭东。

    此术逆天至极，能冰封武者身上的生机，成长和岁月流逝。

    以至于圣夜王朝内的每一任帝君，在寿元将消耗殆尽的时候，便将施展冰熄术，自我冰封，进入休眠状态，等待圣夜王朝的危难之时，发挥他们对圣夜王朝最后的贡献。

    风云王朝和天剑王朝的实力，则是不相上下。

    天剑王朝内的子民，百分之八十都是剑修，实力强大，几乎如今岭东七百国内有名有姓的剑修，都出自天剑王朝内。

    比如说剑若寒，便是来自天剑王朝的名剑山庄。

    也正是因为天剑王朝内的剑修太出名了，天剑王朝才名列在三大王朝之中。

    而风云王朝则不同。

    风云王朝内一半的疆域都是深山老林，常年有实力强大的妖兽霸占。

    早期之时，这片大地上乃是冒险者的天堂，久而久之，越来越多的高手武者来到此地，猎杀妖兽，赚取灵石。

    后来便逐渐衍生出了风云王朝。

    听风云王朝这个名字就知道，这是一片风云集聚的地方。

    而风云王朝的武者，常年因为与妖兽厮杀，让他们个个能征善战，凶猛不凡。

    林白御剑飞出神武国，在天空之上疾驰了半个月之久，进入了风云王朝的疆域。

    进入风云王朝后，林白便发现，此地和神武国大不一样。

    神武国疆域上，到处都林立着城池。

    而风云王朝的疆域内，是一望无际，连绵不绝的丛山叠岭。

    站在云端之上，一眼看去，这片天地就好像是还未开化的洪荒时代一般。

    山林之中，数不清的妖兽来回奔腾，又有实力强绝的高手施展各种通天手段，将一只只庞大的妖兽猎杀。

    “风云王朝可比神武国危险多了，到处都是妖兽。”

    “不过能在如此恶劣的环境中生存下来的武者，必定个个都是武者中的精英，弱者在这里可是活不长的。”

    林白进入风云王朝，一边飞行，一边领教着风云王朝的风土人情。

    “这风云王朝这么多座山，那一座才是十万大山啊？”

    林白站在云头，可是废了神了。

    风云王朝，茫茫天地。

    一眼看去，全是大山。

    究竟何处才是十万大山啊？

    “咦？有人？”

    林白站在云端之上，低头一看，远远眺望而去，在千里之外的一片山间之中，正巧有这一百多位武者在此休息。

    这些武者身穿着统一的服装，胸口上都绣着“祁山”二字。

    这些人看起来都是护卫，而且修为不低，基本上都是天武境八重，领头的几个是天武境九重，还有一男一女是半步神丹境。

    “去问问路吧。”

    林白一踏飞剑，从云层之中飞向千里之外。

    在距离这些人还有十里的时候，林白落在林中，施展身法飞掠而去。

    以免让他们看见林白天武境八重的修为，又会如此厉害的飞剑之道，万一对面想要劫财劫色呢？又是得多生事端出来。

    林白来十万大山，只有两个目的。

    第一个目的，猎杀妖兽，提升修为，起码要突破天武境九重，甚至于突破到半步神丹境初期。

    第二个目的，那就是找到十万大山里的神庙，从神庙中得知自己武魂的秘密。

    凌天子说过，如果林白找到神庙，对于林白了解吞噬剑魂会有很大的帮助。

    其他的事情，林白都不想去招惹。

    施展身法，飞掠了十里左右，林白来到了这群人所在的山间中。

    “什么人！”

    当林白还在百米之外的密林中的时候，那一群人便发现了林白，一个个神色凝重起来，取出刀剑，虎视眈眈的看着林中。

    “老哥们，别动手，我没有恶意。”

    林白带着一脸人畜无害的笑容，从林中走出来，并没有拿任何的刀剑。

    这群护卫中，一个浑身肌肉鼓起的男子厉声呵斥道：“你是何人，在林中鬼鬼祟祟的干什么？”

    林白抱拳笑道：“在下林白，来自神武国，要去十万大山，但是我是第一次来风云王朝，不认识路，所以想来问一个路，仅此而已。”

    这护卫厉声道：“呵呵，可笑，编谎话也不知道说像一点，此地距离十万大山不过一日路程，你岂会不知道吗？”

    “再说了，神武国距离风云王朝隔着千山万水，你一个天武境八重的修为，怎么可能跋山涉水来到风云王朝此地？”

    “我看你根本就是移山家族派来的探子！”

    “说，你究竟有何目的？”

    林白听闻心中苦笑。

    这护卫说的没错，林白的确不是走过来的，是飞过来的。

    至于护卫口中所说的移山家族，林白是真的没有听说过。

    林白解释道：“我真的是来自神武国，是神武国内灵剑宗的核心弟子，真的是要去十万大山，这位老哥你说的什么移山家族，我根本没有听说过。”

    正当这个时候，听见林白的解释，从一百多人的护卫之后，走出来一男一女，都是豆蔻年华。

    男子身上有几许书生意气，带着洒脱的笑容。

    女子面容倾城，算是一个美人，但眉宇之中却带着一丝傲慢之气。

    这一男一女手中都拿着五品灵器的宝剑，而且炼制的手段十分的精巧，一看就是五品灵器之中的上等货色，简直不菲啊。

    这俊秀锦衣男子，笑着对林白喊道：“这位小哥，你说你来自神武国灵剑宗，可有凭证？”

    林白看见这锦衣男子走出来，便知道是这群护卫的领头人出来了。

    “在下这里有灵剑宗核心弟子令牌，可以作证。”林白淡淡的笑道，从储物袋之中取出了灵剑宗的核心武者令牌，抛飞向了这个锦衣男子。

    自从林白在灵剑宗成为核心武者之后，令牌便更换成了核心武者令牌。

    在林白离开灵剑宗的时候，苏剑南都想直接将林白的身份提到少宗主的位置上，但是被林白拒绝了。

    正如林白所说，自己不会在神武国久留。

    就算给了林白少宗主的位置，林白也是占着茅坑不拉屎，还不如给其他更加杰出的弟子。

    “哥哥，给我看看。”

    那少女一把从锦衣男子的手中将令牌抢过去，好奇的把玩着。

    锦衣男子没好气的看着自己蛮横的妹妹，摇头一笑：“秦猛，让弟兄们将兵刃收起来，这位兄弟并不是移山家族的弟子。”

    之前对林白厉声呵斥的壮汉，一脸凝重的对锦衣男子说道：“大公子，我们不能听信这小子的一面之词，就相信他了啊。”

    那少女也说道：“哥哥，我觉得秦猛说的有道理，此地荒山野岭，寻常武者怎么可能来到此地？”

    “我看他一定是移山家族派来的！”

    这少女也是一脸不善的看着林白。

    秦猛一扬大刀，对着林白冷声道：“小东西，别以为你能拿出一个什么神武国灵剑宗的令牌，就能哄骗大公子，可你骗不了我秦猛。”

    “看我来斩了你！”

    秦猛一怒，当即对着林白飞冲而来。

    林白听得秦猛的声音，顿时皱眉，心中有着一丝怒火。

    如果说秦猛是护卫，要保护他们的安全，林白可以理解。

    但是林白都拿出了令牌，证明了自己的身份，可这男子还是不依不饶的，那就让林白有些不开心了。

    况且，老子就是来问个路而已，你至于就要杀我吗？

    这太过激了吧！