    吴剑心中的小心思被林白点破，顿时气急败坏，着急忙慌的说到：“你胡说，我怎么可能贪生怕死！”

    “林白，虽然你贵为驸马爷，但你也要懂得尊重，你凭空污蔑我，难道是以为我好欺负吗？”

    吴剑怒声说到。

    林白冷笑道：“看你这个样子，是被我说准了吧。如果大月国的军队正了灭了神武国，那你沧海云台宫也难逃一死。”

    “到时候，大月国首要击杀的就是你们这些沧海云台宫的杰出天才，你是在怕这个吧。”

    “现在你极力言和，无非就是想要拖延一点时间，等几个月之后的四大宗门比武之后，你就可以名正言顺的进入神迹岭了，是吧。”

    林白盯着吴剑，将吴剑心中的全部心思都给说了出来。

    四大宗门比武，为何这么重要。

    那是因为每一年的神武国四大宗门比武，神迹岭都会派遣高手来挑选杰出的武者，前往神迹岭学艺。

    只有被神迹岭邀请的武者，才能进入神迹岭。

    否则的话，没有被邀请的武者，只有通过神迹岭的三关五难测验之后，才能进入神迹岭。

    可是要想通过三关五难的武者，可以说是万里挑一了，通过率极低。

    故而，吴剑不想冒险，想通过明年的四大宗门比武，这样才能稳稳的进入神迹岭。

    慕容琦这个时候阴沉着脸说道：“驸马爷此话说得太得理不饶人了吧，吴剑如此说法，也是为了边关的将士着想，如何能扯到四大宗门比武去。”

    林白冷笑道：“是不是这个心思，吴剑自己心里清楚。”

    长公主没好气的说到：“够了，都不要在吵了。吴剑，我刚才应该说过了，若是谁在在敢言和，当军法论处！”

    “你莫非是想要受第一个军法论处的武者？”

    吴剑满脸气愤的说到：“既然长公主要听信谗言，那我吴剑无话可说，道不同不相为谋，告辞。”

    “还是那句话，恭祝神武国大败而过，死伤无数！”

    火灵也冷笑道：“我觉得吴剑兄说的有道理，既然长公主听不见我们的谏言，那我们在这里也没有什么意义了，告辞！”

    这二人说完，拂袖便走。

    “站住！”林白冷声喊道。

    吴剑和火灵齐齐回头，瞪着林白，说道：“怎么？驸马爷还有何见教？”

    林白从长公主的身边走下来，看着吴剑和火灵说道：“难道你们沧海云台宫如此没有教养吗？不知道告退的时候，要对长公主行礼吗？”

    吴剑怒道：“我身为沧海云台宫的武者，从来不行礼。”

    林白冷声道：“你沧海云台宫的武者了不起吗？神武国皇室尊重你们，才准许你们不行礼，可说到底，你们不过是一介草民而已。”

    “你要走，可以，跪下行礼后，就可以离开了。”

    吴剑怒吼道：“林白，你被欺人太甚！”

    火灵也同时怒吼道：“我觉得吴剑兄说的有道理，林白，你别欺人太甚！”

    “呵呵，欺负你们又能怎么样？”林白冷笑道。

    吴剑怒道：“别以为你杀了赵柳，你就能站在老子的头顶拉屎撒尿，我告诉你，我也能杀了赵柳，你别太狂。”

    “如果你可敢的话，我们来打一场，我必定打得你满地找牙。”

    火灵说道：“我觉得吴剑中说的有道理，不知道驸马爷敢不敢赐教两招。”

    “哈哈哈，老子等你这句话很久了，拔剑吧。”林白当即抽出青歌剑，一股剑势，轰然爆发在王帐之中。

    吴剑和火灵也都是一惊。

    他们都没有想到，林白居然如此之快，不假思索的就答应下来了。

    而且看林白这个架势，好像是早就准备好要与他们大战一场的模样。

    吴剑先是一愣，随即冷声说道：“火灵，既然有人想要找虐，那我们就成全他吧。等我将他打得满地找牙后，你在来吧。”

    火灵冷笑道：“吴剑兄说的有道理，此人简直是找死，那我们就好好教训教训这个不知天高地厚的混账东西吧。”

    林白没好气的说到：“不必婆婆妈妈了，你们两个一起上吧。”

    “一起上？”

    吴剑和火灵一愣。

    他们二人，可都是神武天才榜上的绝世高手，而且还都是天武境八重的境界，在神武国内都算是少有的高手。

    论起单打独斗，在神武国内同级别之中几乎难寻对手，而就算是天武境九重，他们也能有一战之力。

    而此刻，林白直接叫他们一起上，到是让他们为之一愣。

    慕容琦刚才开口阻止这场大战，可他话刚刚到嘴边，却又咽下了。

    他回想起当日在朝阳宫中死去的沧海云台宫弟子，而他又知道吴剑和火灵的手段联手之下，压制林白应该不是问题。

    “也好，让吴剑为我沧海云台宫在朝阳宫死去的天才们报仇吧。”慕容琦打定主意，不在阻止，而是沉默的在一旁看着这一幕。

    长公主，季白，纪北都都是一惊，满脸骇然的看着林白。

    “哈哈哈，既然驸马爷这么狂妄，那就休怪我们无情了。火灵兄，我们就一起上吧，到时候驸马爷输了，可不要怪我们胜之不武哦。”吴剑狂笑起来。

    “吴剑兄说道有道理，那我们就一起上吧。”

    吴剑和火灵双双爆发出强大的战斗力。

    一时间，王帐之中，从吴剑身上爆发而出一股浩荡无边的剑势，而从火灵的身上激扬而出一股强大的火焰之力。

    两股力量交织之下，宛如一座巨大的漩涡，吞噬万物一般的压向林白。

    吴剑双目露出一丝锐利之色，低吼道：“长河剑法！海天一色！”

    长河剑法，乃是沧海云台宫之内的一本地级八品的武技，威力惊人，十分恐怖。如今被吴剑施展出来，宛如沧海横流，势不可挡。

    火灵同时出手：“烈火诀，火焰大手印！”

    烈火诀之火焰大手印，这一招武技乃是烈火诀之中的一招堪比地级九品的武技，一掌轰击而来，火焰焚天，万物寂灭。

    二人一出手，便是自己的最强武技，都是底牌。

    势要在一瞬间将林白击败！

    “哈哈，就凭你们这点能耐？”

    “给我塞牙缝都不够！”

    “神通！斩风！”

    林白怒吼一声，一道剑气轰击而出，势不可挡的将吴剑的剑法击碎，随后重重的将吴剑斩飞出了王帐去。