    一转眼，五天过去了。

    林白服用了纪北留下来的丹药，五天中已经将伤势愈合。

    而徐睿自从那天一战后，就没有回来过。

    这五天中，灵剑宗新人弟子中又出现了许多的新人王。

    如今从各个城池收徒回来的长老，差不多都回来了。

    新人弟子已经达到了九百之多。

    而在这九百人中，被所有新人弟子公认的新人王，又九位。

    其中一个新人王，那就是林白！

    不过这些武者也都知道，现在的新人王名头只是暂时的。

    两天后的试炼第一名，才是真正的新人王。

    深夜。

    齐少龙和铁蛋都先睡着了。

    林白悄悄的离开了院子，疾步在新人弟子院中穿梭者。

    很快，林白走出了新人院，来到了荒山之中。

    “白云峰。”

    站在山脚下，林白看着面前的这座庞大的山峰上，有这几座宫殿一样的建筑物，里面亮着灯火。

    “三叔让我拜在凌天子的门下，但此人我没有见过，今日就先去见见，顺便看看他的深浅。”

    林白咧嘴一笑，悄悄的跑上了白云峰去。

    林白没有沿着石道走上去，反而是在林间，从一条偏僻的路，跑到了山巅去。

    “师父，有人上来了，要不要我将他赶下山去。”

    正当林白悄悄咪咪的上山的时候。

    一个面容阴柔，比女人还美丽的男子，走入了一座宫殿中。

    这宫殿里，一个长皮披肩，浓眉大眼的中年男子，正坐在灯火下，津津有味的看着手中的书籍。

    “不用，让他自己玩玩吧。”

    这中年男子随口说道。

    山巅上，屹立着几座庞大的宫殿。

    林白进入了其中一座，发现里面堆满了书籍。

    “这里居然是一座书殿！”林白好奇的走到书架面前，随手拿起了一本书。

    《百花异草录》。

    这本书上记载着蛮古大陆上的许多稀奇古怪的灵花灵草。

    看了一会，虽然让林白很着迷，但林白却是没有迷恋。

    之后，林白有拿起另外一本书来。

    《蛮古大陆地志》。

    这本书上讲述着蛮古大陆的地图。

    林白仔仔细细的看了起来。

    “师傅，他在书殿看书。”这一个阴柔的男子说道。

    “看他好像是一个剑道弟子，将‘雷绝剑意图’，拿给他看。”这中年男子目不转睛的看着自己手中的书，随口说道。

    “是！”

    阴柔男子应了一声，转身走出了宫殿。

    林白在书殿中，仔仔细细的将蛮古大陆的地图看完，心神震动：“原来蛮古大陆分为了五洲，每一州又划分了九千域。”

    “而我现在的位置，就属于东洲之内的万国疆域！”

    “而神武国，不过是万国疆域极东边陲之地的一个弹丸小国而已。”

    “这片世界太大了，太宏伟了！”

    “我一定要走出神武国去看看外面的世界。”

    林白斗志激昂的说道。

    放下《蛮古大陆地志》的时候，林白突然看见在书架上，有一本名叫《雷绝剑意图》的画轴。

    “这是什么？“

    林白好奇的将这个卷轴拿起来，随手便将卷轴打开。

    卷轴打开了一瞬间，突然从卷轴之内刺出一柄雷光神剑，直射林白的面门而来。

    “不好！”

    在这一把雷光神剑之中，恐怖的力量让林白汗毛炸起，浑身冰凉。

    好似在这顷刻之间，这一剑就斩碎了自己的灵魂一样。

    啪！

    林白被吓坏了，手中一滑，卷轴掉在地上，传来一阵脆响。

    而林白也被吓得一屁股坐在地上，浑身已经被冷汗湿透。

    “是幻境？那我为何感觉这把剑这么真实？”

    林白慢慢的再次将卷轴拿起来，定睛看去。

    在画上，有一个背对着他的男子，手持一把利剑，站在万千的雷霆中。

    突然。

    当林白聚精会神看着画中男子的时候。

    这画面上的雷霆好似活了过来一般，齐齐在画卷上舞动起来，冲了出来，直扑林白而来。

    啪！

    看见雷霆冲了出来，毁灭性的力量让林白的灵魂都在颤抖。

    手中一松，画轴又掉在了地上。

    林白急忙跑出了书殿去。

    头也不回的跑下了白云峰去。

    等林白走了之后。

    一个中年男子带着一个阴柔男子，来到书殿前。

    阴柔男子笑道：“还不错，居然坚持了三个呼吸的时间。”

    “的确还不错。”中年男子也笑道。

    “但是武魂太差了，黄级一品，没有什么用。”

    中年男子摇头笑道。

    阴柔男子一听：“师父，我还以为你要收他为徒，才放他上白云峰的呢，既然你看不上他的武魂，那你干嘛要放他上来？”

    “你不觉得我们的白云峰很久没有人来了，很冷清吗？”中年男子笑道。

    “以后他如果再来，你不用管，让他玩吧。”

    中年男子摇了摇头，回到了自己的宫殿中。

    回到新人院中。

    林白浑身大汗，宛如噩梦惊醒一般的坐在床上。

    直到现在林白都无法忘记，刚才打开卷轴的时候，那一般冲出来的雷光神剑。

    那画卷上的万千雷霆，那一个站在雷霆之中的伟岸背影。

    “这到底是什么画！”

    林白喘着粗气，惊骇万分的说道。

    一夜，整整一夜林白的脑海中都在想那一幅画。

    一夜无话，林白被那一幅画折磨了一个晚上。

    第二日白天，齐少龙和铁蛋一起出去玩了。

    黄昏的时候，二人回来，带回来一些消息。

    比如说，新人院出现了第十位新人王呀。

    有人放话说，在试炼中必定要杀了林白呀。

    有也说，在试炼里要击败所有的新人王呀。

    反正现在的新人院，一片火海，所有的新人弟子，都想冒出头。

    而他们的目光，都凝聚在还只剩下两天时间的试炼中。

    吃过晚饭。

    林白睡在床上，脑海中一直都在想那一幅画。

    “不行，我还得去看看！”

    林白从床上爬起来，直奔白云峰而去。

    “师父，他又来了。”阴柔男子禀告道。

    这中年男子，正是白云峰的主人，也就是林跃要林白拜的师父，凌天子！

    “他去那了？”凌天子问道。

    “头也没回的就去书殿了。”阴柔男子笑着说道。

    这阴柔男子，是凌天子的一个徒弟，名叫黎山青。