    “你们既然知道我是林白，那你们就不该来惹我！”

    林白从地上站起来，从林白的体内爆发而出一股滔天的剑势裹挟着怒火，宛如一座重山一般的压倒向那三个武者。

    “这怎么可能！”

    “你不是已经重伤了吗？”

    “怎么可能有还有如此强大的力量！”

    这三个武者纷纷惊骇的大叫起来。

    随后，那红脸大汉强行稳定心神，扬声鼓劲说到：

    “哼哼，装神弄鬼而已，兄弟们不要怕，我们三人联手，足以将林白轻松斩杀！”

    “没错，我们三位天才联手，不相信杀不了一个黄级一品的废物！”

    “动手杀了他！”

    “不杀了他，我等天才岂能有颜面进入神迹岭？”

    三人顿时达成了共识，目光中纷纷闪烁起来了冰冷的杀意。

    “杀！”

    顿时，三人再次一分为三，从三个方向袭向林白！

    “故技重施？哼哼，同样的招数，第二次对我施展是无效的！”

    林白冷笑一声，身形一晃。

    “还想跑？受死吧。”其中一人对着林白的身上轰击而去。

    嘭的一声巨响，恐怖的掌印爆发出来震碎山河的力量，击中林白的身上。

    剧烈的力量波动化作一股冲击力，将林白方圆十米扫荡成了一片平地。

    如此强大的一掌击中林白的身上，可怕的力量足以将林白直接分尸。

    可是惊奇的一幕出现了。

    当这一掌击中林白身上的刹那。

    林白的肉身居然被他击碎了，却没有流出一丝鲜血。

    “嗯？这是怎么回事？”

    “不对，这是幻影！”

    此人刚刚看见自己击中了林白，面色一喜，可是随之便发现林白的身影在他一掌之下化作了乌有。

    他原本还以为自己将林白给杀了。

    可是他仔细一想，自己有这么强大的力量？

    一掌就将林白打得连一滴鲜血都没有了？

    显然不是。

    此人很快便反应过来，自己击碎的，不过是林白的一个残影。

    嗡嗡——

    突兀此刻，一股冰冷的杀意凝聚在此人的身上。

    此人面色一片惊骇，浑身毛骨悚然，大叫一声“不好”就要闪身退避而开。

    “现在想跑？不觉得有点晚了吗？“

    林白冰冷的声音伴随着冷漠的剑意弥漫而开。

    咔嚓——

    上空传来一道碎裂的声音，一股恐怖无比的力量从天而降。

    此人惊骇无比的抬头一看，只瞧见一道冰白色的剑芒击碎了长空，遮盖了苍穹，一剑猛击而下，山河破裂，万物尽毁。

    一股恐怖的力量和令人心悸的死亡阴影落在了此人的身上。

    “不不不，不要，不要杀我……”

    “林白大哥，我错了，我错了。”

    此人在林白的剑下，不断的瑟瑟发抖，苦苦求饶起来。

    “我好心救了你们，你们却恩将仇报，也好，你们这等垃圾，留在世上也是一个祸害，就让我为这世界除害吧。”

    “死！”

    林白一剑怒斩而下。

    噗嗤的一声！

    此人在惊慌失措的目光之中，眼睁睁的看着自己的肉身被林白一剑斩裂成了两半！

    “可恶！林白，你今日必死无疑！”

    与此同时，其他的两个武者纷纷冲了过来。

    “就凭你们这两个土鸡瓦狗，也想杀我？”

    “风花雪月！”

    林白猛然回头，双目怒视，一股冰冷的杀意顿时扑杀而去。

    那袭向林白的二人，看见林白的目光，顿时二人都是被吓得浑身一跳，头皮发麻，心中居然冒起了一股逃生的欲望！

    二人止步上前。

    咻咻咻咻——

    顿时，四道通天彻地的剑气立刻呼啸长空，猛击而去。

    “不好！”

    那红脸大汉暗叫一声，察觉到林白的这四道剑气之中的恐怖力量。

    当即红脸大汉一咬牙，一掌将面前的武者拍击而出。

    用此人的肉身，为红脸大汉赢得了逃跑的时间。

    “张彪……，你为何如此对我……”

    那一个被红脸大汉推出去的武者，顿时惊恐连连的叫了起来。

    红脸大汉联手露出了一丝诡异的笑容：“兄弟，不好意思了，这林白的实力已经超出了我们预料，我不得已如此做法，等我逃出生天，他日必定手刃林白，为你报仇！”

    “张彪，你不得好死！”

    此人被红脸大汉推出去，当即怒骂一声。

    回头一看。

    林白的四道剑气已经到了他的面前。

    “不不！”

    此人连求饶的话都没有喊出来，他脆弱的肉身便直接被泯灭在了四道剑气的恐怖力量之中！

    红脸大汉看见这个武者被杀，当即已经没有了杀林白的念头，如今他只想逃生。

    他们三人联手都无法击败林白，反而被林白反杀两人。

    如今只剩下他一人，根本毫无胜算可言！

    “想跑！”

    “飞剑！”

    林白看向红脸大汉逃走的方向，当即飞剑怒斩而出。

    砰砰砰——

    飞剑势不可挡的冲入林中，将挡在飞剑面前的所有林木，直接撞成了木屑齑粉，滔天的力量袭向红脸大汉的背后。

    “不好！这把剑居然会飞！”

    “而且还有如此恐怖的力量！”

    红脸大汉怒骂一声，随后，红脸大汉联手一狠，从储物袋之中取出了一张符箓。

    看着这张符箓，红脸大汉有些舍不得，有些肉痛：“没办法了，只能用【神行千里符】了，否则的话，我绝对不可能从这把飞剑下逃生的！”

    神行千里符，原本就是这红脸大汉家族中为他购买而来的宝物，一旦使用之后，可以瞬息间暴走千里距离，让武者快速的脱离险境。

    这红脸大汉得到这符箓之后，一直都是当成了自己的底牌使用。

    而如今在林白恐怖的飞剑之下，红脸大汉已经知道，如果不用神行千里符，他是绝对不可能逃生的！

    “用就用了！只要活着，神行千里符还能再买！”

    “要是命没有了，那一切就完蛋了！”

    红脸大汉一咬牙，捏碎了手中的符箓。

    当即，一股力量从符箓之上弥漫而出，将红脸大汉包裹起来。

    红脸大汉面色一喜，感觉到自己的速度在不断的暴增……

    “快快快——”

    红脸大汉面色急切，感觉到神行千里符的力量爆发出来，还需要一段时间，顿时急不可耐。

    “死！”

    正当这个时候，红脸大汉的耳旁传来一个冰冷的声音。

    红脸大汉面色惊慌，猛然回头一看，一道击碎天地万物的飞剑，一闪而逝的便到了他的面前！“

    “不要……”

    红脸大汉刚刚惊叫一声，准备求饶的刹那，“噗嗤”的一声鲜血四溅。

    飞剑径直贯穿红脸大汉的心脏，在他的胸口前留下一个拳头大小的血洞，鲜血狂涌而出！