    噗嗤——

    血溅长空，孙青刚和林添生刚死，另外一个神盟武者也死在了林白的剑下！

    “林白，速速前来领死！”

    于此同时，神盟武者争先恐后的冲上不归崖上去，想要在林白和林添生和孙青激战后的乏力期将林白击杀

    这个时候，另外一个青年男子，一跃而上不归崖！

    众人看清楚这个武者的面目，惊呼起来：“是内门二十八位的江炼！”

    对林白出手的人，排名越来越靠前了。

    江炼出现在不归崖上，双目爆射而出一道血光，愤怒无比的杀向林白的面前。

    “死！”

    看见江炼冲击而来，林白浑身剑势一展，风暴瞬息间凝聚而起，席卷万里的风暴凝聚成一道势不可挡的剑气，斩杀在江炼的身上。

    虽然江炼奋力抵抗，可奈何林白这一剑太过强大，让江炼一瞬间葬身在剑气之下。

    “江炼出手了！天呐，内门百强榜上的第二十八位出手了！”

    “江炼师兄出手了……，我的天，江炼师兄死了……”

    很多武者被江炼的出手，给震惊到了，可他们还没有收起震惊的心神，又被林白一剑斩杀江炼给狠狠的又震惊了一次。

    “太快了！”

    “林白的剑，太恐怖了！”

    “是啊，林白的剑，霸道，迅猛，既有气吞八荒的气势，又有毁天灭地的威力！”

    “林白所修炼的剑法，恐怕是最少都是地级六品以上的了。”

    不仅仅是全场的武者都被林白今日展现出来的实力给震惊了。

    就算剑盟武者都难以置信的看着林白。

    他们知道林白很强，但是没想到的是，林白居然这么强！

    尤其是二长老和纪北，二人都是一脸目瞪口呆的看着林白。

    原本二长老和纪北觉得林白就算战斗力再强，也不过顶多就是一个内门百强榜五十名左右的成绩。

    而他们带来的五百多位剑盟武者，就是为了在林白落败的时候，救下林白，要和神盟死战一场做的准备！

    可没想到，林白转瞬之间，就已经杀入前二十了。

    就连第二十八位上的江炼，都死在了林白的手中！

    震惊！

    太特么的震惊了！

    林白这个名字，绝对会在今天之后，再次响彻灵剑宗，甚至于传遍神武国！

    “林白，前途无量啊！我灵剑宗，我剑盟，有希望了！”二长老神色万分激动的说道：“剑玄啊，是不是你走了之后，特地让上天安排林白这位天才，来到剑盟的啊！”

    二长老万分的感叹道：“剑玄，如果你还在的话，你与林白联手，别说这小小的神武国了，就算是神迹岭上，也有我灵剑宗的一席之地！”

    “剑玄，我的徒儿，你究竟在哪？”

    二长老念念叨叨的说到最后，眼神中充满了悲伤。

    剑玄，一个充满传奇的名字。

    百年前神武国的第一天才，百年前岭东七百国的第一剑修。

    这个世界的每一个角落，都充满了剑玄的传说。

    可是百年前，突然灵剑宗掌教身死，剑玄背负上一个叛宗之子的罪名，被当任的灵剑宗掌教苏战打伤，狼狈不堪的逃出灵剑宗，随后不见了踪影。

    前段时间，据说在神武国的邻国，大月国内，出现了剑玄的踪迹。

    二长老便立刻派遣了李清宣前往大月国，明察暗访，如今几个月过去了，李清宣传回来的消息虽然有一点踪迹，但却不能确定剑玄究竟在何处。

    还需要时间去找，二长老便安排李清宣留在了大月国。

    同时，暗中派遣了其他的剑盟高手过去。

    白云峰上。

    凌天子和黎山青坐在一张小桌子的两边，一边喝着酒，一边远远的眺望着不归崖上的战斗。

    “恭喜师父了。”黎山青笑着说道。

    “有何之喜？”凌天子好奇的问道。

    黎山青轻轻一笑：“师父，你寻寻觅觅多年的剑道传人，终于找到了，难道不应该恭喜吗？”

    “他还没有完成我的考验呢，还没有成为核心武者，这一切都难说。”凌天子摇头说道。

    “呵，师父，你又不是不知道小师弟的能耐，如今他杀内门百强榜前二十的武者，都如此的轻松，而且他还有底牌没有展露。”

    “以小师弟如今的能耐，估计也就只有慕容夜神能与他一战了。”

    “换句话说，如今小师弟已经算是当代了灵剑宗内的地武境第一人了。”

    “以他现在的战斗力，在一个月后的核心武者考核之战上，必定能顺利通过。”

    “看来他注定要成为我的小师弟了。”

    黎山青欢喜的笑道。

    “灵剑宗的核心武者考核之战，可是有天武境的高手参加，而林白现在才地武境八重，你何以见得林白一定会顺利通过呢？”

    “况且他现在已经和神盟撕破脸皮了，一个月后的核心武者考核之战上，他必定会被神盟围剿，莫说完成考核了，能活下来就不错了。”

    凌天子微微的笑道。

    黎山青笑道：“这不是还有一个时间嘛，再说了，师父，三个月前的小师弟，可只有玄武境的修为，这才短短三个月，小师弟就已经称霸灵剑宗地武境了。”

    “我相信小师弟的能力，一个月之后，他必定能成为核心武者！”

    “况且，我更相信魔道武魂的力量！”

    “既然能被称之为魔道的武魂，那一定有逆天的力量！”

    黎山青坚定的说道。

    “魔道武魂……”听见这四个字，凌天子的笑容都为之一僵，但随即又笑了起来，与黎山青喝着酒。

    ……

    不归崖上的恶战还在继续。

    自从江炼死了之后，内门百强榜上的前二十，一个个的上去激战林白。

    但毫无疑问，都被林白给杀了。

    “又死一个！”

    “是内门百强榜上的第二十一名，文辞天！”

    “文辞天也死了！”

    很多武者倒吸了一口凉气。

    刚才林白所杀的人，那都是灵剑宗内名声极大的天才武者，每一个都是一人之下万人之上的绝世天才。

    往日里，普通武者看见这些人，都要纷纷恭敬行礼。

    而此刻，居然就如此简单的死在了林白的剑下。

    “林白已经杀入前三十了，接下来神盟可能要派遣前二十的高手出战了！”

    “接下来，回是谁呢？”

    武者们纷纷看向神盟阵营之中，那十几个内门百强榜上的前二十的高手们。

    苏苍愤怒无比的瞪着林白：“可恶，可恶！居然敢杀我神盟如此之多的高手！”

    “我不会在让你继续猖狂下去了！”

    “厉刀痕！你去吧。”

    苏苍心中杀意大起，回头对历刀痕说道。

    “好！”厉刀痕冷峻的脸色没有丝毫的变化，依旧是一片冰冷，提着寒刀，一步步的走上不归崖。

    每当厉刀痕踏出一步，浑身上下便散发出一股恐怖的压力和刀芒寒气，将不归崖上笼罩起来。

    这一刻，不归崖宛如变成了一片地狱，充满了死亡的味道！

    “厉刀痕……，这个杀人狂魔出手了！”

    厉刀痕虽然在内门百强榜上只排名在了第十七位上，但在内门的名气，仅次于慕容夜神。

    原因无他，厉刀痕杀的人太多了！

    自厉刀痕出现在灵剑宗武者的视野中以来，到目前为止，厉刀痕杀的人可以组成一个小城池了！