    神武国，南北纵横亿万里，子民超过亿万。

    在神武国境内，有四座绝世武道宗门。

    沧海云台宫，烈火宫，无锋门，灵剑宗。

    沧海云台宫，是四大宗门内公认实力最强，底蕴最为深厚的大宗门，建宗已经超过了千年。

    烈火宫和无锋门，实力仅差一分。

    最弱的，当属灵剑宗。

    其实说起来，灵剑宗在曾经有一段时间还力压沧海云台宫，是神武国的最强宗门。

    可惜，在百年前，灵剑宗出了一个叛徒，将灵剑宗内的大部分绝世武技，全部盗走，消失在了神武国内。

    随着大量的武技被盗走，灵剑宗一蹶不振。

    这个时候，沧海云台宫趁势而起，打压灵剑宗，两大宗门开战，灵剑宗不幸落败。

    双重打击之下，当灵剑宗已然再无昔年风光，险些被一些三流宗门给替代位置。

    清晨一早。

    林白便起床洗漱。

    今日是林白的一个大日子，不仅仅今日是要击败林紫儿，而且林白也想拜入四大宗门，去追求更强的实力和武道。

    林跃一夜的驱毒，体内的毒性以去三分之二，武道修为恢复了一些，便于林白一起去了收徒之地。

    收徒比武之地，是在城主府。

    今日城主府大开府门，让整个灵犀城的武者，都进入了城主府。

    城主府内的广场中，林白都觉得自己到得算早的了，可惜没想到，他和林跃到的时候，广场中已经人满为患了。

    “我已经我们来得算早的，没想到还有人比我们更早。”

    林白苦笑着对身边的林跃说道。

    这时林白身边的一个武者说道：“你们早个屁啊，老子三天前就来这里等着了。”

    林白干笑一声。

    “收徒比武，是灵犀城武者一飞冲天的好机会，他们自然不会错过。”

    “林白，如果你还没有决定拜入哪一座宗门，我建议你去灵剑宗。。”

    林跃语重心长的说道。

    “为什么？”

    林白疑惑的问道

    “现在说这些都还早了，等你通过考核后再说吧。”林跃笑了笑。

    最强宗门不是沧海云台宫吗？为何林跃建议自己去灵剑宗？

    沧海云台宫是神武国最大的宗门，底蕴和实力都是四大宗门内最强的。

    拜入沧海云台宫，林白能得到更多的修炼资源，增快修炼的速度。

    “你也来了！”

    恰逢这时，从林白身边走过去一个男子，目光不善的说到。

    林白一看，居然是叶如龙。

    “怎么？我不能来吗？”林白冷笑着反问道。

    “哼哼，收徒比武是灵犀城天才门角逐的舞台，你一个废物有什么资格登台？”叶如龙鄙视的说道。

    “我有没有资格，你说了不算，况且，我也不认为我是废物。”

    “究竟谁是废物，等会登台之后，必定会有结论。”

    林白蔑视的看了一眼叶如龙。

    此人武道九重的修为，而且还刚刚突破，境界不稳，击败他，林白都不用出剑。

    林白都很好奇，叶如龙究竟在他面前狂什么？

    “哈哈，你说得对，等会在台上，你敢上来，我一定打到你生活不能自理！”叶如龙咬牙切齿的说道。

    说完，叶如龙和叶家的天才们，远远的走开了。

    “你什么时候惹上这个二世祖了？”林跃好奇的问道。

    “昨晚上在藏宝楼的时候，有些口角冲突。”林白将昨夜在藏宝楼发生的事情，给林跃简单的说了一下。

    听完，林跃双目深眯的看向叶家的方向：“哼，原来是这样，看来叶家在灵犀城活不了多久了。”

    林跃武道修为恢复，底气自然也十足。

    毕竟，这是一个武道为尊的世界。

    没有实力，就只能被欺负。

    但如果你有实力，你就算不去欺负别人，别人也休想欺负你！

    盯！

    突然，林白感觉到了一个冷漠的目光注视着自己。

    林白一仰头，目光越过层层的人群，落在了东边广场上的一个紫衣少女身上。

    这紫衣少女，此刻也讥讽的看着他。

    “林紫儿！”

    这少女正是林紫儿。

    林泰恒在林紫儿的身边说道：“林白那小子，真是不怕死，还真敢来。”

    “无妨，父亲，他不过是一个跳梁小丑而已。”林紫儿摇头说到。

    “我现在的目光，已经不在灵犀城了，而是在沧海云台宫。”

    林紫儿讥讽蔑视的看了一眼林白后，便失去了兴趣一般的收回目光，注视高台上。

    “可恶，还敢蔑视我，今日我就要让你好看！”林白愤怒的攥着拳头说道。

    等候许久，也不见四大宗门的长老到场。

    “哇，太阳出来了，好热啊。”

    “太阳都晒屁股了，怎么还不开始啊。”

    有些武者呆不住了，纷纷叫嚷起来。

    正当这时，广场中人流已经达到顶峰之时。

    灵犀城主与四个中气十足的老者，走入了高台上。

    “来了，灵犀城主和四大宗门的长老！”

    人群先是一阵惊呼，随后都安静下来。

    毕竟在四大宗门和灵犀城主面前，可容不得他们放肆。

    林白也抬头看去。

    只见高台上的五个中年人。

    一个身穿一声紫金长袍，头戴金冠，一副高位者的气息压得全场武者心神一震。此人便是灵犀城主。

    随后，其他的四个中年人，衣服上分别绣着“沧海”，“灵剑”，“烈火”，“无锋”等字样。

    林白一看，也就知道了，这些都是四大宗门的长老们，负责本次的收徒。

    可是林白仔细一看。

    那四大宗门的长老，相互之间居然都不说话。

    尤其是灵剑宗长老，一脸冷色，满脸不悦。

    而沧海云台宫的长老和烈火宫的长老，则是相谈甚是欢乐。

    无锋门的长老，一上台就闭目养神，一副这场收徒与老子无关的样子。

    “全场安静！”

    灵犀城主登台之后，振臂一呼，一股狂暴的力量席卷全场。

    将原本就十分安静的广场，再次压低了一分声音。

    “这四位，就是本次四大宗门派遣过来的收徒长老！”

    “这位沧海云台宫的长老，慕容琦！”

    “这位烈火宫的长老，肖天楚。”

    “这位无锋门的长老，凌寒。”

    “这位灵剑宗的长老，纪北。”

    “我等见过四宗长老，见过灵犀城主。”

    听完灵犀城主的介绍，全场武者齐齐弯腰行礼。

    灵犀城主等武者们行礼过后，继续说道：“本次收徒比武，是在天幽谷。”

    “在天幽谷昨夜我已经安排人放置好了令牌。”

    “每一个令牌算一分，比武时间为半天，半天之后，以积分排名。”

    灵犀城主笑呵呵的说到：“我们都知道，这个世界武者为尊，你们今日能取得多好的名次，就能得到更多的关注，也能拜入四大宗门内较强的宗门。”

    “所以，各位灵犀城的武者，你们努力吧，世界是你们的！”

    “多谢城主大人，我等定然不负所望！”武者们又对灵犀城主感激了一番。

    灵犀城主一笑，豪情万丈的说到。

    “好，现在要参加比武收徒的武者，随我去天幽谷。”

    “其余人等，就此等候。”

    当灵犀城主正要吩咐人带着武者离开的时候。

    “慢着！”

    沧海云台宫的长老，慕容琦微笑着站起来说道。

    “呵呵，慕容长老，你还有什么补充的吗？”灵犀城主笑问道。

    “并没有，只是我受人之托，想要内定一个武者。”慕容琦淡淡的说道。

    内定名额？

    全场武者都是倒吸了一口凉气。

    能被沧海云台宫内定名额，此人是有何等的卓越啊！

    “不知道沧海云台宫要内定哪一位武者？”灵犀城主也十分好奇的问道。

    慕容琦上前一步，尖锐的目光一扫广场：“林紫儿可在？”