    “雷神灭世！”

    万千雷霆在秦向天的身上游动，每一道雷霆似乎都有毁天灭地的力量！

    秦向天往前狠狠的一掌打出，雷霆咆哮而来击中林白的胸口，当场就将林白打得口吐鲜血。

    “哈哈哈，黄口小儿，我看你现在怎么狂！”秦向天击中林白，顿时士气大振，乘胜追击，一道道的雷霆宛如神雷一般的从他身上呼啸出来。

    林白面色难看，在雷霆落下之地，东躲西藏！

    “死吧！死吧！”

    秦向天满脸狰狞的怒笑道。

    “谁生谁死，还有未可知呢！”林白脚步再次躲开了一道雷霆之后，突然身子飞冲上前，血色之光在身上凝聚，让林白宛如是一支血色之剑一般势不可挡！

    “冷血一剑！”

    咻——

    一剑洞穿，将秦向天身上的雷霆之力全部震碎，剑锋突变，林白将秦向天的左臂斩落下来！

    “啊！”失去左臂，秦向天痛苦的惨叫起来。

    嗡！

    “混账东西，我要杀了你！”

    秦向天愤怒的大叫起来，正当他要从地上爬起来和林白杀一个你死我活的时候，一命带着嗡鸣的剑，一瞬间抵在了秦向天的咽喉之处。

    “什么！”秦向天难以置信，这世界上居然有这么快的剑吗？

    顺着银白色的剑尖看上去，越过冰冷的剑身，秦向天看见了一双更加冰冷的眼神！

    “我在给你最后一次机会，铁海棠，铁峰在那？”林白冷漠的问道。

    “别杀我，被杀我。”秦向天害怕了。

    “住手！”

    正当这个时候，旁边的李书生去洞府中将已经重伤累累的铁峰拉了出来，用一柄剑架在铁峰的脖子上，对林白喊道：“你敢伤我盟主，我就杀了铁峰！”

    “铁峰盟主，你没事吧。”林白担忧的问道。

    铁峰急忙说道：“我没事，只是受了一些轻伤，林白，你快去救海棠，他被秦向天的妻子抓到雷泽去了。”

    “什么？”林白一惊。

    雷泽是什么地方？

    雷泽是青灵山脉之中最危险的地方，常年天雷密布，进去的武者，十死无生！

    李书生说道：“快放了我们盟主，否则的话，我杀了铁峰。”

    秦向天也说道：“对对对，快放了我，否则的话，李书生是必定要杀了铁峰的，放了我，我保证你和铁峰平安无事！”

    “哼哼。”林白一剑破开秦向天的咽喉。

    一位在青灵山脉叱咤风云多年的擎天盟盟主，就此死在了林白的手中。

    李书生惊骇无比的看着林白：“你当真以为我不敢杀了铁峰吗？”

    “你敢吗？”林白瞪着李书生问道。

    “我……”李书生愤怒无比，但却不敢下剑杀了铁峰。

    “你看看这斩妖盟峡谷之中，你擎天盟的武者我杀了多少？现在你们的盟主都死在了我的手中，你觉得你能逃得掉？”林白一声冷笑。

    “现在的你，命可是掌握在我的手中。”

    “放了铁峰，我放你走！”

    林白对李书生说道。

    李书生道：“我凭什么相信你？”

    林白笑道：“现在你除了相信我，你还有其他的路吗？”

    “这个选择就很简单了，你杀了铁峰，然后我杀了你，我已经杀了这么多人了，不在乎多你一个。”

    “那么第二个选择，你放了铁峰，我放你走，就算我会反悔，但你也有五成的机率离开呀。”

    “第一个选择，可是必死无疑的死路！”

    林白笑了笑的说道。

    李书生眼睛滴溜溜的一转，看向林白：“好小子，你果然是一个人物，秦向天死在你手上不冤枉！我们青山不改，绿水长流！”

    李书生猛的一把将秦向天推向林白。

    而他自己，一转身飞快的遁入了山林中。

    “想走！”林白一瞬间踏步追了上去。

    李书生离开的刹那，林白的一剑便追上了他！

    从后脑一剑贯穿了李书生的头颅。

    “你，果然还是要杀我！我恨啊！”李书生不甘心的倒在地上，已经死去。

    “对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，在这个世界活了这么多年，你难道这一点都不了解吗？“林白冷笑了一声的说道。

    “林白，快去救海棠。”

    铁峰这个时候提醒道。

    “好，我现在就去雷泽！”

    林白帮铁峰驱除了毒素之后，马不停蹄的奔向了雷泽。

    由于之前林白对雷泽很感兴趣，所以也知道去雷泽的路。

    ……

    啪！

    赵容一个巴掌打在铁海棠的脸上，凶神恶煞的问道：“贱人，告诉我林白在那！”

    “他走了！”铁海棠被赵容打得满脸红肿。

    赵容拽着铁海棠的头发，拖着就往雷泽走去：“哼哼，还嘴硬，等会到了雷泽，在天雷之下，我看你还敢不敢这么嘴硬！”

    啪！

    赵容又是一巴掌。

    “说不说！”

    “他走了，不会在回来了。”铁海棠满眼死灰，一点求生的欲望都没有。

    啪！

    啪！

    啪！

    一路上，赵容不知道在铁海棠的脸上，扇了多少的耳光。

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆隆！轰隆隆！

    前方一片乌云盖顶，天雷从乌云之中击落在沼泽之中，蒸发水流，形成蒸汽，弥漫在半空中。

    赵容招来了一根铁索，将铁海棠的腰部缠住，扔入了雷泽之内。

    咔嚓！

    一道神雷立刻击中了铁海棠的身体。

    铁海棠一声凄厉的惨叫传来。

    “贱人，只要你说出林白在什么地方，我就放你出来！”赵容冷声逼问道。

    “我说过了，他走了，永远都不会回青灵山脉了，你杀了我吧，你杀了我就算为你儿子报仇了！”

    “不要在去找林白的麻烦了。”

    铁海棠被绑着丢入雷泽内说道。

    赵容冷笑道：“哟，没想到还是一个多情种子啊！那你求我啊，求我，我就不找林白的麻烦。”

    “我求你，我求求你了。”铁海棠满心死灰的哀求道。

    “哈哈哈，求我也没用，林白我是杀定了！”赵容哈哈狂笑一声，一脸毒妇模样。

    “你记着，你在她身上施加的痛苦，我会百倍还给你！”

    正当这个时候，一个无比愤怒的男子怒吼声音，回荡在雷泽的边缘上。

    赵容满脸冷笑的回头一看：“那来的小白脸，这么不知死活，赶来管老娘的事情？”

    “我？呵呵，我不就是你们擎天盟，穷尽手段想要找到的林白嘛，怎么，你们要找我，现在我就站在你面前了，你却不认识了？”林白冷漠的说道。