    从白云峰下来，林白坐在屋子里，便开始参悟惊风剑法。

    “惊风剑法的剑招，居然有六招！”

    “第一招：风起！”

    “第二招，风寂！”

    “第三招，风劫！”

    “第四招，飘风振海！”

    “第五招，惊天风暴！”

    “第六招，山河永寂！”

    林白专研着这六招剑法，感觉这六招剑法一招比一招强大，让林白立刻就迫不及待的修炼起来。

    可是地级九品的剑法武技，的确让林白有些棘手，就算有吞噬剑魂辅助，林白在短时间之内，也无法将惊风剑法修炼到大成阶段。

    “大五行诀，会在寒山城藏宝楼拍卖！”

    “正好我也打算去完成内门的考核任务，到时候选择一个靠近寒山城的任务，完成任务后，随便去寒山城看看这次拍卖会，如果能买下来，那是最好。”

    听见凌天子对大五行诀都赞不绝口，让林白心中一阵火热。

    而林白现在储物袋中还有五千多万灵石，也想去试试能不能将这本道诀购买下来。

    “林白，出来一战！”

    正当这个时候，门口突然传来一声爆喝，声若惊雷，震惊百里。

    林白在院子中一惊，双眉一挑，走到了门口去，打开大门，看见一个背负长剑的武者，正站在门口满脸煞气的盯着林白。

    “你是谁呀？”林白没好气的问道。

    “内门弟子，神盟武者，张南！”这青年男子面色略微自傲的说道。

    “林白，你杀我神盟数百武者，今日我就是来为他们报仇的！你可敢一战！”

    张南冷声说道。

    “你才地武境二重的修为，不是我的对手，滚吧。”

    林白摇头说道，认真一看张南的修为，才地武境二重，旋即便失去了兴趣。

    “哈哈哈，老子就算是地武境一重的修为，也能轻易将你碾死，你敢不敢和我一战，若是不敢就去神盟总部前，长跪十天！”

    张南一脸盛气凌人的说道。

    “我劝你不要找死！”林白已经快失去耐心了，冷声说道。

    “缩头乌龟！”

    张南狂笑一声，背后长剑蓦然出鞘，一剑将林白的房屋斩成了碎片。

    轰隆隆！

    房屋倒塌，林白满脸铁青。

    铁蛋一脸惊骇的从房间里跑出去来，险些被倒塌的房屋压在下面。

    “我把你的龟壳都打烂了，我看你还怎么缩头。”

    张南狂笑不已的说道。

    “也罢，既然你要找死，我就拿你祭剑！”

    林白冷声说道：“你不是要打一场吗？来，老子陪你练练。”

    “好，不怕死就跟我去落雁山脉，不归崖！”

    说完，张南转身便走。

    林白顿时提着利剑走了过去。

    不归崖，在落雁山脉和灵剑宗的交接之地，属于落雁山脉的地盘，所以灵剑宗弟子在这里死了，灵剑宗无法插手。

    “林白又和神盟武者掐起来了！”

    “看他们这个样子，好像是要去不归崖呀。”

    “嘿嘿，神盟现在对林白可是恨之入骨啊！”

    “走走，去看看。”

    张南和林白一前一后的走向不归崖，一路上引起了不少弟子的围观，纷纷跟着走了过去。

    当张南和林白站在不归崖上面的时候，此地已经汇聚了一百多个武者了。

    “正好，今日在众目睽睽之下，我要杀了你为我神盟正名！”

    张南满脸冷色的说道。

    “出手吧，别废话了，我时间很少。”

    林白冷声的说道。

    “着急去投胎我就成全你。”

    张南一怒，长剑出鞘，斩出惊天剑气，将天空上一片云彩绞杀，嘶天裂地的斩向林白。

    “这是玄清剑气！”

    “张南的拿手绝招，玄清剑法！”

    “这玄清剑气十分厉害呀，曾经靠着它，张南硬生生杀了一位比他高一重的武者。”

    “林白，危险了。”

    看见张南出手，顿时周围旁观的武者惊呼起来。

    “哈哈哈，张南师兄在我们神盟中，也算是排的上号的高手，林白与他一比，简直是土鸡瓦狗。”

    “就是，张南师兄出手了，林白必死无疑！”

    “这恶贼杀了我们神盟那么多弟兄，也该出去血的代价了！”

    最高兴的无非是神盟的武者了，一个个为张南加油。

    一道玄清剑气，击碎长空，呼啸而来。

    剑气在林白眼瞳中飞速变大，临近身前。

    “就这么点能耐？”

    林白双眉不屑的一挑，抽剑，擎剑，一剑斩下，收剑入鞘，这一系列的动作行云流水，没有丝毫的拖沓。

    拔出邪风剑后，林白斩下一剑，转身就走。

    轰隆隆！

    随着林白一剑斩下，剑气奔袭百米，剑威盖世，威力无穷。

    碰的一声巨响，两道剑气对碰的瞬间，张南便面色大变，他感觉到林白的剑气远远强过自己。

    而林白斩下一剑转身就走的举动，更是测地的激怒了张南。

    “难道你就以为仅凭这一剑，就能击败我？”

    “九道，玄清剑气！”

    张南一怒，体内真气汹涌，九道青色的剑气飞冲而去，与林白的剑气撞击在一起。

    九道玄清剑气，带着无可匹敌的力量，势不可挡，强大的气势让天地变色，宛如世界末日了一半。

    “不是要击败你，是要杀你！”

    听闻，林白冷声说了一句。

    轰！

    一声巨响，林白哪一剑再次将九道玄清剑气都齐齐的击碎，随后，破空而去，威力不减，速度如光一半的斩落在张南的身上。

    “不好！”

    张南面色惊变，运转真气凝聚出真气护罩，将自己包裹起来。

    可林白的那这一剑落下，宛如切豆腐一样将真气护罩击碎，随后将张南斩杀成两半。

    张南身体落在不归崖之下，砸在千丈悬崖下，摔的粉身碎骨。

    “一剑……”

    “一剑就杀了张南师兄！”

    许多原本高兴无比的神盟武者，看见这一幕，简直吓得像见了鬼。

    张南可不弱哦，在内门内，也算是排的上号的。

    “如果神盟的武者，就这么一点能耐，不要在来打扰我，你们根本不配我出手。”

    林白冷声对所有的神盟武者说道。

    走下不归崖，回到了住所。