    当贺云飞将蛟龙血，五种万年灵药，以及涅槃丹所需要的所有灵药全部送来之后。

    古玥清便开始炼制丹药。

    首先炼制的是涅槃丹。

    因为涅槃丹是五品丹药，古玥清炼制起来也是得心应手，不会很难。

    而要炼制补天丹的话，对于古玥清来说难度很大，消耗的时间也必定很长，而且成丹的机率必然也是极低。

    所以在没有得到林白的首肯之前，古玥清是不会擅自炼制补天丹的。

    因为古玥清心中明白，自己一个人是无法炼制出这一枚王级丹药的！

    当古玥清在贺家地宫中炼制丹药的时候。

    包轩鸣躲避开了贺家的追杀，从东城飞奔到了北城去。

    丹王城，张家。

    张家的家主，名叫张鹏翼，人丹境三重的实力在丹王城中也算是站在金字塔尖端的风云人物，此人也是一个好色之徒，家中小妾都多达上百人。

    而且张鹏翼还有一个身份，此人乃是五毒教的暗桩。

    今日虽然夜已经深了。

    但张鹏翼却是无心睡眠，因为张鹏翼接到五毒教高层来信，说今日圣女和圣子两位殿下会亲临，为准备吞噬贺家的事情做准备。

    为了迎接圣女圣子的驾临，张鹏翼还特地准备好了计划的说明，稍后要给圣女圣子好好解释。

    夜深人静的时候。

    突然屋顶上传来一声细微的声响。

    张鹏翼立刻站起来，冷声喊道：“什么人！”

    “是我，张老哥。”

    这个时候，从窗户中跳进来一个阴煞满脸的中年男子。

    张鹏翼一瞧，惊讶的问道：“包轩鸣，你不在贺家好好呆着，突然跑回来干什么？”

    包轩鸣一脸煞气的说到：“别提了，张老哥，蚕食贺家的计划可能要失败了。”

    张鹏翼一惊，问道：“这是怎么回事？这三个月不是一直进展很顺利吗？”

    包轩鸣说道：“是很顺利，可是今天出了状况……”

    张鹏翼突然抬手打断了包轩鸣，说道：“先不要说了，圣子和圣女到了，我们先去见他们吧，否则的话，等会你还得在他们面前在解释一次。”

    包轩鸣双目放大，惊呼道：“什么？圣女和圣子到了？”

    “嗯。”

    张鹏翼点了点头，带着包轩鸣走出了房间去。

    张家会客厅之中，一男一女，正坐在高位之上。

    这女子，一身泼墨红白相间的长衣，衣衫上绣着血红色的梅花，面带一张薄纱，双目清冷，目光如剑。

    而那男子，长相邪魅，嘴角勾勒着淡淡邪笑，双目露出一种放荡不羁的高傲之色。

    张鹏翼刚才与包轩鸣对话之时，突然听见了一道隔空传音，便知晓是圣子圣女到了，所以此刻才飞快而来。

    张鹏翼走入会客厅之中，急忙上前说道：“属下五毒教天蝎分舵教徒张鹏翼拜见圣子圣女。”

    包轩鸣也急忙行礼道：“属下天蝎分舵包轩鸣拜见圣子圣女。”

    圣子冷冷一笑：“张鹏翼，我和圣女到此的目的，你应该是知晓了吧？话不多说，速速汇报情况吧。”

    圣女也说道：“贺家的情况怎么样？”

    张鹏翼面色凝重的说道：“回禀圣子圣女，计划进展顺利，蚕食贺家的计划，已经快成功一半了，可是最近出了一点状况，但是请圣子圣女放心，我们一定会在规定时间之内拿下贺家，不会耽误圣战。”

    圣子听闻一愣，问道：“出了什么状况？”

    张鹏翼说道：“这个……，包轩鸣你来说吧。”

    “是。”包轩鸣恭敬的说道：“回禀圣子圣女，按照教主下达的命令，让我们悄无声息的蚕食贺家，将贺家的底蕴和资源收为己有，为圣战做好准备。”

    “在三个月之前，我奉命从圣夜王朝回到丹王城，与贺家之主交谈，偷偷的在酒中下了蛇心毒，而且在我的催动之下，三个月时间蛇心毒已经让贺家之主深入骨髓了。”

    “随后我又以丹王城第一炼丹师的身份入住贺家，为贺家之主疗伤，诱骗贺家之主的独子贺云飞，动用贺家的灵石来购买续命神丹压制蛇心毒。”

    “这计划原本进行得十分完美，按照这个趋势下去，三个月时间已经掏空了贺家能动用所有灵石，接下来只需要一个月的时间就可以让贺云飞变卖家产来购买续命神丹。”

    “一旦贺云飞变卖家产，到时候张老哥就会开始收购贺家的地盘和灵药，另外等贺家的家产和灵石都被掏空之后，贺家无力供奉那些多的强大客卿，没有了强者庇护，张老哥便能轻而易举的吞噬贺家。”

    包轩鸣淡淡的说道。

    圣女听闻之后，默默点头：“这个计划不错，不仅仅可以将贺家吞噬，而且还不会引起神迹岭的注意。”

    “毕竟丹王城是岭东大地上一座极其引人注目的城池，一旦丹王城出了事情，神迹岭必定会第一个派遣高手前来探查。”

    “能悄无声息的吞噬贺家，这是最好不过的事情了。”

    圣女淡淡的说道。

    包轩鸣说道：“是的，圣女殿下，可是没想到的是今日突然出了一点变故。”

    圣女问道：“什么变故？”

    包轩鸣道：“今日不知为何，突然从神迹岭上来了一男一女，男子来自剑道院，女子乃是丹道院的首席大弟子！”

    “他们二人到来之后，一眼就认出了贺家之主身上毒素乃是我们教中的蛇心毒，而且那剑道院的弟子还将续命神丹内的灵药成分，一字不差的全部说了出来！”

    “那男子通过对丹药的了解，以六品丹药推理，一瞬间就认定我就是背后主使，若不是我逃得及时，恐怕如今都陨落在贺家了。”

    圣女听完一愣：“他居然认出了续命神丹内的灵药成分，这不可能，续命神丹乃是五毒教用来专门压制蛇心毒的丹药，炼制的方法和丹方只有护教至尊知道，他怎么可能知道？”

    包轩鸣说道：“是啊，我也很纳闷，不过他说出来的灵药，的确是炼制续命神丹的灵药呀！”

    圣子问道：“这剑道院的弟子怎么比丹道院的首席大弟子对丹药还要了解！”

    “他叫什么？”

    圣子问道。

    包轩鸣说道：“他说他叫林白！”

    嘶！

    “林白！”

    听见这两个字，圣女双目惊骇，一下子就从凳子上站了起来。

    而那圣子脸上到是平静，没有太多的波澜。

    张鹏翼好奇的问道：“圣女殿下，你认识林白？”

    圣女淡淡说道：“呵呵，岭东第一剑修，天墉城潜力榜第一人，神迹岭考核第一人，我怎么可能不认识！”

    “没想到他居然来了！”

    圣女双目闪烁着幽光。

    圣子此刻补充道：“我记得林白手中还有我们五毒教朱雀宝库的钥匙，是吗？”