    “该死，又跑了。”

    林白看见徐尚杰往十里坡里面跑进去，顿时气的肺都要气炸了。

    提着剑，立马就追了进去。

    可刚往里面走了几步，便看见三个白衣男子，带着一群武者，凶神恶煞的从里面杀了出来。

    三人与林白一眼对视。

    “你就是林白？”三人问道。

    这三人赫然就是白华天，龙霸，齐名。

    也就是本次收徒里最后的三位新人王。

    新人王一共十位：徐尚杰，白华天，龙霸，龙耀，齐名，莫伊，夜孤星，林白，叶宿心，南离刀。

    龙耀，莫伊，已经被林白给杀了。

    而夜孤星，南离刀都是散人，不喜欢和这些人搅和在一起。

    除了里面还在祭炼吞天魔蟒的叶宿心之外，面前的三人可以说是整个试炼中最强大的弟子了。

    “我就是林白，你们是谁？”林白问道。

    在林白的记忆中，好像对这几个人并没有什么仇恨。

    “一个死人，是不配知道我们的名字的。”

    “二位，那就让我先来杀他一剑！”

    说罢，龙霸当即飞扑上来。

    龙霸，新人王武者，一声横炼肉体连寻常的一品灵器都难以攻破。

    曾经在进入灵剑宗后的第二天，被一百多个武者围攻，他硬是没有出手一下，任由这些人攻击他，直到那些人都打累了，都没有伤到龙霸一根毫毛。

    随后被龙霸轻松击败，一战成名，被封新人王。

    “林白，还我弟弟命来！”

    龙霸飞扑上来，怒吼一声，龇牙欲裂的吼道。

    “你弟弟是谁？”林白问道。

    “我弟弟，龙耀！”龙霸怒道。

    “原来是他，你到是比你弟弟强上不少。”

    “但依旧不是我的对手，速速退下，否则我就送你下地狱去和你弟弟团聚！”

    林白冷声说道。

    “哈哈哈，可笑，老子让你三招，若是你三招能破开我的防御，我就把人头送给你当夜壶！”

    龙霸对自己的肉体力量，十分有自信。

    站在林白面前，挑衅的说道。

    “好。”

    林白冷笑一声，斩灵剑一瞬间出窍。

    “十步杀一人！”

    林白持剑往前飞冲十步，十步踏出，十个血影融入林白的剑身之上，一剑斩出。

    猩红色的剑光便直奔龙霸的脖子上而去。

    噗嗤的一声！

    龙霸的头颅便被林白一剑斩飞！

    “看来不用三剑，一剑足以。”

    林白杀了龙霸，冷声说道。

    龙霸的头颅滚落在十米外，那面目上的表情，依旧是一副得意洋洋的样子。

    他恐怕到死都不知道，林白的剑法居然会有这么强。

    “龙霸”！

    “他轻敌了。”

    白华天和齐名都是心中一寒。

    “我来会会你！”

    齐名顿时飞冲而出，对林白二话不说便是一拳直奔面门。

    一拳打出，一股震动山岳的压力在林白的面前凝聚起来。

    “碎天拳！”

    轰隆隆！

    齐名一拳打来，威力无穷。

    “这一拳不错，但是依旧不够！”林白同时一剑斩出，迎击而上。

    齐名与林白一剑对碰。

    当场便被林白一剑斩落了一条手臂，身形狼狈不堪的往后退去。

    “这！这怎么可能！”

    比起手臂断裂的痛苦，齐名更难以相信自己一招居然就被林白击败了。

    从小到大，齐名都是家中的天才，备受敬仰，家里所有的高手，在他的手中，三招都过不了就会被击败。

    而到了灵剑宗，齐名更是力战一百多位武者，被封新人王。

    他几乎都有预感，自己将在灵剑宗名扬四方。

    可是谁想得道，他在林白手中，居然一招都没有走过。

    “齐名，你退下，让我来！”白华天看见齐名吃瘪，顿时心中一怒，真气凝聚而起，一跃空中，一脚从天而降就要踩在林白的头顶之上。

    “震山腿！”

    这乃是一本玄级二品的武技，此刻白华天施展出来，一腿扫过来，足以将一颗万斤大石打得粉碎。

    力量十分的恐怖。

    “找死不成！”

    林白一怒，这二人轮番上场，让林白有些懊恼。

    “既然如此，你们两个一起上吧。”

    白华天和齐名一听，心中的怒火几欲焚天。

    “林白，刚才只是我一时大意，而我这一掌，必定要取走你的性命！”

    “移魂掌！”

    齐名调整了一下心态，顿时对着林白再次一掌轰杀而去。

    他与白华天配合，一个在天，一个在地，围杀林白。

    让林白没有丝毫的退路。

    “来得好！”

    “雷神剑！”

    看见二人袭击而来，一道雷光从林白的剑身之上飞舞而出。

    恐怖的雷霆之力立刻搅动了一方风云。

    噗嗤——，噗嗤——，

    两声脆响之后，白华天和齐名的咽喉上都留下了一道血痕，鲜血狂涌而出。

    “你居然敢杀我们……，我们可能是神盟武者！”齐名临死前，瞪着林白怒声说道。

    “林白，你等着吧，叶宿心姑娘和神盟会为我们报仇的！”白华天也怨恨的瞪着林白说道。

    看着白华天和齐名断气。

    林白冷声道：“我奉劝神盟不要来惹我，否则的话，惹到我的时候，就是神盟灭亡之日！”

    “徐尚杰，这一路上已经很多人替你去死了，我看你这次还能怎么逃？”

    林白提着剑，冲入十里坡中。

    轰隆隆——

    林白脚步刚刚一动。

    十里坡内便传来一阵地动山摇的声音。

    “这是怎么回事？”林白惊讶了一下，急忙止步，警惕的看着四周。

    正当这个时候。

    一条长约千米的巨大魔蟒，从山体上爬了下来。

    在魔蟒的头颅上，站着一个一身白衣，目光似仙的靓丽女子。

    而在这靓丽女子的身后，还站在一个让林白很熟悉的人，赫然就是三番五次想要杀林白的徐尚杰。

    叶宿心刚刚祭炼完毕吞天魔蟒，便离开了十里坡。

    她出来后，低头一看，地面上白华天和齐名咽喉上的剑痕，还有龙霸身首异处的尸体。

    双目顿时冰寒下来。

    这三人，都是神盟的武者，而且在一路上对她的帮助极大。

    叶宿心都还没有来得及给他们恩赐，他们居然就死在了林白手里。

    “他们，是你杀的？”

    叶宿心站在吞天魔蟒的头颅上，冷声对林白问道。

    叶宿心一开口，言语就带着锐利而又不善的口吻。

    好似只要林白一说“是”，她就立马要活吃了林白一样。