    一群神盟武者抬着钱东进的回到神盟，顿时神盟诸位高手齐齐愤怒，放出豪言：明日只要林白敢去不归崖，必定让他有来无回！

    从神盟传出来的消息，立刻传遍了整个灵剑宗内。

    灵剑宗内所有的武者，此刻都在谈论着明日的一战！

    “喂喂喂，你们听说了吗？明日不归崖上，林白要接受灵剑宗所有地武境高手的挑战。”

    “汗，听说了，早在三个月前，林白就放出过这句话，有什么好稀奇的，难道你还以为林白能逆天改命？能从不归崖上活着下来？”

    “哈哈，我也觉得不可能，地武境的高手，大多数都是内门百强榜上的人杰，林白能活着就不错了。”

    “就是，就算林白再逆天，也不可能打过百强榜上前四十的高手！”

    “况且，慕容夜神和历刀痕都回来了。”

    “你们知道，这两个人的名字，在灵剑宗内门代表着什么吗？”

    “代表着同级无敌，代表着神话，代表着高不可攀的高峰！”

    “这二人随便一人出手，就足以轻易将林白抹杀！”

    “……”

    “……”

    在灵剑宗内，几乎所有的武者都在谈论着林白和神盟之间的一战。

    谈论的结果，都不出意外的一模一样，那就是他们都认为林白明日必死无疑。

    很简单，神盟在内门的高手太多，尤其是地武境的高手，在百强榜上占据到了九十个。

    其中还有慕容夜神和历刀痕这种超级强者，林白此举，无疑是送羊入虎口，有死无生。

    ……

    神盟总部！

    苏苍端坐在高位上，其下站着一群形形色色的武者们。

    “诸位，明日就是林白约定的三月之期了，不管如何，明日你们一定要将林白留在不归崖上。”苏苍一双锐利的眼神，坚定的说道。

    在苏苍的下方，一个阴沉的男子，闻言说道：“少宗主，一个小小的林白，至于让我们如此的重视吗？”

    “齐阳，你刚刚回到灵剑宗，你不知道这林白的逆天之处，此人拜入灵剑宗短短百年，已经从外门晋升内门，而如今已经修炼到了地武境八重。”

    “在外门的时候，他力斩我十分看重的闻元嘉，戚轩等人，以外门第一的无敌姿态，加入了内门。”

    “而加入内门，短短的三个月时间，他已经突破到了地武境八重。”

    “如果放任他如此成长下去，他必定会成为我接任灵剑宗掌教之路上的一头强大拦路虎。”

    苏苍面色万分凝重的说道。

    而这个叫齐阳的人，他并不是内门武者。

    他是核心弟子。

    齐阳，灵剑宗九名核心武者之一，修为更是达到了天武境六重，异常的恐怖，算是九名核心武者之内，排列较前的高手了。

    而他也是苏苍最得意的一个心腹。

    一年前，齐阳就离开灵剑宗外出游历了，近几日才刚刚回到灵剑宗，所以对林白并不是很了解。

    如今听苏苍一说，齐阳笑道：“那此人的确是有点厉害，值得我们重视一下。”

    “是啊。”

    苏苍深吸了一口气，看着下方站着的五十多位男男女女说道：“你们都是内门百强榜上的高手，而且都是排列在前六十之内的，若是你们明日谁杀了林白，我可以保证让你们直接成为核心武者。”

    “等日后我接任灵剑宗掌教，保证会给你们足够多的资源，让你们直接修炼到天武境九重。”

    苏苍对所有的内门百强榜上的高手所说道。

    “给我们足够多的资源，让我们直接修炼天武境九重！”

    这一个奖励抛出来，立刻都吸引了所有地武境武者的注意力。

    就连一旁的齐阳，听了之后，都是目露精光，舔了舔嘴唇的说到：“这个奖励真是吸引人啊，搞得我都想出手去杀了林白了。”

    “前少宗主放心，明日林白必定会死在我张耀手中。”

    “切，张耀，你才什么排名，不过六十一位，何以言勇？林白必定会死在我的手中。”

    “你们两个排名都在五十以后了，而林白都能击败钱东进，你们上去就是送死，让我们这些前四十的武者来吧。”

    “孙青，你看不起人吗？”

    “张耀，这是事实。”

    “你找死！”

    一大群武者为了在苏苍面前表现自己，大打出手。

    苏苍焦头烂额的看着他们，厉声喝到：“够了，不管你们谁出手，反正明天日落之前，我不想在看见林白活在这个世界上！”

    “请少宗主放心，我等必定全力以赴。”

    所有内门百强榜上的神盟武者，齐齐应声道。

    “那就好，下去准备吧。”苏苍摆了摆手，示意所有人退下。

    所有武者离开后，这座宫殿内就只剩下苏苍，齐阳二人了。

    “慕容夜神，历刀痕，你们出来吧。”

    苏苍对着后堂喊道。

    旋即，从后堂中走出来两个青年男子。

    一个面色带着自负笑容，一身白衣长袍的俊秀男子走出来，此人便是慕容夜神。

    而站在慕容夜神旁边，还有一个面色阴沉，双目含着浓郁的死寂，下巴处有点胡渣，双手抱着胸前，怀中一把钢刀，此人便是历刀痕。

    “这些武者如果明天不足以杀了林白，还是需要你们出手。”苏苍对慕容夜神和历刀痕说道。

    历刀痕平淡的说道：“若我出手，一刀足以斩杀他。”

    “历刀痕，你的刀法我是很相信的，就算林白有三头六臂，你也一样能轻易斩下。”苏苍对历刀痕满意的笑道。

    “多谢少宗主夸奖。”历刀痕闻言，脸上露出一丝笑容的道谢。

    “慕容……”苏苍又看向慕容夜神。

    “我今天已经和林白交过手了，相信不用我出手，林白也必死无疑。”慕容夜神轻淡的说道。

    今日与林白一战，慕容夜神已经断定出林白是一个花架子。

    “以林白现在的实力，说破天也就是相当于内门百强榜上的七十位左右的水平，根本用不着我出手！”

    “当然，如果少宗主要求我出手的话，我也可以出手。”慕容夜神淡淡的笑道。

    “很好，有你们两个的这句话，明日就算林白有九条命，也必死无疑！”

    听见二人的话，苏苍这才放心的开怀大笑起来。

    慕容夜神和历刀痕出手，林白绝对难逃一死！

    ……

    神盟东边阁楼上。

    叶宿心孤零零的坐在阁楼上，怀中抱着一把宝剑，用白布轻轻的擦拭着宝剑。

    这把宝剑，已经被叶宿心擦拭了几百遍了，彻底洗净了上面的剑锈，露出锋利的光芒。

    而就算宝剑的锋芒再锋利，也没有叶宿心眼神中的杀意锋利！