    相比于流焰丹，林白更加看重龙虎金胎丹。

    一旦龙虎金胎丹能有妙用，能让林白将古神经修炼到一星层次的话，那林白的实力也不会逊色叶剑君多时！

    半个月之后，林白拿着九颗丹药，回到了静室中！

    “九颗王级丹药，不知道够不够？”

    林白脸上有些担忧！

    修炼古神经需要滂沱的灵物吞服，而林白如今能拿出来的最好东西，就是龙虎金胎丹了。

    “也没有其他的办法，从灵药山上得来的灵药，几乎三分之二都让我拿来炼制龙虎金胎丹了，如果这都无法让古神经修炼到一星层次的话，那我也没有办法了。”

    林白打开储物袋一看，从两座宝山回来的时候，林白的储物袋是鼓鼓的，而如今灵药山上的灵药，几乎被林白全部消耗一空了。

    “开始吧！”

    “龙虎金胎丹，不要让我失望啊！”

    “一万多株灵药炼制出来的王级丹药！”

    林白一咬牙，想起一万多株灵药都是脸上肉痛不已。

    将龙虎金胎丹服下入口，一股滂沱的力量宛如一把厚重无比的圣锤在敲击得林白的血肉和骨骼，不断的锤炼林白的肉身。

    在林白的体内，宛如有一条神龙，一只猛虎在不断的咆哮嘶吼！

    随之，林白的血肉和骨骼，不断的精炼起来，一股狂野的气息，逐渐的从林白身上弥漫而出！

    一天之后，林白打开玉瓶服下了第二颗丹药！

    ……

    古神经，乃是巨神族的独特修炼之法，万界独一！

    巨神族，不修灵力，不修灵气，浑身力量都源自于肉身，将肉身修炼到抬手摘星，跺脚镇海的地步！

    故而，巨神族也有自己独特的判定力量的办法。

    那就是凝聚神星！

    神星，就相当于是武者体内的神丹。

    神丹是武者力量的源泉。

    而神星也是如此，这是巨神族力量的源泉！

    按照古神经的办法，与眉心额头之上，凝聚神星。

    一颗神星，被称之为一星巨神！

    一星巨神的力量，就已经达到了天丹境大圆满的境界！

    在林白还未踏入神丹境之前，便就知道……

    武道九重，真武境，玄武境，地武境，天武境，此乃凡境。

    人丹境，地丹境，天丹境，飞天境，阴阳境，生死境，问鼎境，此乃灵境！

    这十二个境界，被称之为灵凡十二境！

    而神丹，是武者脱胎换骨的一个境界。

    在神丹境中，武者的肉身转变成灵体，真气转变成灵力。

    这乃是武者追寻大道的起点！

    无论是巨神，妖族，亦或者是武者，神丹都是最低的一个起点！

    所以，在巨神族内，一星巨神，不过是刚刚踏入武道的一个起点而已！

    在巨神族内，并没有什么武道九重，真武境，玄武境，地武境，天武境这些繁琐境界。

    巨神出世，一旦凝聚出了一颗神星，那就相当于是达到了天丹境大圆满境界！

    九颗龙虎金胎丹服下。

    林白体内有一股躁动的力量不断涌现。

    而林白的身体上，浑身肌肉鼓起，散发着惊人的力量。

    肌肤宛如钢铁一般，寻常兵刃难以破开！

    于此同时！

    在林白的眉心之上，一颗璀璨的紫金色菱形神星，逐渐的凝聚而出。

    这颗紫金色的神星尚且还没有稳定，在不断的变化，宛如要随时崩溃一般！

    哗啦啦——

    半天之后，林白猛然睁开双目，眉心上的神星，瞬间稳定下来。

    一股滔天的力量席卷而出，扩散整个神迹岭之上！

    在赤仙宗战场内，那九关之后的黑暗中。

    青禾的眼瞳中亮起了绿色的火光，看向了五峰方向：“神星以现，巨神当世！林白，没想到你这么快就修炼到了一星巨神的层次！”

    “以巨神的力量和防御，单凭你一星巨神的修为，就足以无敌神迹岭了！”

    “看来我青禾，所托无错，这血妖之乱，只有你才能平息了！”

    “我的族人，前路危险，万望你多加小心！”

    青禾看向五峰，感觉到这一股巨神的气息之后，青禾的眼瞳中都是流露出了忌惮之色！

    吞天族与巨神族，此乃天敌！

    吞天族有自己感应巨神族的办法，而巨神族也有找到吞天族的法门！

    ……

    “哈哈哈！”

    林白面色忍不住的狂笑了两声，从地上站起来，走出风波洞去。

    站在悬崖之上，林白看向前方不远处的一座山岳！

    林白面色一凝，一手伸出，五指按向那座山岳，当即五指猛地一手，捏拳之时，口中低吼：“碎！”

    轰隆隆——

    当林白五指捏拳的刹那，一股恐怖的力量突然而现，前方那不远处的山岳，直接被林白一捏轰然倒塌下去！

    这是林白没有动用灵力单凭肉身的力量！

    林白眉心之中，紫金色的神星，流动着一股恐怖的力量气息！

    “古神经！一星巨神层次！力量就已经堪比天丹境大圆满了。”

    “如今我的灵力修为乃是天丹境九重巅峰！”

    “而巨神修为已经是天丹境大圆满境界！”

    “接下来就是最后一步了！将至尊剑的第九式参悟出来！”

    “随后等到帝心剑修复完成，叶剑君，我未必不能与你一战！”

    林白眼中闪烁着强烈的斗志，返回了住所之中！

    林白心念一动，眉心之上的紫金色神星，消失在了额头上！

    至尊剑，仅仅就差最后第九式就能完整的参悟出来。

    至尊剑，第九式，名为：莫问！

    “至尊剑的第九式，格外不同，当时我在剑道院中观看第九块石碑的时候便发现了。”林白淡淡的说道：“至尊剑第九块石碑上，没有其他的文字。”

    “只有两个字，那就是莫问！”

    “这两个字究竟有什么奥妙？”

    “曾记得，独孤云曾经说过，当时叶惊鸿纵横神迹岭之后，第七日而死，在他死之前当时的剑道院院长问过他一句话，这套剑法名为什么？”

    “当时叶惊鸿就说了两个字，然后就死了。”

    “这两个字，便是莫问。”

    “所以，至尊剑也被称之为莫问剑！”

    林白枯坐在住所中，不断的思考着第九块石碑上“莫问”二字的具体奥妙！

    “莫问……莫问……”

    “不要问？”

    “是什么意思呢？”

    林白坐在洞府中，是百思不得其解！