    林白回到席位之上，很快，康霄宣布接下来的比武。

    半个时辰之后。

    十六强的名额出来了。

    林白，徐江胜，狄夏，孟越，石叶洲，童忌等武者，众望所归的进入了十六强！

    康霄说道：“接下来，十六强比武！”

    “第一组，狄夏与乐威！”

    “第二组，徐江胜与李勇！”

    “第三组，石叶洲与彭雄！”

    “……”

    “第八组，林白与童忌！”

    一组组的比武下来。

    很快就到了最后一组！

    “林白和童忌对上了。”

    “童忌可是比唐金可要强大太多了！”

    “童忌应该是今年的灵子无疑，林白的运气太背了，如果不遇上童忌的话，或许林白是有机会进入前八强了。”

    “来了，林白和童忌二人登台了。”

    此刻所有武者齐齐看起。

    一身白衣的林白和童忌站在了擂台之上。

    童忌笑道：“呵呵，林白，你可要小心了，我可不是唐金那么好对付的？”

    “我知道。”林白点头笑道。

    “那你还打算让我三招吗？”童忌笑着问道。

    “这就没有必要了吧，我打算全力出手！”

    林白轻笑道。

    “全力出手？也好，正合我意，让我看看你究竟有强吧。”

    童忌冷冷一笑，当即储物袋之中一把九品灵器的宝剑出现在手中，恐怖的剑威立刻弥漫而出。

    “你竟然是一个剑修？”林白惊讶的看着童忌问道。

    “没错，林白，你可要当心了，剑修的剑，可不必拳头，刀剑无情！”童忌一扬剑锋，对着林白顿时爆杀而去。

    恐怖的剑法威力，立刻弥漫而出。

    林白面色一惊，迅速的做出应对，身法不断的闪动起来。

    “风雷剑！风起云涌！”

    童忌剑法一展，一片夹杂着风雷之力的剑芒，对着林白头顶之上猛击而下！

    “这是童忌的武魂秘法！”

    “风雷剑魂的秘法！”

    此刻所有武者都看见了，童忌的头顶之上飘然出了一片紫青二色的雾霭，其内有这一把剑影开始闪烁起来。

    林白被这一剑直接逼退出去！

    “太强了！”

    “童忌的剑法太强了！”

    “一时间竟然压着林白在打！”

    很多武者都看出来，擂台之上，林白完全失去了抵抗之力，被童忌追得到处乱打！

    “林白，剑修的剑法威力，你今日算是领教了吧。”

    “认输吧，在打下去也是毫无意义，今日你必定败在我的剑下。”

    童忌冷声对着林白说道。

    “剑修？”

    “童忌师兄，我忘了告诉你，我最厉害的也不是拳头！”

    “其实，我也是一个剑修！”

    林白站定身子，从储物袋之中一掏，一把紫色的宝剑出现在了林白的手中。

    九品灵器，紫云剑！

    “什么！”

    “林白竟然是一个剑修？”

    全场武者看着林白取出宝剑的那一刹那，脸上都是露出了惊恐！

    “他拳法那么强大，我还以为他是一个拳修呢，没想到，他竟然是一个剑修！”

    “难道说，他击败我的时候，并没有用全力？”

    一旁的唐金看见林白手中的宝剑，脸上忍不住的惊恐起来。

    “开始了。”叶剑秋看着林白取出宝剑，对着剑若寒微微笑道。

    “林白开始认真了。”剑若寒点头道：“也没办法，这童忌的实力太强，如果林白不认真的话，恐怕难以战胜童忌。”

    叶剑秋听见剑若寒的话，也是微微点头道。

    “哈哈哈，没想到是剑道院的师弟啊。”童忌看见林白取出宝剑，当即笑着说道：“也好，让师兄看看，剑道院的师弟有没有长进！”

    童忌也是剑修，他自然也来自于剑道院！

    换句话说，如今神迹岭五峰上的剑修，基本上都是剑道院出来的高手！

    林白笑道：“那就请童忌师兄小心了！”

    童忌笑道：“来吧！”

    刷——

    林白目光一狠，身法急速的流转起来，化作一道道残影开始逼近童忌。

    “师弟，你这身法到是不错，唐金就是没有看出你身法的诡异，所以才败得那么轻松，但是你可不要将师兄当成了唐金啊！”

    “为兄的风雷剑魂，原本就内含着速度法门！”

    “如果比拼速度的话，师兄可不会输给你！”

    童忌瞧见林白施展身法，立刻身形一幻，消失在了比武台之上。

    顿时只见，比武台之上，两道快如闪电的流光急速的碰撞起来。

    童忌的风雷剑魂，乃是地级九品的剑魂，风雷二字，足以说明这武魂的强大，风无影，雷无情，一个快如闪电，一个威若天雷！

    “好强大的武魂！”

    林白在与童忌对碰十几招之后，发现在速度之上，童忌的风雷剑魂和他没有太大的差距！

    “师弟！看来你的速度已经无法取胜为兄了！”

    “那就吃为兄一剑吧！”

    “风雷剑魂！雷怒！”

    童忌身形一动，万千雷霆从童忌的身上弥漫而起。

    恐怖的雷霆力量凝聚在童忌的一剑之上，对着林白咆哮击杀而来！

    这一剑恐怖至极，拥有着摧毁万物，灭杀万千生灵的威力！

    在场武者，看见童忌这一剑，都是吓得眼瞳瞪大，忍不住的倒吸了一口凉气！

    就连叶剑秋和剑若寒，脸上也是浮现出了一丝忌惮，因为他们从童忌的这一剑之中，感受到了一股浓郁的死亡气息！

    “来得好！”

    林白瞧见童忌出手，当即身形一转，紫云剑之上爆发出强大的力量波动！

    一道剑芒，通天彻地的斩下。

    轰隆隆——

    强大的剑芒撕裂长空的击中童忌的剑气，一声惊天动地的对撞声音传开，林白的剑芒不仅仅将童忌的剑气击碎，反而还将童忌直接震退了五六步！

    童忌稳住身形，面露惊骇：“这是什么剑法，竟然有如此恐怖的威力！”

    林白微微一笑：“师兄，你可要小心了！”

    “这一剑，名为仗剑逍遥！”

    “接下来的这一剑，名为……天崩！”

    林白击退童忌之后，当即施展身法再次逼向童忌！

    一道锐利无双的剑芒再次斩下！

    “仗剑逍遥！”

    “天崩！”

    童忌眼瞳震撼的看着林白：“是我剑道院的镇院绝学！至尊剑！”

    童忌惊骇了，当年他也是剑道院的弟子，且还是剑榜前十，他也有幸见到过至尊剑，但他天资不足，只能领悟到至尊剑的第一式而已！

    而如今，童忌竟然在林白的手中，看见了至尊剑的第三式和第四式！

    “至尊剑！”

    叶无欢和康霄先后从椅子上站起来，面色惊恐无比的看着林白！

    “竟然是当年横扫神迹岭，打得当年的掌教至尊都毫无还手之力的至尊剑！”叶无欢眼瞳深深的震撼着。

    就连康霄也是被吓得面色苍白！

    那一段被至尊剑笼罩的黑暗记忆，康霄想起来了！