    两颗人头，飞上半空，落在十多米之外。

    “啊——”

    看见狼牙战队和琥珀战队的队长战死，所有灰烬山脉的武者都惊叫起来。

    “狼牙队长和琥珀队长居然都被这小子一剑杀了。”

    “此人究竟是谁啊！”

    “他他他，他是林白！”

    “什么！他就是十五天前被整个十万大山武者追杀的林白！他不是死在十万大山深处了吗？怎么还活着呢！”

    “该死，为狼牙队长和琥珀队长报仇啊！”

    “对，报仇，兄弟们，他双拳难敌四手，我们一起上！”

    这些武者齐齐怒吼起来，纷纷取出刀剑，冲向林白。

    “找死！”

    看见这一百多人冲了过来。

    林白目光一扫，这些人大多数都是半步神丹境初期和中期的武者。

    与林白同境界的武者，一息瞬杀剑直接碾压。

    灰色剑芒，破空而现，宛如是这黑夜中的死神镰刀，一刀刀狠辣无情的收割灵魂。

    啊啊啊啊——

    一片惨叫传来。

    一片鲜血洒在空中，洒在大地上。

    眨眼之间，这一百多号武者，几乎全部死在了林白的剑下。

    尸横片野，血流成河。

    一个武者惊恐无比的看着了林白，吓得连刀都拿不稳：“你别过来，你这个恶魔，你别过我，别杀我，大侠，别杀我。”

    林白问道：“你是何人，可知道胡江在哪？”

    这武者惊恐道：“我叫蜻蜓队长……”

    “我们老大胡江，就在那个山洞里，他得到一把宝剑，据说正在闭关研究。”

    这武者指向灰烬山脉上的一个山洞。

    林白回头看向，走向了那个山洞：“以后做点好事，别一天想着靠杀人来发家致富。你蜻蜓队长不是应该维护正义的么……”

    林白说完，走向了山洞。

    留在那武者，目瞪口呆的在原地，等林白走了之后，急忙爬起来，离开了灰烬山脉。

    山洞中，灯火通明。

    林白踏入山洞之内，真巧看见那阴柔男子，正捧着龙睛飞剑端详个不停。

    “研究出来了吗？”

    林白笑着问道。

    阴柔男子胡江目不转睛的看着飞剑，听见有人发问，便说道：“这把剑的制作工艺简直是惊为天人，而且炼制手法堪称绝世无双，而且用材极其珍贵，剑锋锐利不凡，一举一动之间，竟有龙威。”

    “实在是妙啊。”

    阴柔男子万分投入的看着飞剑，一脸的狂喜，一眼的激动。

    突然这个时候，阴柔男子回过神来，说道：“我不是吩咐过吗？没有我的允许，谁都不准进来。”

    “你敢违抗我的命令？”

    阴柔男子胡江抬头看去。

    林白笑道：“呵呵，你的命令？胡江，你先看看我是谁吧。”

    胡江抬头一眼，阴暗中走出了林白的人影。

    胡江看见林白之时，双目之中流露出了万分惊骇，下意识的将飞剑紧紧的握在手中。

    “林白！你居然没有死在禁区里。”

    胡江惊骇着说道。

    林白笑道：“没办法，阎王爷不要我，让我滚回来了。”

    胡江冷笑着说道：“哼哼，既然你没有死在那些禁区生灵的手中，你本就应该苟且偷生去，居然还敢回来找我，真是活得不耐烦了。”

    林白冷笑道：“之前龙一也这么对我说过这番话，后来他死了。”

    胡江惊呼道：“什么，你杀了龙一！”

    林白冷笑道：“比杀一条狗难不到哪里去。”

    胡江冷声道：“那你这次来灰烬山脉是找到复仇的？”

    “不然呢？难道我是来吃夜宵的吗？”林白不屑的冷笑着问道。

    “哈哈哈，那你可就来错地方了，林白，此地是灰烬山脉，我麾下还有几百个武者，其中最强大的战队两个战队，狼牙战队和琥珀战队都在灰烬山脉中。”

    “只要我一声令下，他们便会冲进来，你必死无疑，插翅难逃。”

    “林白，识相的话，跪地求饶吧。”

    胡江冷声说道。

    林白笑道：“实在不好意思，在你研究飞剑的时候，我顺手将他们全部给杀了。”

    “你胡说八道，灰烬山脉可是有两百多个武者，你怎么可能将他们全部杀了。”胡江一听，当即不愿意相信，怒吼起来。

    “不信，你就叫叫他们，看看他们会不会答应你。”

    林白笑着说道。

    胡江顿时便大喊起来：“来人啊，来人啊，琥珀，狼牙……，人呢，人都死了吗？”

    胡江喊了半天，声音洪亮的传遍了整个灰烬山脉。

    可是也没有一个人理他。

    林白轻笑道：“现在相信了吧。”

    胡江阴冷道：“就算不靠他们，我也有能力杀了你！”

    林白冷笑道：“如果你真的有能力杀了我的话，你早就出手了！”

    胡江瞧见自己的心思被林白看穿。

    没错，胡江如今对林白有着一丝恐惧。

    尤其是胡江知道，林白是从禁区里走出来的。

    胡江可是十分清楚，能从禁区里走出来的武者，能从禁区生灵手中活下来的武者，那可没有一个简单的东西。

    “胡说八道！看剑！”

    胡江气急败坏的怒吼一声，他手中握着龙睛飞剑，对着林白一剑暴刺而来。

    龙睛飞剑上金光大盛，锐利不凡的袭向林白。

    林白微微一笑，没有出手，满脸从容的看着胡江一剑刺来。

    胡江面色大喜，心中冷笑道：居然不防御，哼哼，既然你要将你的命送给我，那我就收下去了。

    “林白，死吧。”

    胡江看见林白不防御，当即面色激动且狂喜的吼道。

    一剑刺来，袭向林白的咽喉。

    若是这一剑落下，林白的咽喉必定会被一剑贯穿。

    龙睛飞剑越来越逼近林白，刺向林白的咽喉。

    林白笑道：“可笑，你打算用我的剑来杀我吗？”

    胡江狂笑道：“哈哈哈，谁规定这把剑就是你的，我得到了，那就是我的。哼哼，林白能死在曾经自己用的宝剑手中，你是不是有很大的挫败感啊。”

    林白不屑的说道：“其他的兵刃，或许你得到了就是你的了。但是它不同……”

    嗡——

    突然。

    就在龙睛飞剑的剑尖刺到林白咽喉前三寸的时候，戛然而止。