    “你是在找死吗？”

    林白盯着华景城，双目之中露出焚天的怒火！

    “哼，谁找死还不一定呢！林白，你真以为杀了这些人丹境九重的武者，就可以与我一战吗？”

    “今日就让你见识一番，剑榜高手的厉害！”

    “武魂秘法！千影！”

    华景城怒吼一声。

    在华景城的头顶之上，一片黑色的雾霭升腾而起，其内看不清楚是任何的东西，但是就在此刻，华景城一剑爆斩而出。

    万千剑影破空而现，每一把剑影就是威力十足，可以开山裂岳。

    “一剑化千！”

    林白剑诀一动，万剑诀立刻迎击而上。

    千道剑影对战千道剑影。

    轰隆隆——

    一片剧烈的轰鸣声音爆炸而开，林白的万剑诀彻底的将华景城的千影抵挡下来。

    “看来我猜想得没错，万剑诀的一剑化千的确可以抵抗华景城的武魂秘法！”林白瞧见自己的飞剑爆发出来的威力，将华景城的武魂秘法击碎，当即脸上一笑。

    “神通！碎星！”

    瞧见自己的武魂秘法被林白击碎，华景城没有丝毫的气馁，反而剑法更加的猛烈起来。

    一剑破空而来。

    强大的力量凝聚在剑身上，宛如可以碎裂星辰一般！

    “中品神通！”林白面色面色一惊，便感觉到了这一剑的威力，至少都是中品神通以上的神通！

    嘭——

    林白措不及防之下，直接被华景城一剑击飞出去！

    此刻林白不得不说，果然神迹岭上的传言非虚，能上剑榜的武者，没有一个是好捏的软柿子！

    “废你丹田！”

    华景城瞧见自己一剑将林白击飞出去，当即狂喜不已，飞冲上前，一剑便袭向林白的丹田！

    林白大惊失色。

    一旦丹田破碎，神丹破灭，林白又会再次变成了一个没有力量的废人！

    到那个时候，林白还不得任由华景城宰割？

    “林白，你现在还有什么能耐吗？现在的你，可看清楚了我们之间的差距？”华景城阴冷一笑的说到。

    “你我之间的差距，的确很大，不过，这个差距是你与我之间的差距！“

    “大荒芜诀！”

    林白体内一股神秘的力量升腾而起，将方圆千米之内的大地力量，直接一瞬间抽空！

    当大荒芜诀施展出来，林白的气息立刻翻升而起，达到了一个巅峰的峰值！

    嘭——

    林白随手一剑打出，便将华景城的这一招中品神通击飞出去！

    “什么！”华景城难以置信的看着林白，说道：“你的力量怎么可能瞬间提升了这么多，竟然达到了与我同境界的力量！”

    “难道你一直在隐藏实力？”

    华景城看着林白，眼瞳中全然是不可思议之色。

    “下地狱去问阎王吧！”

    林白目光狠辣，无情的一剑袭向华景城的咽喉。

    施展大荒芜诀的时间很少，林白不得不抓紧时间！

    一剑冰冷的袭来，让华景城感觉到了一丝绝望！

    “宁云龙，你还要看多久才出手！”华景城此刻大急的看向一旁，怒吼起来。

    “宁云龙也来了？”林白一惊，随后嘴角露出了一丝笑容。

    此刻，听见华景城的怒吼，从一旁的林中，又有这十几位武者走出来。

    这为首的人，赫然便是宁云龙。

    而跟着宁云龙的十几位武者，全部都是人丹境九重巅峰的武者！

    “哼哼，华景城，没想到你竟然被一个人丹境七重的武者打得如此不堪，果然我以前是高看你了。”宁云龙一走出来，顿时冷笑着说道。

    “那既然如此，你就作壁上观吧，这份机缘就让我宁云龙来吧。”

    宁云龙冷笑一声，招呼身边的武者说道：“给我上！”

    当即，跟随宁云龙而来的武者纷纷动手上前！

    华景城看见宁云龙出手，心有不甘，心中暗暗痛骂。

    可是华景城也知道，此刻他已经不是林白的对手了，如果不让宁云龙出手的话，华景城很有可能会死在林白的手中！

    “来的正好，一起收拾了。”

    林白瞧见宁云龙，心中没有任何的怜悯。

    直接一剑飞冲而上，剑芒横扫八方，纵横九天十地！

    噗嗤——

    一剑怒斩而下，前方冲上林白的武者全部死在了林白的剑下。

    “这怎么可能，他一个人丹境七重的武者，怎么可能有如此强大的力量！”宁云龙原本还是一脸的激动幸喜，可是看见林白一剑斩杀了一群人丹境九重的武者后，脸上变成了不可思议！

    “哼哼，若不是我不敌他，怎么可能叫你出手！”

    “宁云龙，你出现之后正好，给我挡住他，为我争取逃生的时间吧。”

    华景城急速的从地上翻身起来，转身便向着远处逃生而去。

    “华景城，你这个混账东西，你又阴我！”宁云龙听见华景城的声音，当即愤怒的怒吼起来。

    论脑子，宁云龙的确没办法和华景城相比。

    这一点林白在武意山中便看出来了。

    这宁云龙虽然实力不弱，但是就是笨得点！

    林白看见华景城要逃，顿时面色一冷，飞速的杀向宁云龙！

    “林白，你敢杀我！我可是拳道院的顶尖弟子，你若杀了我，拳道院的院长是不会……”

    噗嗤——

    还不等宁云龙的话说完，林白直接一剑斩下。

    将宁云龙的头颅斩飞出去！

    “你这种话，林某一路走来不知道听了多少遍了，听腻了！”

    “既然你不想死，那你刚才就不该来招惹我！”

    林白杀了宁云龙之后，直接一步踏出，追上华景城！

    “玛德，宁云龙那个废物，竟然连武魂都没有来得及施展就被林白杀了，果然是一个废物，蠢猪！”华景城气急败坏的大叫起来。

    “不好，他追上来了。”

    华景城面色着急，感觉到背后的林白越来越近。

    “玛德，拼了！”

    华景城一咬牙，手中紧握利剑，对着林白反杀而去。

    “武魂秘法！千影！”

    华景城再次施展秘法，对着林白轰杀而去。

    “死！”

    林白目光狠辣，面对华景城强大的武魂秘法没有丝毫的忌惮，反而一剑破空而去。

    剑芒通天彻地贯穿了华景城的武魂秘法，一剑刺穿了华景城的咽喉！

    鲜血从华景城的后颈喷射出去，华景城双目逐渐失去神采，倒在了林白的剑下！

    林白回头一看，背后山间之中，已然是倒着二十多位武者的尸体。

    若是有人在此便能发现，这些武者，个个都是各个道院里赫赫有名的强者！甚至于还有几位是排行榜上的高手！

    可是此刻，他们都被林白斩杀于剑下！