    五毒教主回头看去：“林跃！风云薇！他们怎么跑出来了！是剑若寒去救了他们！”

    “该死！刚才剑若寒离开法阵，我就应该明白过来的，她绝对不是甘愿认输！她一定是察觉到了什么！”

    五毒教主双目阴冷着。

    “呃呃呃——”

    这个时候，躺在地上的寂观，挣扎想要爬起来。

    裴寂急忙走过去，说道：“寂观，别动，你伤了几根经脉，如今还需要静养！这里的事情，交给我们吧。”

    寂观震惊的说道：“长老，这究竟是怎么回事？”

    裴寂说道：“尚且还不清楚，但貌似是林白布了一个局……”

    寂观点了点头。

    当即，裴寂扶着寂观站起来！

    “怎么回事？”

    “寂观师兄居然没死？”

    很多武者看见寂观站起来，都是露出了一丝惊讶！

    五毒教主气急败坏的对着林白吼叫道：“林白！刚才你对剑若寒恶言相向，斩碎寂观的经脉，这一切你都是做给我看的？”

    “你做出这一切给我看，只是让我相信你已经向我妥协，向我臣服了？”

    五毒教主怒吼道。

    林白看见三叔已经救出来了，当即冷笑道：“不然呢？难道是在给你尽孝吗？”

    “你还当真觉得我林白是一个你可以随便操控的人吗？”

    林白愤怒的盯着五毒教主，冷声吼道。

    五毒教主双目微眯，冷冷的说道：“好好好，林白，是我小看你了，看来你比你父亲要聪明得多！”

    “没错，我的确是比我父亲聪明许多。”林白冷笑道：“我父亲就是太笨了，否则的话，当年就应该将五毒教斩草除根！”

    “不过，当年我父亲没有办得到的事情，今日我林白必定能办到！”

    “五毒教主，你敢用我亲人的性命来要挟我，今日你死定了，就算是天王老子也救不了你！”

    林白手握双剑，盯着五毒教主怒吼起来。

    刷——

    正当这个时候，天空之上一道流光落了下来。

    独孤云回来了。

    叶无欢看向独孤云。

    独孤云笑道：“找到了。”

    “这是怎么了？”

    “此地怎么这么乱呀？”

    独孤云看向法阵之中的叶无欢和林白古怪的说道。

    叶无欢凝重的脸上，此刻终于露出了一丝笑容：“时间刚刚好！”

    “神迹岭的武者，给我灭了五毒教！”

    叶无欢怒吼起来。

    此刻，林白转身看向裂天山谷之外所有的神迹岭武者和圣夜军团的将士，正色的说道：“诸位神迹岭的师弟师妹们，诸位圣夜王朝和岭东的将士们！”

    “刚才五毒教主用林某亲人的性命相要挟，林某不得不先妥协。”

    “为了得到信任，林某也说了一些让我一个好朋友伤心的话，也伤了寂观师兄！”

    “在此，林某向格外道歉了！”

    林白抱拳，对着寂观和剑若寒一礼！

    寂观轻咳了两声，苦笑道：“哎呀，林白师弟啊，你要是想用苦肉计，能不能早点通知我，让我有一个心理准备啊！”

    “你刚才突然出手，都快将我吓尿了。”

    林白说道：“寂观师兄，抱歉，事出突然，我也来不及道明事情真相！”

    寂观摆摆手，笑着：“没事，没事，反正我也没死。”

    林白微微点头，看向远处的剑若寒。

    剑若寒微微一笑的点了点头。

    二人对视一眼，一切尽在不言中！

    正如林白所说，有些感情并不是相濡以沫，而是对方懂你的欲言又止，懂你的身不由己……

    “什么？”

    “这居然是林白和寂观师兄联手耍的一场苦情戏！”

    “原来林白圣子没有背叛神迹岭啊！”

    “看来是我们误会林白圣子了……，该死，我刚才还骂了林白师兄足足两个时辰呢……”

    “呵呵，你太弱了，我骂了林白圣子两个时辰！”

    “你们有我屌？我将林白圣子的祖宗十八代都快问候一边了，你特么的现在跟我说在演戏？”

    “……”

    许多武者都是一脸愧疚的看着林白。

    叶无欢扬声说道：“诸位神迹岭的武者，你们不要质疑林白！”

    “也是林白在此处与老夫配合，才能拖延到独孤云掌教找到毒渊！”

    “林白不但无过，而且还有功劳！”

    “大功劳！”

    叶无欢扬声说道。

    “毒渊找到了？”

    “玛德，这可是五毒教最后的底牌啊，大杀器啊！”

    “是啊，据说当年林铎就是忌惮毒渊，才让五毒教逃过一劫！”

    “没想到林白圣子和叶无欢掌教在哪里玩耍了三个时辰，麻痹了五毒教主，让独孤云掌教偷偷的找到了毒渊所在！”

    “不得不说，找到毒渊，这少不了叶无欢掌教和林白圣子的功劳！”

    “没错，若不是林白圣子和叶无欢掌教在这里拖延这么多时间，吸引了这么多五毒教高层的注意力，独孤云掌教恐怕没有那么容易找到毒渊！”

    “……”

    很多武者仔细一想，全部都明白了！

    五毒教教主此刻也都明白了。

    全场的武者都明白了！

    唐不凡在人群之中，大笑起来：“哈哈，老子明白了，这事情的经过原来是这样子的！”

    “林白，牛逼啊！”

    唐不凡突然明悟，对着林白大叫起来。

    “这位兄弟，事情是怎么样的？我脑子笨，现在还没有想清楚呢。”

    一个武者对唐不凡说道。

    唐不凡嬉笑着说道：“哈哈，既然老哥还没有明白，那我就给老哥说一下。”

    “起初，五毒教想用林白圣子的亲人来控制住林白圣子，用林白圣子来抵抗神迹岭的进军速度！”、

    “这是五毒教设下的局！”

    “可是奈何，林白圣子与剑若寒师姐好像是心灵相通一样，随后林白先恶言攻击剑若寒，然后剑若寒师姐佯装做出一副伤心欲绝的样子，离开了法阵。”

    “其实剑若寒师姐是为了去救林白圣子的三叔！”

    “这是林白圣子设下的一个局！”

    “再然后，叶无欢掌教看出了林白的异样，便主动出手与林白一战！”

    “你们也看出来了，叶无欢掌教乃是飞天境的高手，就算林白在强，三个时辰之内，他们之间总该有一个落败了吧。”

    “可是这二人打了三个时辰了，还是难舍难分！”

    “这便是第三个局！叶无欢掌教看出了林白圣子身不由己，便将计就计，与林白圣子一战，其实是在为独孤云前辈拖延时间，让独孤云前辈找到毒渊的所在！”

    “这就是叶无欢掌教布的局！”

    唐不凡笑道：“五毒教主，叶无欢，林白圣子，这三个人，一人控着一个局，这三人当真是心智如妖的存在啊！”

    听见唐不凡的解释，周围的武者一片恍然大悟。

    正如唐不凡所说，五毒教主，叶无欢，林白，这三人堪称心智如妖！

    五毒教主，为了神骨，图谋二十年，二十年时间布局，每一个细节都想得万分准备，几乎没有任何的疏忽！

    叶无欢，圣夜王朝的帝君，被誉为岭东千百年最杰出的帝君之一，他若是没有非凡过人的心智，断然不可能让圣夜王朝走到如今岭东第一王朝的地步！

    而林白，其实在比起这两个老狐狸来说，相对较弱一些！

    林白并不擅长布局，但林白是一个武者，他擅长见招拆招！

    故而，这三个人，三个局，每一个都有自己的目标！

    但最终，这三个局里，貌似是林白的局和叶无欢的局，大获全胜了！

    而五毒教，在这一局的对碰中，算是输得一塌糊涂了。