    “林白，我要杀了你！”

    葛亮从地上爬起来，双目赤红，宛如野兽般的对林白怒吼道。

    “葛亮，将灵石交出来吧。”

    林白淡淡的说到。

    “这一场是我失误，是我大意，算不得数，你我在打一场！”

    葛亮为了换回面子，对林白说道。

    “好呀，那你上来在打一场！”

    林白直接对葛亮笑着说道。

    葛亮一愣，林白这一句话差点没让葛亮气死在台下。

    林白明知道葛亮打不过自己，还要让葛亮上来打。

    葛亮骑虎难下，这上台去打，他又打不过林白，但如果就这么给出了灵石，又觉得自己的面子挂不住。

    “林白，休得猖狂，神盟武者孙德水来会会你！”

    顿时就在此刻，一个武者从人群中，飞跃到了台上来。

    “林白，你在试炼中，居然敢杀我神盟武者，今日我就要为我们神盟武者讨回一个公道来！”这位叫孙德水的武者一上台，顿时就面色不善的对林白说道。

    放眼在灵剑宗内，敢杀神盟武者的人，几乎没有。

    而林白杀了，一瞬间就在神盟内传开了。

    几乎百分之八十的神盟弟子，都暗暗发誓要杀了林白，为神盟死去的弟子报仇，顺便在神盟里风光一把。

    林白一撇孙德水，他也是真武境一重的修为。

    “你赌灵石吗？这是新人武者的切磋大会，灵剑宗默许过的，上台的老牌武者都得拿出灵石作为赌注。”林白好奇的问道。

    “赌！一万灵石，你可敢一战？”

    孙德水愤怒道。

    瞧见这一幕，葛亮立马就说道：“林白，只要你敢和孙德水打一场，你若赢了，我立马就将一万灵石给你。但如果你输了，哼哼，就休得在谈灵石之事！”

    “好吧，只要你赌灵石就可以。”

    林白淡淡的对孙德水笑道。

    “林白不要冲动呀。”南离刀顿时喊道。

    “没关系，这么一个废物上台来找耻辱，我就成全他。”林白淡然一笑。

    “出招吧！”

    林白说道。

    “看招！飞龙连斩！”

    孙德水也不跟林白废话，拔出背后的长剑便是一剑呼啸而去，剑光裹挟着撕裂苍穹的力量，砸向林白的身上。

    “滚！”

    林白一怒，一剑怒冲而来，击碎孙德水的剑势，随后一剑重重的落在孙德水的身上。

    嘭的一声！

    孙德水体内传来一阵闷哼，喷出一口鲜血，身子顿时倒飞出了比武台去。

    “什么！”

    “一招！”

    “刚才击败葛亮还用了三招，这一次居然只用了一招！”

    “此人了不得，他已经从刚刚的比武中，得到了经验，对战越来越娴熟了。”

    很多老牌弟子看见这一幕，都是纷纷惊讶得开口说道。

    他们第一次，感觉到了林白的恐怖。

    最开心的莫过于是新人武者了。

    林白两战两胜，十足的鼓舞了新人武者的士气。

    “林白师兄威武！”

    “林白师兄太帅了，给我们新人武者争了一口气呀！”

    “太帅了！”

    孙德水落下比武台，一脸不可思议：“这不可能，我怎么会输！”

    “我可是真武一重的修为，你不过武道九重，你怎么可能一剑就击败我。”

    孙德水愤怒的吼道。

    “说你垃圾，你还不相信，将灵石交出来！”

    林白说道。

    葛亮看见孙德水落败，满脸铁青，一咬牙，从储物袋中取出了一万灵石，扔到了比武台上。

    孙德水愤怒的看着林白，随机也扔出了两万灵石来。

    收获三万灵石，林白心中还是很高兴的。

    “不知道三万灵石够不够我突破到真武境的。”

    林白呢喃自语着。

    “可还有人想上来一战！”

    思索再三，林白并没有离开比武台，而是对四周的老牌武者问道。

    新人武者，灵剑宗定下的规矩是只允许真武一重的老牌武者登台。

    超过了，即为犯规，要受到宗门严惩。

    而真武一重这个境界里，林白击败他们手到擒来。

    刚才林白思考了很久，觉得三万灵石可能不够，正好这有是一个收敛灵石的大好机会，林白自然不可以轻易放过。

    “林白师兄还要打吗？”

    “两战两胜，居然还不满足？”

    新人武者都纷纷有些觉得林白膨胀了。

    有些新人武者甚至讥讽起来：“这林白太不识趣了，胜了两场就足够了嘛，居然还要打下去。”

    “要是什么时候吃亏了，又得损我们新人武者的面子！”

    林白对于这些武者的声音，直接无视了。

    “还有老牌武者想登台吗？”

    “难道你们老牌武者里面，就没有一个能打的吗？”

    “难道你们都是吃屎修炼到真武一重的吗？”

    林白站在比武台上，讥讽的问道。

    “狂妄！”

    “混账东西，你算什么东西！”

    “口出狂言，我来败你！”

    正当这个时候，人群之中再次一跃而出了一个人影来。

    “是张华师兄！”

    “太好了，张华师兄出手了，林白必输无疑。”

    “没从，张华师兄在真武一重境界里，已经沉浮了一年，根深蒂固，在真武一重的所有弟子里面，实力能排进前十。”

    “这林白，绝对不是对手！”

    很多老牌武者对张华都有这十足的信心。

    “毛还没有张齐就敢如此嚣张，看我今天如何来击败你！”

    张华一登台，一脸不屑的说道。

    “请问你是打算用嘴巴打赢我吗？说吧，你赌多少灵石？”林白撇撇嘴说道。

    “一万灵石，有本事你就来拿！”

    张华冷笑道。

    “那好，这一万灵石，我就收下了。”

    林白猛然出剑，犀利的剑光宛如破开里面的光芒，凶猛无比的要吞噬所有的黑暗。

    如此厉害的一剑，让张华着实没有想到。

    “混元掌！”

    张华瞬息间展开了反击，一掌轰杀而出。

    嘭的一声，二人之间的第一次对碰，谁也没有逃到好处。

    “看起来也不是很强嘛。”林白之前的一剑，只是单纯的试探，确定了张华的实力后，林白眸子里亮出了一丝精明的光芒。

    疾步飞冲上去，鬼魅一般的身法让林白一瞬间靠近了张华。

    一剑轰然刺出。

    “不好！”

    张华惊呼一声，迅速凝聚出真气护罩，挡住林白的这一剑。

    “你这点修为，可挡不住我的剑！“

    嘭的一声。

    张华的真气护罩破碎，整个人也随之倒飞下了比武台去。

    “灵石拿来吧！“

    张华落地，还没有回过神来，林白就已经伸出手来要灵石了。

    “这怎么可能，这不可能！”

    张华双目闪烁难以理解的光芒。

    他至今都还没有回过神来，自己是如何掉下比武台来的。

    “林白，今日一败，他日我必定讨回！”张华说完，丢下一万灵石，转身就离开了广场去。

    三战三胜！

    让新人武者们纷纷如痴如狂的看着林白，狂喜不已。

    “还有人上台吗？”

    林白又对广场上的武者问道。

    “天呐！林白师兄，居然还要打吗？”新人武者们纷纷惊呼起来。

    夜孤星和南离刀难以置信的对视了一眼。

    “这个人，究竟强大到了什么地步了。”

    南离刀和夜孤星深感压力巨大。

    他们知道林白很强，在试炼中的时候，林白差点将叶宿心杀了，他们就知道林白的强大了。

    可是万万没有想到的是，林白居然这么强。

    真武一重的武者，都不是他一合之敌！