    蔡轩动了杀念，要杀林白。

    全场的武者都看出了端倪，而大长老却说自己来不及阻止。

    “身为半步神丹境大圆满境界的大长老，居然阻止不了蔡轩吗？”

    “玛德，这又是神盟的黑幕，大长老摆明的是想让蔡轩在比武台上杀了林白，根本不想出手制止蔡轩！”

    “完了完了，林白危险了，如今天时地利人和，都对他十分不利啊！”

    很多武者着急的看着林白。

    在比武上，神盟的高手这么强，而大长老又是刻意的偏袒神盟。

    天时地利人和，全部都不在林白这一边。

    这完全是一场不公平的战斗！

    “武者对决，原本就是生死之斗，如今我还活着，你凭什么说我输了！”蔡轩对着全场怒吼道。

    林白听见这一句话，从地上爬起来，低头看了一眼胸口上裂开的伤口，《战神诀》的力量一动，缓缓的将伤口愈合，让它不在流血。

    “呵呵。”

    林白站在蔡轩的对面，低着头，发出了一声阴冷的笑容。

    这个笑声，虽然很小，但却传遍了整个武神塔前的广场中，让所有武者听见都是心中一寒。

    这个笑声，带着宛如万年寒冰的冰冷，刺入了所有武者的心灵。

    这个笑声，就好像是一位来自地狱的魔神，在他张开魔爪之前的一声冷笑。

    “好。”

    林白慢慢的抬起头来，看着蔡轩，脸上带着微笑，说了一个“好”字。

    全场的武者看见林白脸上的笑容，都是不寒而栗，纷纷的打了一个冷颤。

    而二长老，纪北，季白，李剑星等人看见林白的笑容，都是为之一惊。

    “林白这个笑容……，简直太可怕了，简直是魔神的狞笑啊！”

    “太可怕了，我居然有一种来自灵魂的颤抖……”

    “说句老实话，兄弟们，如果我是林白现在的对手，看见这个笑容后，我想跑，马上跑，立刻跑，头也不回的跑！”

    灵剑宗所有的武者如今都齐齐的看着林白。

    他们都想看看林白接下来会有怎么样的举动。

    面对如此不公平的对待。

    面对天时地利人和都不在自己这一边的窘境。

    他们想看看，林白要如何逆转乾坤！

    李剑星看见林白的笑容，拉着二长老的袖子：“完了完了，二长老，我有一种不好的预感，你要对林白说什么，都快说，要不然什么都晚了。”

    二长老急忙说道：“林白，不要杀人，不要杀人，不要杀人！”

    二长老连连说了三次不要杀人，想要制止林白。

    李剑星，季白，纪北，二长老都知道，林白这个家伙啊，一旦动了杀心，那非得将对手的祖宗十八代一起杀光不可。

    林白扭头看向二长老，淡淡的说道：“二长老，我本怜惜大家都是同门弟子，只不过阵营不同如今才刀将相向，愿意留手。”

    “可是我错了，正如蔡轩所说，武者对决，原本就是生死之斗！”

    “对敌人的仁慈，那就是对自己的残忍！”

    林白双目圆睁，看着二长老坚定的说道。

    林白的眸子中，亮起无边的异光，宛如千万把利剑，齐齐出窍，光寒十九州，灭绝天下神！

    此刻！林白的剑意，突破到了二阶剑意中期！

    二长老惊讶的看着林白，说道：“林白，我们都是灵剑宗的弟子，如果将他们杀光了，那灵剑宗要如何立足？没有了天才，没有新鲜的血液，我灵剑宗如何强大？”

    “灵剑宗有我一人足矣！”

    林白看着二长老怒吼道。

    咯噔！

    听见这句话，全场傻眼。

    所有的灵剑宗弟子全部石化了一般的看着林白。

    什么叫灵剑宗有我一人足矣啊！

    林白认真的看着二长老，说道：“灵剑宗有我一人足矣，我林白一人抵得上整个神盟的天才！”

    “有我林白在，灵剑宗就灭不了！”

    “不管是灵剑宗神盟，还是沧海云台宫，乃至于是神迹岭，只要有我林白在，灵剑宗就灭不了，就会有灵剑宗的一席之地！”

    “而他们，有没有他们都一样！”

    林白看向整个神盟的武者。

    双目饱含杀意，宛如一头饥饿的恶狼。

    二长老愣了愣，努力的张开双唇，对林白说道：“林白……”

    林白说道：“二长老，不必再说，杀心以起，收不住了！”

    言罢，林白不在理会二长老。

    剑锋一扬，无边剑意冲向蔡轩。

    林白面无表情，冷漠说道：“你说得对，蔡轩，武者之斗，原本就是生死之斗，既然你没有死，那你就不算输！”

    “我们……继续吧！”

    林白双目一缩，无边杀意爆发而出。

    蔡轩阴冷的看着林白，脸上露出了一丝耻笑，冷冷的说道：“你受我一刀，战力已经下降一半，难道你还认为是我的对手？”

    “纵然战力下降到了一成，但杀你足够！”林白冷声说道。

    瞬即，林白体内一股宛如沧海般浩瀚的真气激涌出来，丹田真气，金灵漩，土灵漩，火灵漩，水灵漩，齐齐震动一下，无边真气流露而出。

    在林白的背后，一堆紫青二色的翅膀突然凝聚而出。

    咻——

    风雷神翼凝聚，林白双目一狭，一步踏出，身影立刻从比武台之上消失，从蔡轩的眼中消失。

    蔡轩双目一变，看见林白的身形从自己的瞳孔中消失的刹那，一股死亡的阴影宛如潮水一般的将他包围起来！

    “哪里去了？装神弄鬼的给我出来！”

    蔡轩怒吼一声！

    蔡轩的声音刚刚落下，一道冰冷的剑气从蔡轩的后背之上一斩而下。

    察觉到背后传来的寒气剑光，蔡轩急忙回头。

    只见这道剑气，宛如天地之力，神魔之怒，裹挟着一股强大到破碎虚空的力量，重重的击中了蔡轩的身体之上！

    噗嗤！

    蔡轩都来不及发出惨叫，口中便喷出了鲜血！

    “天龙齐门刀！刀刀斩神！”

    蔡轩不顾自己身上的伤势，强行施展武技出来，对着林白轰杀而去。

    “你的刀法，不堪一击！”

    林白身形如电，往前一穿，冰冷的剑光直径的将蔡轩的刀罡击碎，一剑暴刺，宛如星辰般耀眼的剑光飞速刺向蔡轩的咽喉之上！

    “不不不不，不要杀我！”

    蔡轩看见林白这一剑来势汹汹，眨眼之间就已经到了自己的咽喉之上，顿时惊叫起来。

    “林白，林白，不要，不要杀我……”蔡轩脚步不断后退，连连求饶起来。

    “死！”

    林白双目一狠，冰冷的目光比他的剑还要冰冷。

    一剑刺出，贯穿咽喉！