    林白给李书安安排好了所有的事情后，准备返回房间中好好休息一番。

    毕竟林白这几个月，都在长途奔波，都没有好好休息过。

    如今叶剑秋告知林白，三日之后将有恶战，林白不得不休息到最佳状态，已好面对三日之后的论剑比武。

    正当此刻，突然在剑河宫的门口传来了一个灵动悦耳，欢天喜地的声音：“林白哥哥……”

    林白听见这个声音，面色一喜，急忙回头看去。

    一个灵动可爱的少女，欢天喜地的跑过来，脸上带着精灵一般美丽的笑容，她小跑而来，一头栽进了林白的怀中。

    “林白哥哥，我好想你啊。”

    这少女一脸讨喜的看着林白。

    林白笑道：“你这傻丫头，怎么跑到天剑王朝来了，你知不知道都快将你姐姐急疯了。”

    这少女，赫然便是神武国的九公主，白纸鸢。

    之前林白去帝都的时候，长公主便对林白说过，说白纸鸢和帝都皇室的高手，都去了天剑王朝观战即将到来了剑修比武。

    可这段时间林白太忙了，以至于差点都将白纸鸢给忘记了。

    “嘻嘻，我可也是剑修哦，我来就不能来凑凑热闹吗？再说了，大姐就喜欢小题大做，我就出来玩玩，她总是觉得天下都是坏人。”白纸鸢嘟着嘴，委屈的说道。

    整个时候，在白纸鸢的背后，走过来一个老者，单膝跪地对林白喊道：“属下齐龙海，拜见剑王爷。”

    “免礼吧。”

    林白看了一眼这个老者，淡淡的说到。

    “多谢剑王爷。”齐龙海这才站起来。

    林白看了一眼齐龙海，此人虽然已经十分年迈，但修为不弱，已经有半步神丹境大圆满了。

    白纸鸢说道：“齐老是姐姐派来保护我的。”

    林白恍然大悟说道：“纸鸢爱胡闹，这一路上一定委屈齐老了吧。”

    齐龙海愧疚的笑道：“保护九公主是属下的职责，不敢言委屈。”

    齐龙海看着林白，双目惊动不已，对于林白的事迹，齐龙海也是略有耳闻，甚至于他还有一丝崇拜林白，小小年纪便列土封王了。

    白纸鸢抱着林白的胳膊，一个劲的傻笑个不停，就好像是一个小女孩得到了自己最心爱的玩具一般。

    “林白哥哥，我饿了。”白纸鸢笑着说道。

    林白宠溺的摸了摸白纸鸢的脑袋，对李书安说道：“叫人准备饭菜。”

    李书安急忙应声道：“是。”

    当即，林白带着白纸鸢回到了剑河宫中。

    “林白哥哥，怎么饭菜还没有好啊，我去厨房看看，他们是不是在偷懒。”说话间，白纸鸢小跑向了厨房而去。

    林白本想拦下她，可她已经跑出去了。

    齐龙海恭敬的立在一旁，一言不发。

    林白问道：“这一路上，没有发生什么危险吧。”

    齐龙海回答道：“一路走来，虽然有过一些凶险，但好在都化险为夷了。不过来到名剑山庄之后，到是发生了一些事情……”

    林白问道：“怎么了？”

    齐龙海战战兢兢的说道：“有几个公子爷好像是来自几个国家内的太子，在骚扰九公主，但好在都没有发生什么大事情。”

    林白说道：“如今名剑山庄鱼龙混杂，不仅仅有来自各国的皇室弟子，也有各路枭雄魔头，的确不太平，这几天你们就和我一起住在剑河宫吧，反正这里房间多得是。”

    齐龙海惊喜万分的说道：“多谢剑王爷。”

    能住在剑河宫，那是一个剑修一生的荣耀。

    因为此地只会给剑道上的奇才居住，就连寻常的绝世天才，都没有资格住进这里。

    不久，李书安和白纸鸢便让人准备好了饭菜端上来。

    白纸鸢趴在桌子上，一个劲的狼吞虎咽起来。

    而林白之前就与叶剑秋吃得差不多了，也是不饿。

    而齐龙海，也没有资格能上桌与白纸鸢和林白一起吃饭。

    林白就坐在白纸鸢的对面，看着白纸鸢狼吞虎咽的吃着。

    白纸鸢出来几个月，瘦了许多，不如在帝都的时候那么微胖了，但白纸鸢瘦下来，那身段更加的玲珑动人了，尤其是那一对双胸，就连长公主都难以于她一比。

    简直是童！颜！***啊！

    “林白哥哥，你怎么不吃啊。”白纸鸢狼吞虎咽的吃着，一边还问道。

    林白笑道：“你慢慢吃吧，我吃过了。”

    “不行，我一个人吃多无聊啊！”

    “来，给你吃肉。”

    白纸鸢夹起一块香喷喷的兽肉抵到到林白的面前。

    林白没可奈何的张嘴吃下。

    齐龙海笑呵呵的看着这一幕，说道：“那剑王爷，九公主，老奴就先下去了。”

    白纸鸢点头道：“齐老，你下去休息吧，有林白哥哥在这里，我很安全的。”

    “是。”齐龙海应了一声，退出了殿堂去。

    白纸鸢吃了好一会，这才停了下来。

    “林白哥哥，我今晚睡哪里啊？”白纸鸢好奇的问道。

    林白笑道：“李书安已经为你准备好了房间了，就在我的隔壁，这一路上来岭东，你也累坏了吧，好好休息吧。”

    “好的，林白哥哥，我去睡觉了。”

    白纸鸢笑嘻嘻的跑向自己的房间。

    林白突然皱眉起来，说道：“这小丫头怎么今天这么怪啊？”

    “算了，不去想她了，休息吧。”

    林白走到自己的房间中，洗了一个热水澡后，关上了房门，准备上床休息。

    可当林白刚刚躺倒床上的时候，突然感觉浑身酸麻起来。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    林白突然感觉到自己体内的一阵异动。

    浑身骨肉酥软，真气微弱，难以调动，四肢无力。

    “中毒了！”

    林白一惊，可是林白细想起来，自己今年好像也没有吃什么东西啊，怎么会中毒了。

    难道是叶剑秋的酒？

    可是细想也不可能啊，以叶剑秋的身份地位，他是绝对不会给林白下毒的。

    “林白哥哥……”

    正当林白百思不得其解的时候，一个笑盈盈的声音传进他耳朵里。

    林白扭头一看，白纸鸢身穿白色浴袍，睫毛和发丝上水珠犹在，一副刚刚出浴的样子。

    浴袍宽松，露出白纸鸢的豪、乳和一双完美无瑕的白嫩玉腿。

    她脸上带着坏笑，一步步的靠近林白的床边来。

    林白一惊，问道：“纸鸢，你做了什么？”

    “咯咯咯……”白纸鸢盯着林白，坏笑起来。

    刷——

    白纸鸢的玉手将腰带解开，浴袍脱落，一具让林白感到窒息的绝美胴体露出在林白面前。