    这一日，林白回到山头上，看着天边的夕阳落下，淡淡说道：“来到天妖岭也有二十三天了，距离荒龙城的比武，也只剩下一半的时间了。”

    “哎，看来不能在让古剑云胡闹了。”

    林白面色沉吟着，开始思索起来。

    半响后，古剑云回到了山头上。

    林白收起一脸的凝重，露出一丝丝坏笑，挑眉看着古剑云，笑道：“乖徒儿，今天可猎杀到了足够多的妖兽？”

    古剑云听见这话，顿时满脸怨气的看着林白，将储物袋直接丢到了林白的面前。

    林白接过来一看，这储物袋之中堆积着密密麻麻的妖兽尸体，林白初步计算了一下，大概有一千多头，而且全部都是飞天境四重左右的妖兽！

    “不是说好，一千五百头飞天境四重妖兽，三百头飞天境五重妖兽吗？”

    “怎么才这么点？”

    林白笑呵呵的问道。

    古剑云怒吼道：“你是不是一直都在为难了，明知道我根本无法猎杀到这么多妖兽，还给我出这么难的题目！”

    “你知道这一千多妖兽，我今天费了多少的劲吗？”

    古剑云脸上全是委屈，楚楚可怜。

    林白撇撇嘴说道：“没杀够，就是没杀够！”

    古剑云眼珠子滴溜溜一转，小跑到林白的面前，撒娇道：“老师，师父，人家今天就差一点点就杀够了，就差一百多头而已嘛。”

    “差不了多少。”

    “能不能今天就不要打人家的小屁屁了，求您了。”

    古剑云撒娇着说道。

    古剑云明知道打不过林白，硬得不行来软了，该撒娇了。

    林白眼珠子一转，笑道：“少来，我不吃这一套，把屁股崛起来。”

    “今天该打多少来着？”

    林白嬉皮笑脸的说着，然后思考起来。

    古剑云一听，林白不吃这一套，当即脸上便露出了绝望之色。

    “哦，想起来，今天该打七百五十下……”

    “嘿嘿，可怜我的纤纤玉手啊，要遭罪了。”

    “但是为了教训徒弟，我也只能舍小我，成大我了！”

    “来，把屁股撅起来！”

    林白笑着看向古剑云。

    古剑云瞪大眼睛的看着林白，“七百五十下”，我的天，这打完之后，自己的屁股还要不要呀？

    “死东方白，姑奶奶跟你拼了！”

    “残夜！”

    古剑云一跃而起，手中利剑在手，立刻剑锋一扬，对着林白凶狠的一剑刺去！

    这一剑，来势汹汹，充满了狠辣之色。

    如今古剑云的这一剑，与她半个月之间的剑法，有这天壤之别！

    半个月之间的古剑云，这一剑施展出来，就感觉有气无力，徒有其表，花拳绣腿，没有太大的力量！

    但是此刻的这一剑，古剑云施展出来，一个阴寒冰冷的气息立刻弥漫在林白身上，让林白浑身一颤，有种死亡的阴影！

    “好小子，又敢以下犯上？”

    林白一跃而起，手中一把九品灵器出现在手中。

    剑锋冰冷，气势不凡！

    “残夜！”

    林白口中惊呼一声，一剑暴刺而下。

    二人都是施展同一招，在激烈的对碰而开！

    可这一瞬间，力量悬殊实在过大，林白瞬息间便将古剑云击飞出去！

    “嘿嘿。”林白怪笑一声，一步踏出，抓住古剑云的手腕，按在了自己的膝盖上，论起巴掌，重重的拍在古剑云的娇臀上！

    “让你不听话！”

    “让你以下犯上！”

    “没规矩！”

    一巴掌一巴掌的打在古剑云的娇臀上。

    “啊啊啊啊——”古剑云口中传来剧烈的惨叫声音，呲哇乱叫！

    古海和古家的死士在暗中，都不忍心看这一幕，回过头去，气的浑身发抖！

    七百五十下，很快打完了。

    林白的手掌都疼得发红了。

    而古剑云则是一脸青紫，从林白膝盖上起来之后，捂着娇臀，眼中带着可怜之色。

    “东方白！”

    “你不要得意，等姑娘有足够的实力，一定要让你付出血的代价！”

    “老娘……老娘一定要阉了你！”

    古剑云捂着娇臀，眼神恶狠狠的盯着林白说道。

    林白笑道：“你是不是心里在说：等你打得过我了，就阉了我呀？”

    “还想挨打，是不是？”

    林白笑着看着古剑云。

    古剑云一听，暗暗惊呼这个魔头怎么知道她心里在想什么。

    “不是不是，我没有，我没有……”古剑云急忙摆手说道。

    看着样子，古剑云是真的被林白打怕了。

    小脸慌张着。

    林白轻笑道：“极光意境，感悟得怎么样了？”

    古剑云急忙说道：“父亲给我了圣光石，其内有一种极其特殊的光源，我吸收之中，已经感悟到了极光意境的边缘！”

    “在加上你每天让我看昼夜更替，我也小有感悟，已经距离感悟出极光意境不远了。”

    古剑云说道。

    林白看着古剑云，淡淡说道：“下去疗伤吧，明天继续去猎杀妖兽！”

    古剑云乖巧的点头：“哦哦哦。”

    当即，古剑云退到一边，取出疗伤丹药，开始疗伤，然后开始取出丹药提升修为！

    “哎，天资还是太低了。”

    “如果她天资稍微高一点，以圣光石和我的指点，这二十多天来，她绝对可以领悟到极光意境的入门！”

    “可惜了，她现在才勉强的感觉到极光意境。”

    林白不得不感叹啊，天资对于武道来说，有的时候比武魂更加重要！

    林白收回心神，打开储物袋，运转吞噬剑魂，将其中的妖兽之血，直接吸收一空！

    一夜无话。

    在次日黎明之时，林白的修为突破了。

    古剑云早已经醒过来，盘膝坐在地上，看着天空上的昼夜更替。

    这个时候，古剑云惊讶的发现，盘膝而坐的林白，浑身上下毛起了一阵阵五彩之光，惊呼着说道：“他又突破了？”

    “这怎么可能！”

    “短短二十多天的时间里，他从飞天境一重，连续突破了四个境界！”

    “如今，他已经是飞天境五重的修为了！”

    “就算我拿着父亲给我的修炼丹药，每日出去猎杀妖兽磨炼，如今也才飞天境四重而已，而他什么都没有，居然就已经突破飞天境五重了！”

    古剑云难以置信的看着林白说道。

    “他每天让我出去猎杀妖兽，并且还要让我将妖兽之血好好保存……，这妖兽之血究竟对他有什么用？”

    “难道这些妖兽之血，才是他突破的关键？”

    古剑云有些惊讶着说道。

    当古剑云愣愣的看着林白之时，林白开口道：“不要胡思乱想，昼夜更替，这是修炼极光意境最好的时间，不要白白浪费了。”

    古剑云这才发现，林白一直在关注着她。

    她急忙回过神去，看向昼夜更替的这一瞬间……，开始领悟极光意境！