    半个时辰之后，林白身穿着大月国侦察者的衣服，走进了南宁关之中。

    “田江，你不好好在外面侦查，你回来做什么？”

    当林白刚刚走到南宁关的城门口的时候，看守城门的一群身穿土黄色铠甲的武者，便将林白拦了下来，厉声问道。

    此刻林白满脸绿色，宛如与森林是一种颜色。

    所以这武者看见林白的时候，也忍不出面容来，而恰好林白又将帽子带的很低，更是让这个武者只能看见林白的下巴，难以看见半边脸。

    “林德老哥，我发现重要的战机，要通知李霄将军，还请林德老哥带我去见一下李霄将军。”林白淡淡的笑道。

    拦着林白的武者，名叫林德，是灭城炮守卫军的一员。

    林白刚才对田江搜魂后，便知晓了所有关于灭城炮军团的事情。

    林德咧咧嘴笑道：“好呀，你小子又有大发现了哈，看来要不了多久，你就要升十夫长了啊，以后我见了你等叫你一声将军咯？”

    林白咧嘴笑道：“林德老哥，不要在说笑了，快带我去见李霄将军吧。”

    “好吧，不过在去之前，我们还是对一下口令吧。”林德笑归笑，但事情还是要办的。

    当即，林德对林白说道：“水中之月。”

    林白不假思索的便回答道：“胜利之剑！”

    水中之月，胜利之剑，是灭城炮军团今日的口令。

    这口令，每一天都会变化一次，让人难以捉摸，以免有敌方阵营的武者潜入进来。

    而林白对田江搜魂之后，不仅仅看见了田江一生的记忆，这口令自然是一清二楚。

    林德听见林白直接了当的回答出来，当即笑道：“好，跟我来吧，我带去你见林德将军。”

    当即，林德带着林白，走入了南宁关去。

    走入南宁关内，林白第一时间便看见了远处破碎的千米高的城墙上，有着一个宛如山岳一般的大洞。

    这个大洞，是从外部轰炸而开，力量十分恐怖。

    纵然此刻，林白都还感觉到这个大洞之上弥漫着的恐怖力量气息。

    “别看了，那就是灭城炮的威力，一炮就将这千米高的城墙，打出这么大一个大洞。”

    “也正是因为有灭城炮在，我们大月国在如此的无往不利，战无不胜啊。”

    “身为灭城炮军团的一员，这是你我莫大的荣幸。”

    林德得意的笑道。

    林白轻声说道：“是啊，如此强大的灭城炮，就算这千米高的城墙，且内部还有法阵禁制镶嵌，都挡不住它的一炮，果然厉害。”

    林德得意的笑道：“那是当然，本次我们出动了二十五尊灭城炮，依次排开，全力开炮，一瞬间就足以将神武国的皇城震碎。”

    “所以，我们本次的出征，必定会凯旋而归的。”

    林德开心的笑了起来。

    林白微微笑着问道：“那林德老哥，你知不知道灭城炮如今放在什么地方啊？”

    林德听闻林白这么一问，说道：“你问这个干什么，难道忘记规矩了吗？不该知道的别知道，不该问的别问，难不成你想受军法处置！”

    林白一听，浑身颤了颤，惊恐的说到：“林德老哥别生气啊，我也知道好奇，之前我都是作为侦察者在外，并没有近距离的看过灭城炮。”

    “所以趁着现在并无大战，想要去亲眼看看。”

    之前田江，作为灭城炮军团的侦察者，他是没有资格近距离的靠近灭城炮的。

    林德冷笑道：“灭城炮岂能是你说看就看的，田江，你好好做好自己的事情，不要多生事端。”

    林白嘀嘀咕咕的说道：“是是是，林德老哥说的是。”

    “洋气什么，我看你也不知道吧。”

    最后一句，林白说的很小声。

    也是故意说这么小声，也是故意说给林德听的。

    林德一听，果然震怒，说道：“我身为灭城炮军团中的护卫军十夫长，我怎么可能不知道灭城炮放在什么地方的？笑话。”

    “只不过，李霄将军刚才已经下令了，不准向任何人说起灭城炮的所在。”

    林德皱眉的说到。

    林白笑到：“林德老哥，那这么说，你是知道灭城炮放在什么地方的了？”

    说到这话的时候，林白跟着林德走入了南宁关之中的一条通道之中。

    林白还密切的留意了一下，四周并没有其他的武者再此。

    林德笑道：“我自然知道，只是不能告诉你而已。”

    “田江，我发现你今日有些反常啊。”

    咯噔。

    林德越想越奇怪，便突然停下了脚步，扭头看着林白，冷声的说到：“田江，将你的斗篷摘下来。”

    “呵呵。”

    林白微微抬起头来，林德尖着眼睛看见了斗篷下林白冷笑的嘴角，顿时一股死亡的危机弥漫在他的身上。

    “你是什么人！”

    林德顿时惊呼一声。

    刷！

    就在林德惊呼的刹那，林白猛的伸手，一把抓住了林德的咽喉。

    掐住林德的咽喉，林德一句话也说不出来。

    林白慢慢的摘下了斗篷，说道：“我叫林白，来自神武国灵剑宗。”

    “你你你……”

    “你别痴心妄想了，我是不会告诉你灭城炮的所在的。”

    林德瞪着林白，满脸涨红，被林白死死的掐着，林德连呼吸都困难。

    “哼哼，只要你知道灭城炮在哪就好了，我不需要你告诉我，我会自己来取。”

    “武魂秘法，搜魂！”

    林白一掌劈在林德的头部之上，宛如一把天刀劈开了林德的头颅，翻看他的记忆。

    片刻钟后，林白手中一用力，将林德的脖子拧碎，然后扔到了一个偏僻的地方。

    “找到了。”

    林白走出暗中，冷笑着说道。

    当即，林白走出这条通道，在南宁关中急速的穿梭起来。

    半响后，林白来到了南宁关北城中的一片巨大广场之前。

    按照林德的记忆，灭城炮就是被放在此地的。

    林白站在广场之外，远远的看去：“在林德的记忆中，灭城炮便是在这广场之中，只不过灭城炮身上盖着一层带着隐蔽法阵的布巾，让外人无法看见灭城炮庞大的身形。”

    “这广场中的守卫……”

    林白确定此地就是灭城炮的存放地之后，当即一眼看向了守卫军。

    “居然这么多守卫军，居然有五六万的军团守在这里！”

    “看来不会有错了，此地必然有灭城炮！”

    如此之多的军团看守此地，林白可不相信他们是为了看守这一片空地的。

    既然有军团守护，那么此地一定便是灭城炮的存放地。