    林白回到住所中，梳洗了一番，换上了一身干净利落的白衣，走向了第二峰。

    武神台！

    今日的武神台前，可是汇聚了足足几十万的武者，他们此刻都是汇聚在此，等待着灵子战的开启。

    灵子战，可是五峰上一年一度的大戏。

    每一年的灵子战，所有地丹境的强者都会回来，争夺灵子之位，同时也是为了圣心灵潭的修炼资源！

    圣心灵潭内拥有着远超外界十倍的灵气，在此地突破天丹境，乃是绝佳的地方。

    所以，五峰上的武者，但凡是达到了地丹境大圆满的武者，都想去圣心灵潭，借用灵潭的灵气突破天丹境的修为。

    地丹境和天丹境之内，有这不可跨越的鸿沟。

    一个地，一个天，顾名思义，便是不凡！

    在外界，武者如果没有逆天机缘的话，要想从地丹境突破入天丹境，那至少都需要五六年的积累，若是天资不足，甚至于十多年的积累。

    比如说韦天翼，刘宝深等人，他们早在五六年前就成为了灵子，也去过圣心灵潭，可是他们天资不足，以至于在圣心灵潭中没有突破天丹境，而出来之后，五六年过去了，他们依旧没有突破天丹境！

    可想而知，突破天丹境是有这么的难！

    所以，圣心灵潭乃是所有地丹境武者都想去的一处重要的修炼之地！

    故而，每一年的灵子战才会如此的热闹。

    ……

    “这么多人啊？都是来参加灵子战的？”

    林白来到武神台前，看见此地密密麻麻的全部都是武者，而且大多数都是地丹境的武者，人丹境都没有几个。

    初步估计了一下，此地的地丹境武者，估计超过了三十万之多！

    林白做梦都没有想到，五峰上的地丹境武者，竟然有这么多？

    不过后来林白细细一想，也对，这些武者平日里要么是在赤仙宗战场中寻找机缘，要么是在天珠秘境之中猎杀灵傀，很少在五峰上现身。

    也就只有一年一次的灵子战，才能让他们全部回来。

    林白在武神台前，找到了一个偏僻的位置，等候起来。

    林白在等候之时，目光也是飞快的转动起来，看向人群之中，一是为了看看有没有强者，二是看看能不能找到熟人。

    “剑若寒和叶剑秋！”

    林白看向一个方向。

    此刻林白看见剑若寒和叶剑秋，还有窦宁都来到了武神台前。

    “剑若寒居然已经达到了地丹境八重的修为，而叶剑秋竟然是地丹境九重了，窦宁也是地丹境九重了。”林白轻笑一声。

    “看来他们在天珠秘境中果真得到了不少的机缘吧。”

    “短短十几日的时间，竟然让他们突破了好几个境界！”

    林白抿嘴一笑：“如果我能夺得灵子席位，获得前往圣心灵潭的资格，到时候我可以先不去圣心灵潭，先去天珠秘境将修为突破到地丹境大圆满！”

    “然后在去圣心灵潭突破天丹境！”

    “这样才是我最快的修炼速度！”

    林白淡淡一笑。

    “康一阳和康诗韵……”林白看向另外一个方向，看见了康一阳和康诗韵两兄妹：“康一阳已经能走动了，看来恢复得不错。”

    “过去打声招呼吧。”

    林白走了过去。

    “康师兄，康师姐。”林白走过来笑着喊道。

    康一阳和康诗韵看见林白都是微微一笑。

    林白笑着说道：“康师兄，你居然都能下地走路了，看来恢复不错。”

    康一阳感激的说到：“多谢林白师弟的补天丹，否则的话，我康一阳这辈子恐怕只能在床上度过了。”

    “不必如此，康师兄，你也是为了我才被苏苍废掉的，不过你不用担心，我会杀了苏苍的。”林白淡淡一笑。

    “那林白师弟最好快点，否则的话，等我成长起来，恐怕苏苍的命你就取不到了。”康一阳说道这里，嘴角露出了冷笑。

    林白无奈一笑：“康师兄你也是要参加今年的灵子战吗？”

    康一阳苦笑道：“我刚刚修复丹田，修为都还在恢复之中，那有资格参加灵子战啊。我不过是过来看看热闹。”

    “我听诗韵说，你今年要参加灵子战？”

    林白点头笑道：“想去试试，看看能不能成为灵子！”

    康一阳说道：“那你可要小心了，每一年的灵子战可都是一场生死恶斗，虽然不能杀人，但是每一年参加灵子战的武者，都会在床上躺个几个月呢。”

    林白点头说道。

    “真是可惜，五峰上没有榜单，也不知道如今地丹境之中，有多少的强者？”林白笑着说到。

    “不知道。”康一阳笑道：“五峰上藏龙卧虎，多少的武者蓄势待发，岂能是一个榜单能概括的！”

    “每一年的灵子战上都会出现大量的黑马。”

    “也有几次黑马成为了灵子！”

    康一阳说道。

    “虽然没有榜单，但是我却知道几个实力极强，是最有希望争夺今年灵子的武者。”康一阳说道。

    “康师兄说来听听。”林白好奇的问道。

    康一阳说道：“一个是狄夏，一个是石叶洲，一个是徐江胜，一个是童忌！”

    “今年灵子的候选人之中，这四个人的呼声最高！”

    康一阳淡淡的说道。

    “狄夏，石叶洲，童忌！”林白轻声念叨着这几个人的名字，随后林白又念着：“徐江胜！”

    林白万万没有想到，徐江胜竟然也在五峰上！

    徐江胜，神武国丞相之子，身负魔道武魂离火之精，乃是当年离火国的太子。

    此人被林白杀过两次。

    一次是在争夺大五行诀的时候，被林白斩杀！

    一次是在神武国的年终尾祭上，被林白斩杀！

    可惜，徐江胜身负魔道武魂，有浴火重生之力，纵然被林白杀了两次，但他依旧是活了下来。

    “离火之精！”

    “这个武魂，我很喜欢！”

    林白舔了舔嘴唇，脸上露出了一丝嗜血般的笑容。

    当即此刻。

    突然云霄之上一片涌动，一个人影从九霄之上踏步而来，逐渐的落在了武神台上！

    “凌空踱步！飞天境强者！”

    “看来这位就是神迹岭的三大至尊之一，飞天境的超级强者，叶无欢了！”

    林白看着武神台上，那一个浑身蟒龙金袍的男子，面色平淡的说道。