    第一关幻境中，几乎所有的武者进入之后，都在寻找通关的光门。

    秦北傲出现在了光门之上，看见光门上刻着四个大字“通关排名”。

    第一，秦北傲。

    秦北傲看了一眼，不屑的冷笑道：“区区神迹岭的低级幻境，岂能难得住我？比这厉害几百倍的幻境，我在圣印宗都进过，根本不值得一提。”

    “我居然在龙青枫之前，以第一名的成绩进入了第二关幻境。”

    “呵呵，龙青枫，看来我得将你甩在背后了。”

    “青龙帝国的当朝太子，也不过如此嘛！哼哼！”

    秦北傲得意一笑，踏入了光门，走入了第二关。

    龙青枫来到光门前，苦笑一声：“居然让秦北傲拿了第一，到是让我有点不爽。”

    “罢了，反正不要让岭东的武者走在我前面即可。”

    “第一关幻境的确是浪费了一些时间，第二关幻境，我或许能超越秦北傲。”

    龙青枫微微一笑，踏入了光门之内。

    齐耀气喘吁吁的说道：“奶奶的，费了九牛二虎之力终于将这些雷霆给击碎了，有了去年的经验，今年的确是少走了很多的弯路啊。”

    “我已经用了十多个呼吸了，应该有人比我快吧。”

    “不知道林爷会不会是第一个破关的人。”

    齐耀走向了云霄之上的光芒。

    来到关门之上，刻着几个名字。

    通关名额：第一，秦北傲。

    第二，龙青枫。

    第三，方祭。

    第四，何谦。

    第五，姚风。

    第六，白潇潇。

    第七，齐耀……

    齐耀看见光门上排列出来的排名，顿时惊呼到：“我居然是第七！玛德，老子以为十个呼吸破关至少最差也得是前三吧。”

    “居然给我排到第七了！”

    “林爷居然还在我后面？这怎么可能！”

    齐耀没有看见林白的名字，当即有些疑惑。

    随后齐耀又说道：“这秦北傲和龙青枫又是什么地方冒出来的，居然这么快就通过了第一关幻境！”

    “不行，看来我得加快速度了！去年我已经来过这些幻境了，我应该比他们要熟悉得多，怎么可能排到第七名来了！”

    齐耀目光中露出斗志，踏入了第二关幻境中。

    方祭站在光门前，一片沉默：“原本以为会是林白第一，却没有想到是秦北傲和龙青枫霸占了前二，而我居然是第三？”

    “我是第三？”

    “难以接受！”

    方祭面色含煞，目光冒出滔天凶光，踏入了光门之中。

    “可恶，我怎么是第四！我怎么可能是第四！我才用了五个呼吸，便破了第一关，我居然是第四！”何谦攥着拳头，双目喷火，愤怒无比的说到。

    “居然有人的破关速度比我还快！”

    随后何谦的目光往下一扫，没有看见林白的名字，当即冷笑一声：“哼哼，这林白还在我之后，林白，我说过，我何谦失去的东西，早晚会有一天，我会亲手拿回来！”

    “今日我便会在神迹岭考核中，将你踩在脚下！”

    何谦坚定的说道。

    时至今日，何谦都还在记恨林白夺走了他天墉城第一天才和第一剑修的名号。

    可是他却不知道，林白对于这些名号，根本不在乎。

    白潇潇驻足：“林白居然没有上榜？会不会是遇见什么问题了。”

    “这龙青枫和秦北傲二人是谁呀？”

    白潇潇有些担忧林白的状态。

    ……

    第一关幻境中。

    林白停止了逃遁，驻足在山脉之中，抬头看着云层之上不断弥漫而来的神雷。

    轰隆隆——

    一片雷声撼动天地。

    突然苍穹之上，一道紫光神雷击碎长空，撕裂苍穹的对着林白猛击而下。

    “给我碎！”

    林白已经发现了这第一关幻境上的奥秘，当即就不在退缩。

    看着雷霆劈下。

    林白纵剑一挥，一道通天彻地的剑芒从青歌剑之上贯穿苍穹，将劈下来的神雷击碎之后，射入云霄之中，一片剑气挥斩，将苍穹之上的雷云悉数斩杀！

    一层黑压压的雷云便被林白一剑破灭！

    雷云散开，化作虚无，一座宏伟的光门出现在雷雾之中。

    “果然如此，这光门真的在雷雾之内。”

    林白面色一喜，身形一晃，冲向了光门的所在之地。

    来到关门之前

    光门上冒出的几个名字，当林白格外好奇！

    “秦北傲第一，龙青枫第二，方祭居然是第三！”

    “花语仙居然是来了，而且在第八位！”

    林白格外的惊异。

    花语仙，林白可是有一些记忆。

    当初在名剑山庄的论剑大会上，林白曾经与花语仙有过一面之缘。

    当时花语仙还想救他，可是林白不至于她的帮助。

    但林白却不知道，花语仙的来历，远比他想象的要复杂得多。

    “我在第一关内耗费了这么多时间居然还是第九！”

    “也不错了。”

    “不过既然有了第一关的经验，我估计第二关不会浪费太多的时间！”

    “这第九名，恐怕不太适合我。”

    林白微微一笑，虽然稍后要面对巨神之意，但是林白对于这些排名，心中还是有一些火热的。

    武者嘛，天生好斗！

    大丈夫，岂能久居人后？

    踏入光门，走入了第二关之内。

    ……

    登天楼外，第九块投影石壁上出现了林白的身影。

    “潜力榜第一的林白，终于出现了。”

    “第九块石碑上，算是搭上了末班车吧。”

    “哎，潜力榜第一有些落魄啊，居然才第九！”

    “是啊，万一任何一个人在第二关冲上来了，林白就很有可能被挤下去了。”

    很多武者看着第九块石碑上的林白，都是露出了一丝担忧。

    刘京锋看见林白，当即冷哼一声，目光中露出滔天的杀意：“只要你不拜入神迹岭中，我杀你易如反掌！”

    裴寂看向林白，双目中露出一丝惋惜：“此人是一个剑修，虽然在潜力榜上的排名极高，但是为了此人去触怒拳道院，恐怕有些不太明智！”

    “况且，拳道院的院长是出了名的疯子，鬼知道他会做出双目惊天的举动来！”

    “哎，可惜了一个剑修啊。”

    裴寂有些无奈的说道。

    正当此刻。

    林白走入第二关之中。

    此地乃是一片狼烟缥缈的熔浆世界。

    地面上，一块块的焦土裂开，露出其内滚烫冒泡的岩浆。

    苍穹上，一片灰暗，黑压压的一层，让武者心神惊骇。

    “第二关了，那就直接破关吧。”

    “第一关中，天雷之中乃是关门所在。”

    “那么第二关的关门，必定是在这岩浆之下！”

    林白面色一狠，青歌剑一震，一道毁灭万物的剑气，怒斩下地面。

    “开始冲关吧！”