    古玥清说道：“炼制补天丹的其他灵药，都已经都在丹道院宝库中为你找寻齐了，现在就剩下主药蛟龙血就可以开炉炼丹了。”

    林白双目惊喜不已，一旦蛟龙血得到的话，那炼制出补天丹，林白就可以修复丹田，从而恢复修为了。

    “那既然如此，事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    林白激动的说道。

    古玥清轻轻的点头，与林白一起走出了紫竹林去。

    沿途之上，林白与古玥清相谈甚欢。

    古玥清博学好问，一路上都在与林白交流丹道经验。

    而林白也知无不言言无不尽，给了古玥清很大的帮助。

    而且从交流之中，林白还看出古玥清的丹道造诣极其深厚。

    林白心中低语着：若是古玥清好好培养的话，他日成为王级炼丹师也不是不可能！

    刀道院！

    仇云奎的豪宅中。

    一个丹道院的弟子跑进仇云奎的宅院中，恭敬的喊道：“见过仇云奎师兄。”

    仇云奎看着这个武者，冷声说道：“我不是叫你在丹道院中给我盯紧了紫竹林中的动静吗？你怎么跑回来了？”

    这武者说道：“我的确是按照仇云奎师兄的吩咐，牢牢的看着紫竹林中的动静！”

    “师兄，就在刚才，林白和古玥清师姐一起离开了紫竹林，沿途之上还有说有笑的，而且每次都是古玥清师姐主动找林白说话。”

    “好像古玥清师姐对林白很有意思呀！”

    这武者低声说道。

    仇云奎听见这话，双目充血，暴怒如兽：“什么！他们两个有说有笑的？而且清儿每次都主动找林白说话！关系还很亲密！”

    “这怎么可能！”

    “他们今日才刚刚认识，清儿怎么付对他如此亲密！”

    “我追求清儿三年了，这三年中，她都没有主动给我说一句话！”

    仇云奎气的一拳砸在了桌子上，气的七窍生烟。

    那武者看见仇云奎暴怒，哆哆嗦嗦的问道：“那仇云奎师兄，我们接下来怎么办？”

    仇云奎说道：“去查查，清儿和林白去了什么地方？”

    “查到了立刻回来告诉我！”

    仇云奎说道。

    “是！”

    这武者应了一声，立刻便离开了刀道院。

    仇云奎双目散发着血光：“清儿，我对你三年感情，日月可鉴，居然还比不上你刚刚认识一个的林白！”

    “哎！”

    “不！古玥清，你注定了要成为我仇云奎的女人！”

    “等着吧，等我将你征服后，定要让你这位不食人间烟火的仙女，狠狠的在我胯下哀嚎求饶！”

    “还有……林白，你敢和我抢女人，你是寿星吃砒霜，嫌命长！”

    此刻，仇云奎对林白已经起了杀意！

    ……

    丹王城，乃是岭东七百国的丹道联盟总部！

    此地是岭东最强大的丹道圣地。

    丹王城之中，贺家和张家都是药道家族，两大家族原本就是种植灵药的好手。

    而贺家与丹道院的关系不错，种植出来的灵药，得到丹道院的认可，故而贺家所种植出来的灵药，都是直接被丹道院收购了。

    比如之前古玥清炼制人皇丹所用的九命草和蟠龙根，都是出自丹王城药道家族贺家之手！

    就连林白都在感叹，贺家的确是有妙手回春之力，能将九命草和蟠龙根的药力培育到有天然灵药的九成药力！这已经是十分难得了。

    而丹王城张家，他们虽然也很想和丹道院合作，但是他们培育出来的灵药，参差不齐，药力很弱，不被丹道院看好，便没有合作。

    以至于，张家的灵药，只能出售给岭东的一些普通炼丹师。

    丹王城坐落在天青山脉，距离神迹岭也有七日路程。

    古玥清从丹道院中取来了下品灵舟，二人登上灵舟后，离开了神迹岭上。

    灵舟上，古玥清取出地图，找寻着丹王城的方向。

    林白笑着问道：“你还要看地图吗？难道你没有去过丹王城？”

    古玥清尴尬一笑：“我自幼就长在神迹岭上，说起来，这还是我第一次离开神迹岭，离开丹道院。”

    林白无语一笑：“你是孤儿？”

    古玥清轻轻点头：“嗯，从我记事起，就一直在丹道院中，跟着师父修行丹道。”

    “哦哦。”

    林白点了点头。

    古玥清抱着地图，看了半天，黛眉紧蹙，好像有点看不懂。

    林白默默的在一旁，看着古玥清研究地图的模样，脸上居然露出了一丝笑容。

    没想到啊，这位不食人间烟火的仙子，居然看不懂地图。

    “我来吧。”

    林白笑着上前说道。

    古玥清尴尬一笑：“这地图画得太……难辨认了。”

    古玥清将地图递给林白。

    林白接过地图一看，很快便找到了丹王城的方向，控制灵舟，全力疾驰而去。

    灵舟是飞行灵器之中的上等了，设定好了方向之后，便可以自主飞行。

    然后这段时间，林白和古玥清便坐在灵舟甲板上，开始谈论丹道起来。

    与林白交流丹道，古玥清显得十分的高兴。

    在这七日的交流之中，古玥清越发的感觉林白高深莫测，尤其是在丹道上的造诣，给古玥清的感觉几乎是不下于一位王级炼丹师。

    古玥清好奇的问道：“林兄，你是一位王级炼丹师吗？”

    林白摇头笑道：“不是呀。”

    古玥清说道：“可是你对灵药的药理和炼丹术的研究，几乎已经是完全超越了我师父，甚至于超越了九品炼丹师了！”

    林白摇头笑道：“哈哈，我就是平日里喜欢看书，在书上看来的。”

    古玥清缓缓点头：“没想到林兄满腹经纶，却还如此的低调，这是让小女子大开眼界了。”

    “日后清儿定当以林兄为榜样，好好专研丹道！”

    古玥清轻轻一笑的说到。

    林白笑道：“你的丹道天赋原本就不错，我与你交流之中，很多地方虽然你很不理解，但是一点就通，这就说明了你天赋异禀。”

    “若是你能好好专研丹道，他日必定能成王级炼丹师，甚至于……帝级炼丹师！”

    林白对古玥清的丹道天赋是赞誉有加。

    古玥清听见林白的鼓励，顿时美丽的双目之中露出激动和兴奋。

    林白微微一笑，不置可否。

    但林白却不知道，他今日随口的几句话，居然在未来造就了一位可以炼制长生不死药的丹道女尊！

    ---

    兄弟们，帝剑突然有事情要外出一下。

    第五更，预计会在晚上八九点钟！

    请兄弟们不要担心，既然帝剑说过三月恢复五更，每天五更就不会少一更！

    今日第五更，预计会在晚上9点左右更新！望熟悉！

    最终，求订阅，求打赏，求推荐票，求各种！

    另外，祝所有兄弟姐妹们，元宵节快乐！