    林白笑道：“这我到是没有问过我父母，等我找到他们，我一定要问问。”

    白纸鸢看着林白脸上的笑容，也是开心的笑着。

    可过了一会，白纸鸢弱弱的说道：“林白哥哥，昨天晚上的事情……，你能不能不要告诉姐姐呀，我怕姐姐会打我……，我又打不过我姐姐。”

    林白笑道：“放心吧，我不会说出去的。况且，你姐姐也不会打你，再说了，有我在你，你姐姐打你，我会帮你的。”

    白纸鸢说白潇潇时常责怪她。

    实际上，林白知道，白潇潇比任何人都溺爱白纸鸢。

    可白纸鸢生性顽皮，又不知世间无情世道，时常惹出祸事来，所以白潇潇才严厉了一些。

    白纸鸢的父皇，常年忙于朝政，无暇管教白纸鸢。

    所谓长兄如父，长姐如母，白潇潇自然要好好教导白纸鸢了。

    白纸鸢说道：“以后纸鸢在也不会那么做了。”

    林白笑道：“不会就最好，这些脏手段，你是从哪里学来的？是齐龙海教你的？”

    白纸鸢坏笑道：“不是，是我从皇室宝库中的书上看到的。”

    林白说道：“以后不要这么做了，无论你多爱那个男人，你都要知道，作贱自己得来的爱情，那不是爱，是不会长久的。”

    白纸鸢点头道：“恩恩，我知道了，林白哥哥。”

    “林白哥哥，你要参加三月三的论剑比武吗？”白纸鸢笑着问道。

    “是啊，我不仅仅要参加，而且还要得第一名。”

    林白笑着说道。

    白纸鸢笑道：“加油，我相信林白哥哥可以的，无论是风云休，剑若寒，还是叶剑秋，他们连我林白哥哥一个脚趾头都比不上。”

    林白笑道：“哈哈，他们有他们的厉害，但我也有我的手段，若是真的拼命起来，我也不会怕他们。”

    “好了，你好好休息吧，我吩咐人在你门外候着，如果你有任何需要，都吩咐他们即可。”

    “我去修炼了。”

    林白笑着说道。

    白纸鸢点头道：“好滴，你去吧，林白哥哥。”

    林白笑着，走出了房门去。

    看着林白的离开后，白纸鸢脸上的笑容逐渐收敛下来，露出苦楚，眼中清泪流下，口中轻声呼喊着：“林白哥哥……不要离开纸鸢……”

    林白走出房间，目光迷茫。

    现在林白也不知道如何去处理与白纸鸢之间的关系。

    这小妮子……

    “算了，反正等四大宗门比武后，我估计就要去神迹岭，到时候希望时间会冲淡一切吧。”

    “反正这小妮子还小，等他什么时候遇见真正的如意郎君了，就会忘记我吧。”

    林白走入自己的房间中，开始练剑起来。

    “风花雪月第三剑，叫葬雪……”

    林白盘膝坐在房间中，脑海中浮现出了当日在桃花岛上，那一个人影在林白面前舞剑的场面。

    随着剑若寒，风云休，叶剑秋的出现，林白逐渐的感觉到了压力。

    叶剑秋，自然不用多说，去年他既然能夺得岭东第一剑修的名号，那么他必然拥有着惊世骇俗的力量，当日在迎客殿中，叶剑秋一个眼神便重伤了火剑太子，可见此人绝非欺世盗名之辈！

    剑若寒，名剑山庄的四剑皇之一，名剑山庄庄主的独女，一身冰寒剑法，堪称举世无双，三阶剑意调动冰寒之气，足以一剑冰封千里，寒彻九霄。

    风云休，整个岭东七百国的剑修都认为风云休必定会是今年的岭东第一剑修，此人天级一品的武魂，仅次于林紫儿，乃是如果百年以来，岭东出现的武魂品阶第二者。

    九元剑匣之中，九把绝世利剑，一剑开天，一剑剁魂，恐怖绝伦，曾经在风云王朝以半步神丹境大圆满的修为斩杀过人丹境的高手，简直震惊岭东。

    但别人却不知道，风云休之所以能斩杀人丹境的强者，那完全是因为风云休给他们下毒，让他们实力降低到了一成。

    但知道这些风云休脏手段的人，几乎都已经被风云休杀了。

    所以至今岭东的武者只知道风云休拥有着斩杀人丹境的传闻，却不知道背后的隐秘！

    这三人之后，便是其他的名剑山庄三位剑皇了，时至今日，林白也没有看过这三位剑皇，但既然能与剑若寒并称名剑山庄四大剑皇，那必定不是什么好惹的角色。

    四位剑皇之后，便是名剑山庄十八位剑主以及来自各国国内的第一剑修，比如火剑太子，清风居士，哀嚎剑客等等。

    如此之多的剑修高手，汇聚一堂，而林白如今半步神丹境中期的修为，只能在这些高手之中，成为一个垫底的存在。

    黎明之时。

    林白盘膝坐在房间中，对外喊道：“李书安。”

    李书安推门进来，问道：“林白师兄有何吩咐？”

    林白问道：“你可知道半步神丹境中期，服用什么丹药能快速的突破到半步神丹境后期？”

    李书安回答道：“那自然是‘极灵丹’。”

    “极灵丹，乃是专门为半步神丹境武者准备的丹药，专用于突破境界，用名剑山庄之内培养的五千年以上的绝世灵药炼制而成，丹药之内有强大的药力和灵气，寻常武者服下几颗便突破境界。”

    “林白师兄，这极灵丹是我名剑山庄的特有之物，一般来说，外界是买不到的，可是最近举办论剑大会，所以山庄特地开放兜售。”

    “如果林白师兄需要的话，我可以去为林白师兄购买。”

    李书安说道。

    林白一听，这极灵丹如此厉害，便有些心动，问道：“极灵丹多少钱一颗？”

    李书安笑道：“名剑山庄统一的价格，五百万灵石一颗！”

    林白一听这个价格满头黑线。

    太尼玛的贵了吧。

    一颗丹药，居然要五百万灵石，你这丹药是镶金了啊！

    五百万灵石一颗，两颗就是一千万，一亿灵石才买二十颗。

    而林白储物袋里还有两亿一百多万灵石，正好可以买四十颗。

    林白说道：“既然你说这极灵丹专门为半步神丹境准备，那你就去为我购买一颗给我瞧瞧！”

    林白丢给李书安五百万灵石。

    李书安转身便离开了剑河宫。

    片刻钟后，李书安回来递给林白一个宝盒。

    打开宝盒之后，林白将其中的那一刻极灵丹拿在手中端详了一番，说道：“居然里面加入了七千年份的乌龙草，八千年份的九转花，六千年份的血参之血……，难怪如此之贵！”

    林白看着极灵丹的时候，便一眼看出了这极灵丹炼制之时说加入了的材料。

    甚至于林白在看着极灵丹的时候，脑海中不由自主的便浮现出了这炼制的丹方和炼制手法。

    李书安一惊，满脸震骇，林白所说的这些炼制极灵丹的材料，在极灵丹的丹方上可没有记载过啊。

    李书安心中狂震的说道：“难道这就是极灵丹未对外公布的完整丹方？难怪那么多的炼丹高手就算抢到了极灵丹的丹方，都无法炼制而出，原来是缺少了几种主要材料！”

    “这林白，居然只看了一眼极灵丹，便分析出了极灵丹的几种主要灵药，难不成他还是一个炼丹师？”

    李书安惊讶的问道；“林白师兄，你可是炼丹师？你怎么会对极灵丹的炼制灵药如此的熟悉啊。”

    “炼丹师？呵呵，或许我是一个炼丹师吧。”

    林白微微一笑，随口回答了李书安一句后，便服下了丹药。

    林白得到过东海那位大魔一声的丹道记忆，如今林白虽然没有炼过丹，但丹道的水准和对灵药的认知，绝对不会逊色于一位丹道宗师！

    丹药入口，一股磅礴的药力爆发而出，让林白赶到惊讶，随后说道：“李书安，去给我在买三十九颗极灵丹回来。”

    说话之时，林白眼神之中闪烁着惊喜。

    因为当林白服下极灵丹之时，他感觉到自己修为的精进，那是一股要突破半步神丹境后期的悸动……