    陈宫瞬息之间便权衡出与皇室联姻的利弊来。

    当即便美滋滋的代表林白答应下来。

    “不知道陛下要将那位宫主嫁给林白呢？”陈宫笑着问道。

    林白站在比武台上陷入了沉默。

    白华天一扫坐在龙椅下的公主们，淡淡的笑道：“朕刚刚登基不久，膝下的公主较为优秀的五公主，九公主都还未成年。”

    “所以不会是她们两个。”

    “而朕的女儿之中，唯一有一个成年的……那就是长公主了。”

    白潇潇一听白华天这句话，顿时美丽的双目出现了一丝慌乱的看着白华天。

    嫁人？

    白潇潇可从来都没有想过这件事情啊。

    听见白华天提起她，白潇潇慌乱的目光看了一眼林白。

    而林白也抬头看向白潇潇。

    两人的目光在半空中对碰，白潇潇立刻满脸红霞，害羞的低头下去。

    在白潇潇含羞闪躲林白目光的时候，在她的脑海中，不由自主的想到了一个画面，那就是她和林白成亲之后，相夫教子，给林白生儿育女……

    想到这些东西，白潇潇白皙的皮肤，红得就像被煮沸了一样。

    “就将长公主嫁给林白吧。”白华天淡淡的笑道：“既然灵剑宗代表林白答应下来了，那么这件事情就这么定了吧。”

    “潇潇，你不会有意见吧。”白华天淡淡的问了一句白潇潇。

    白潇潇被白华天如此一问，心中慌乱，根本不知道要说些什么。

    看见白潇潇沉默，白华天淡淡一笑的说到：“既然你不说话，那朕就当你默认了。这件事情就这么定了，等林白与长公主大婚之后，林白便去皇陵跪拜。”

    “至于婚期，国宴之后，我自会与灵剑宗商议。”

    白华天开心的大笑一声。

    在皇子皇女的席位上，九公主白纸鸢听见白华天的一席话，满脸委屈，坐在那里，一个人委屈的流着眼泪。

    “呜呜——”

    终于，白纸鸢的眼泪决堤，从席位上站起来，捂着脸，跑出了朝阳宫去。

    看见白纸鸢，白潇潇心中慌乱的神色恢复了一半。

    白潇潇知道，白纸鸢喜欢林白。

    可是白华天赐婚的却是她。

    林白抱拳正色的说到：“陛下，我现在是真的不想成亲……”

    “住口，林白！”陈宫还不等林白说完，便厉声喝止。

    陈宫走上比武台，站在林白的身边低声说到：“你难道还没有看出来吗？这不过是陛下给你打的一个台阶，你顺着走下来就可以了。”

    “等你国宴结束之后，陛下自然会找一个借口，将这个婚约取消。”

    “否则的话，在国宴上杀人，周围又有文武百官，诸侯王看着，你难道是想让陛下直接将你赐死吗？”

    陈宫如此一说，是想先将林白安抚下来，等先将婚事答应了，日后在慢慢劝林白也不迟。

    况且，长公主又不丑，堪称绝世美人，陪林白那是绰绰有余啊。

    林白一听，心中思索了片刻，最终无奈的对陈宫点了点头。

    事出无奈，林白也只能走一步看一步了。

    陈宫笑道：“哈哈，林白答应了，陛下，那我们就这么说定了。等本次国宴结束，我灵剑宗只会来找皇室商讨大婚仪式。”

    白华天轻微点头，说道：“好了，国宴继续吧。”

    礼乐继续奏响。

    林白先与陈宫下了比武台，坐在灵剑宗的席位上，面色上有些无奈。

    而白潇潇虽然看见了白纸鸢的举动，但是听见白华天将她赐婚给林白，她心中却是有这一丝高兴的。

    坐在皇子席位上，白潇潇偷偷的瞟着林白……

    稍后，其他的武者相互之间比斗的几场，但都没有林白与将门天才，那么激烈。

    “灵剑宗这可是捡到一个大便宜啊，长公主的天资惊人，乃是神武天才榜上的天才，能下嫁到灵剑宗去，这可是灵剑宗的福分啊。”

    “这都不算什么，尤其是现在皇室重新掌握军方大权，灵剑宗可以依靠皇室的力量，再度崛起。”

    “是啊，恐怕要不了多久，灵剑宗就不会那么任由沧海云台宫和烈火宫欺负了。”

    很多诸侯王和群臣，都看出了其中的厉害关系。

    唯独，沧海云台宫，烈火宫，齐王爷听见这个消息后，闷闷不乐，连酒都喝不下了。

    一个时辰后。

    林白调整好了心态，再次踏上了比武台去。

    看见林白再次登上比武台，吸引了全场所有人的目光。

    “易寒，我曾经答应过李罗北，不会轻易的放过你。上来一战吧！”林白淡淡的看着易寒，冷声说道。

    易寒听见林白的叫战，顿时双目一亮冰冷的杀意，冷哼一声：“哼哼，我若是想杀你，只需三招而已。但是现在还不用我出手，早就有人对你恨意滔天了。”

    易寒说话之间，看向了烈火宫席位上的万夏。

    正当此刻，万夏冷笑一声，从座位上一跃而起，落在了比武台上，冷冷的看着林白说道：“你的对手是我。”

    林白看了一眼万夏。

    万夏冷笑道：“我真是没有想到，你居然有如此强大的战斗力，居然能力挑军方天才。不过你的神话传说，就该到这里终结了你，因为你必定会败在我的手中。”

    “林白，感受一下烈火宫的烈焰吧。”

    万夏得意的笑道。

    “你还不够资格！”林白双目一狠，在万夏言语刚落，便一剑飞冲上去，锐利的剑气破开天地一般的降临下俩。

    “不堪一击。”

    万夏不屑的一笑，体内烈焰激涌而起。

    浑厚灼热的烈焰在万夏的双手之上暴涨起来，一拳砸向林白的面门。

    轰隆隆！

    剑气与万夏的一拳对碰，顿时火花四溅。

    “就这么一点能耐？”万夏击碎林白的剑气，不屑的一声冷笑。

    “剑意！”

    “山河永寂！”

    林白震怒，体内金灵漩和真气狂涌，一股浩荡无边，压碎玄黄的力量从林白的体内散发而出，一股恐怖至极的力量在青歌剑之上弥漫而起。

    青歌剑，六品灵器的威力，全部展现出来。

    一剑下，斩碎山河！

    浩荡的一剑，斩碎天地玄黄，泯灭日月星辰一般的袭向万夏。

    万夏面色大变，感受道一股死亡的冰冷凝聚在他的身上，顿时他惊叫一声，体内的火焰真气不由自主的升腾而起，一拳砸出。

    火焰与剑气对碰的刹那，便瞬间崩溃。

    “什么！”

    万夏看见自己的一拳，居然如此简单的就被击碎了，面色剧变。

    “既然你要让我感受一下了烈火宫的烈焰，那我就让你感受一下灵剑宗的死亡味道吧。”林白冷笑一声。

    “就凭你这个废物，也想击败我？”万夏狂怒的嚎叫一声。

    “烈火诀！流星火雨！”

    万夏施展强大武技，满天拳影宛如从九天而上坠落的星辰一般，击向这一道剑气。

    这一招，乃是烈火宫镇宫法诀《烈火决》之中，较为强大的一招，如今被万夏天武境三重的修为施展出来，威力更是异常的恐怖。

    “灭！”

    林白怒吼一声。

    剑气宣扬而下，一剑将满天火焰拳影悉数斩碎。

    随后，这一道剑气击中万夏的胸口之上，直接将他开膛破肚，丹田斩碎，经脉全毁，但却没有要了他的命，留了一口气，狼狈不堪的倒飞落入了烈火宫的席位之上。

    从万夏体内洒出来的鲜血，洒在了烈火宫所有人的脸上。

    刚才还是万分得意的烈火宫长老和弟子们，如今被这冰冷的鲜血，瞬间浇盖了得意之色。