    正如林白所说，袁青的确是在一旁等候多时了。

    当刘天来到影山之时，就先去给袁青打了招呼，随后袁青便跟着刘天，二人一前一后的来到了林白的住所。

    只是当时刘天呼救之时，袁青并没有出手救刘天。

    救下刘天，又能如何呢？

    原本刘天就是来杀林白的，在剑道院内先动手杀弟子，这原本就不合规矩了。

    可是一旦等林白杀刘天，那袁青就有名正言顺的借口出手杀了林白了，毕竟，刘天就算有错，但他也是剑道院的低级长老呀，就算罪孽滔天，也用不着林白来处置，自由执法堂来处置。

    而林白杀了一位长老，且不问这长老究竟有多大的错，但林白杀人了，这就是事实！

    神迹岭的铁律，禁制在神迹岭区域内杀人，否则将受到重罚！

    就如同当日在丹道院，林白将仇云奎气的那么惨，仇云奎都是忍着没有出手，因为他不敢在神迹岭内杀人。

    否则，按照这位刀道院首席大弟子的脾气，恐怕早就一刀将林白剁成肉泥了。

    “束手就擒吧！”

    袁青一步踏出，浑身滔天气焰立刻散发出来，一个人丹境八重的力量轰然爆发镇压向林白。

    原本林白一直认为袁青就只有人丹境七重，原来袁青的真正实力竟然有人丹境八重，比刘天还要强上许多。

    “束手就擒？做梦！”林白阴冷一笑：“难怪你看见我杀了刘天后还敢出手，原来是已经有人丹境八重的实力了，觉得拿下我易如反掌，是吗？”

    “且不说易如反掌，但也是十拿九稳，我一个人丹境八重的武者连你一个人丹境六重的新人弟子都收拾不了，那我这一辈子的修炼真是修进狗肚子去了！”

    袁青瞧见林白不愿束手就擒，心中暗喜，正中下怀呀！

    呛！

    一抹银白色的剑光凭空亮起。

    袁青手握一把七品灵剑，舞动着强大的力量，爆斩而来，一道道强大无比的剑芒撼动八方虚空，凌驾苍生一般的席卷而下。

    “斩！”

    袁青面色狰狞，一声怒吼伴随着十丈剑芒斩下！

    恐怖的力量，粉碎大地，让林白脚下的地面迅速的层层龟裂而开！

    “剑心通明！”林白目露精芒，剑法瞬息间凌冽起来。

    莫问剑第一式，从林白手中施展出来！

    “难道你认为就你会这一招吗？”

    “剑心通明，基本上是每一个剑道院弟子都会的神通！”

    “而且，我在这一招上的造诣，绝对你比高深！”

    袁青不屑的一声耻笑，当即一股剑意散发而出：“剑心通明！”

    瞧见袁青也施展出“剑心通明”，而且还是小成境界的造诣，但林白丝毫不惧，面色坚毅，一剑暴击而出。

    嘭——

    当即，双剑迎空对撞，一股恐怖的力量再次爆发而出！

    噗嗤的一声。

    只见半空中一个人影直接倒飞出去。

    “这怎么可能！”落地之人，露出一张苍老的面孔，嘴角带着血迹，眼瞳中尽是难以置信之色。

    倒地之人，赫然就是袁青。

    “你说你在这一招剑法上的造诣比我高？貌似，你已经败给我了。”林白提着青歌剑，笑容发冷的走了过来，站在袁青的面前。

    青歌剑一扬，冰冷的剑锋抵在袁青的咽喉上。

    袁青浑身一颤，他深深的感觉到林白身上散发出来的那一股冰冷的气息，简直令人窒息！

    “你你你，你想做什么？”袁青紧张得说话都哆嗦起来了，他真的害怕林白直接一剑果断的将他给杀了！

    “林白，我可警告你，我可是剑道院副院长慕容海的人，你杀了我，必定难逃慕容海副院长的怒火！”

    袁青眼神恐惧，浑身哆嗦的说到。

    “原来你是慕容海的人！这么说，是慕容絮让你这么做的？”

    “呵呵。”

    这时候，林白才将前因后果完全的想清楚，难怪袁青这么想要至林白于死地，原来是受了慕容絮的指使。

    慕容絮，是之前强行霸占林白住所的那个女人。

    后来修炼修为恢复之后，与她一战，险些将她斩杀，后来被袁青给救下来了。

    “你哆嗦什么，放心，我不会杀你的。”林白清淡一笑，又说道：“就算我想要杀你，有一个人也不会允许我这么做的。”

    “你说是吧，独孤云院长。”

    林白抿嘴一笑，抬头看向茫茫夜幕中，轻声喊道。

    “什么！独孤云院长来了？”袁青难以置信的看着四周，神色越来越惊恐了。

    刷！

    一阵微风袭过，一个人影飘然落入院子中。

    来人一身紫衣，浑身上下无一不散发着一股高位者的气息。

    他一落地，便是满脸阴煞，先是看了一眼林白，随后恶狠狠的瞪着林白剑下的袁青。

    袁青瞧见这个老者，顿时吓得满脸冷汗直冒：“独独独，独孤院长……”

    可是，袁青眼珠子迅速的滴溜溜一转，计上心来，急忙对独孤云喊道：“院长大人，院长大人，此子林白，可恶至极，藐视神迹岭规矩，在剑道院内杀人，实在是罪无可赦！”

    “我身为长老，本应该将他拿下，送到执法堂处置，可林白蛮狠不讲理，仗着修为高深，将我打伤，还请独孤云前辈出手，一定要重罚林白！还我剑道院一片朗朗乾坤！”

    “否则的话，难以服众啊！”

    袁青一口一个为了剑道院，说的是感天动地，声泪俱下！

    “你这演技，说的我都快相信了。哈哈。”林白轻微一笑。

    袁青一怔，看着独孤云。

    此刻袁青发现，独孤云依旧是一副愤怒的瞪着他。

    “独孤院长……”袁青喊着。

    “没出息的东西，为虎作伥，还敢恶人先告状！”独孤云厉声呵斥着：“老夫在一个时辰之前就已经到这里了，那刘天是怎么来的影山，来了之后先做的什么事情，老夫都看得一清二楚！”

    “他来了影山的第一件事，是先去给你打招呼！”

    “随后他在来杀林白！”

    “在他打完招呼之后，你便跟着他来到了林白的住所之外，藏在暗中，目睹着刘天进来杀林白，你却没有任何的制止，反而是助纣为虐！”

    “瞧见林白杀了刘天，你口口声声为神迹岭着想为托词，想要趁乱杀了林白吧！”

    “是谁给你这么大的权利，敢在剑道院内如此胡作非为！”

    “是谁给你这么大的胆子，敢协助其他的长老来暗杀弟子？”

    “说，是谁给你的权力和胆子！”

    “是慕容海吗！”

    独孤云愤怒无比，双目喷着火光，瞪着袁青。

    浑身上下的剑意，宛如是一头荒古巨兽一般要将袁青活吞了。

    恐怖的剑意从独孤云身上流淌出来，吓得林白都是面色苍白，脚步忍不住的往后腿了几步！

    那袁青，更是惨，吓得半条命都没有了。