    林白跟随者武者一起走入了这庆功宴举办的巨大广场之中。

    进入之后，林白默默的将背后的帽子戴起来，遮盖了自己的面容。

    走入广场，林白沉默的站在人群中，一言不发。

    看着这个广场中，被八大家族的武者装扮得像是过年一样的浓重，一片的喜色，两旁便还有乐师吹奏者美妙的音符。

    环顾八方，此地广场之中，几乎来了将近五十多万的武者。

    几乎整个东海上的大型势力，小型势力，有头有脸的人物全部都到齐了。

    “来啦。”

    “我们的英雄们来了。”

    “大海上的英雄。”

    这个时候，人群之中轰然炸开。

    全城高呼。

    “英雄！英雄！”

    “英雄！英雄！”

    在掀翻苍穹般的高呼声中，五十多个武者，齐齐的走入了会场之中。

    林白斜目看去，这五十多个武者中，有花青海，沙浪，龙飞海，花万青，孙家成，邱彪等等八大家族的领袖人物。

    而还有八大家族内的所有天武境九重的高手，此刻几乎全部到齐了。

    “很好，全都来了。”

    林白看见这群人，嘴角冷笑一声。

    他们每一个人的面孔，都深深的烙印在林白的脑海中，一个都没有忘记。

    因为他们曾经站在林白的面前，联手施展出来了一招可以轰杀神丹境的力量，想将林白击杀。

    他们这些人，脸上个个都是满脸红光，一副精神焕发的模样，就好像是今天要娶媳妇一样的高兴。

    八大家族的武者，走到场中央。

    花青海上前一步，走出八大家族之列，抬手微微一压，示意全场安静下来。

    花青海一出手，全场立刻寂静下来。

    花青海无比高兴的笑道：“在下桃花岛花家家主，花青海，感谢各位从东海上各处赶来，参加本次的庆功宴大会。”

    “老夫代八大家族，感谢诸位的出力。”

    花青海带着八大家族的武者，齐齐一礼。

    这一下，让东海武者们对八大家好感倍增。

    “花家主客气了。”

    “大魔出世，我们理应有钱出钱，有力出力。”

    “就是，守我东海故土不灭，是我们东海武者共同的利益啊，花家主不必如此。”

    看见八大家族的一礼，很多武者都感觉受不起，连连说道。

    花青海笑道：“相信各位都知晓了事情的来龙去脉吧，在不久之前，八大家族的武者检查到东海上的大魔存在，并且证实了这个大魔传说。”

    “而随着八大家族的合力探索，发现这大魔的封印松动了。”

    “一旦大魔出世，必定是天下大乱，而我东海，也将会在顷刻之间，化为废墟。”

    “而我八大家族，身为东海上的最强势力，身为东海上武道的巅峰之处，有责任，也有义务保护我们的东海。”

    “保护我们的家乡，保护生我们养我们的地方。”

    “东海之地，决不容忍其他侵犯，哪怕是神，也不可以！”

    花青海声音越发豪迈起来，说得全场武者，个个血脉喷张。

    “绝不容忍！”

    “绝不容忍！”

    “绝不容忍！”

    全场武者跟随花青海高呼起来，一时间，一人呼，万人皆呼。

    声浪滔天，卷天而起，冲上九霄云外，好似能吓得天外诸神都瑟瑟发抖一般。

    花青海继续说道：“但奈何，我八大家族纵然高手如云，带灵石不多，无奈只能向整个东海上的武者求助。”

    “还好，天佑我东海，让我东海武者个个都是爱家爱故土之人，听见东海有难，有钱出钱，有力出力。”

    “以我们八大家族牵头，首先便募捐到了购买封印的五百六十亿灵石。”

    “此后，我们有挑选出来了整个东海上实力最强的几个武者共同合力去封印大魔。”

    “为了让东海武者放心，我们特地从八大家族之外还挑选了五个人。”

    “东海上的第一毒修，毒龙岛主！”

    林白听见花青海喊出毒龙岛主的名字，目光中一丝逼人的杀意露出：“你还敢喊他的名字，就不怕他的灵魂从九幽地狱爬出来找你算账吗？”

    花青海继续说道：“东海第一刀修，金秋。”

    “东海第一拳修，向天。”

    “东海第一剑修，血剑客。”

    “为此，我们八大家族更是不惜花下重金，从神武国灵剑宗请来曾经在朝阳宫内力压群雄的绝世天才，林白。”

    林白耻笑一声：“我是你请来的吗？”

    花青海凝重的说到：“集合整个东海上最强的武者，与八大家族一起前往封印之地，经历了一场场的恶战，但最终，我们还是成功。”

    “大魔，被封印了！”

    花青海攥紧拳头，怒冲云霄，坚定有力的说道。

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    全场高呼。

    林白冷笑道：“伪君子。”

    花青海随即低头，轻叹的说道：“但是可惜。”

    “可惜，我们万万没有想到的是，就在我们封印大魔的最后一步上，血剑客，毒龙岛主，向天，联手对我们出手！”

    “原来，他们三人就是想要击碎封印，放出大魔的神秘高手！”

    “若不是林白拼死抵抗，甚至付出了生命的代价缠住了他们，为我们争取了时间，恐怕我们就无法封印大魔了。”

    “但千钧一发之机，林白与花万青，金秋三人联手，将血剑客、毒龙岛主、向天斩杀。”

    “但是林白也付出了生命的代价，就连我的儿子，花青海也是付出了血的代价，如今伤势都没有愈合呢。”

    花青海说道。

    “可恶的毒龙岛主，老子早就知道他不是什么好东西。”

    “就是，那血剑客也是，好端端的一个人，取什么血剑客，一听就不是好东西。”

    “向天也是一样，你们还记得向天的凶恶吗？哼哼，是在他手中的人，太多太多了。”

    “花万青少侠这是好样的，居然能杀了他们三人。”

    “就是啊。”

    “毒龙岛主，血剑客，向天，死不足惜，只是可惜他们没有落在我的手中，否则必定将他们千刀万剐，五马分尸。”

    “将他们祖宗十八代都挖出来，鞭尸！”

    “鞭尸之后，将他们祖宗十八代的尸骨全都碾碎成粉末，扔进粪坑里去。”

    “就算如此，也难消我等的心头之恨。”

    一个个武者义愤填膺的怒骂起来。

    林白攥着拳头，一手按在了储物袋中，双目露出逼人的杀意。