    林白整整一夜没有离开凌天子的书房。

    这一夜中，林白认真聆听凌天子的教诲。

    第二日的清晨，林白站在白云峰上目送凌天子和黎山青离去。

    “师父究竟来灵剑宗是为了什么？昨夜问了许多次，师父都没有明确的给我说起过。”林白看着凌天子和黎山青离开后，疑惑的说道。

    凌天子和黎山青走了，留下孤零零的林白，独自一人站在白云峰上。

    “也罢，努力修炼，师父说过等我什么时候修炼到了蛮古大陆的武道巅峰，我们师徒见面之日就不远了。”

    “那就努力吧！”

    “正好，我也还要去找我的父母！”

    林白走下白云峰，原本想要继续回到自己的住所中想办法去弄搞到圣月宗的那一刻千星珠。

    可是这时。

    当林白走下白云峰时候，李剑星跑得气喘吁吁的来到白云峰上，看着林白说道：“哎呀，林白，你怎么在这里，我找了你一个早上了。”

    林白疑惑道：“剑星，你这么着急找我是所为何事？难道沧海云台宫打上门来了？”

    李剑星急切的说到：“不是，我姐姐回来了，掌教传你去议事厅，有大事找你商量！”

    “大事？是剑玄师兄的事情？”

    林白一听李剑星的姐姐回来了。

    当即便想到了剑玄。

    李剑星的姐姐便是李清宣，她离开灵剑宗已经有一年多了，在外寻找剑玄的踪迹。

    如果李清宣回来，而苏剑南又这么着急的要林白过去商量大事。

    那么就只有一个可能了，李清宣找到剑玄了。

    “走！去议事厅！”

    林白与李剑星飞快的向着议事厅而去。

    对于剑玄，林白很是十分的敬佩的，这位百年前灵剑宗的天才，岭东的第一剑修。

    尽管如今百年过去了，剑玄在灵剑宗内的传奇，依旧还在被弟子津津乐道。

    可想而知，百年前的剑玄是有多么的震古烁今。

    来到议事厅。

    林白看见苏剑南，纪北，季白等多位灵剑宗的高层长老，围绕在一起，脸上都是带着难以掩饰的激动和笑容。

    而在诸位长老面前，一个豆蔻年华的少女，脸上带着灿烂的笑容，此人赫然就是离开一年多的李清宣。

    “林白，你来了。”

    苏剑南看见林白走进来，当即激动的说到。

    李清宣也是侧目看来，看见林白的时候，脸上露出了一丝笑容。

    这一年李清宣虽然不在灵剑宗内，可是在外的时候，李清宣也是时常听见很多武者提起灵剑宗的林白，尤其是在名剑山庄一战之后，林白的名字几乎回荡在整个岭东七百国之内。

    自己宗门出了这么一位天才弟子，李清宣自然也是万分高兴的。

    “林白师弟。”李清宣笑着喊道。

    林白笑迎上去：“李清宣师姐，别来无恙。”

    李清宣笑道：“哈哈，真是没有想到啊，一年前我第一次见到林白师弟的时候，你还是一个刚刚入灵剑宗的小弟子，还在为武技发愁，可我才短短离开一年多的时间，你却已经站在了岭东七百国的巅峰之上。”

    林白笑道：“李清宣师姐也不赖啊，在外忙碌这么久，居然修为一点都没有退后，反而在突破到了半步神丹境大圆满！果然厉害。”

    李清宣微微一笑，与林白寒暄了几句后，苏剑南等不及了，说道：“哎呀，你们两个要闲聊，以后有的是时间。”

    “林白，这找你来是有一件重要的事情要告诉你。”

    苏剑南脸上正经且眼眸中有这一丝激动。

    林白笑道：“剑玄师兄找到了？”

    “你怎么猜到的。”苏剑南惊喜的说到。

    林白笑道：“能当掌教如此高兴的事情，难道还有其他的吗？”

    苏剑南轻咳一声，收了收自己的激动神情说道：“林白，你猜得没错，剑玄的踪迹，终于露出水面了。”

    “那剑玄师兄现在在何处？为何离开百年了，都没有回到灵剑宗来？”林白好奇的问道。

    苏剑南对李清宣说道：“清宣，你来说吧。”

    “好！”

    李清宣应了一声：“一年前，我们灵剑宗突然得到了一个风声，说是剑玄师兄曾经逃出灵剑宗后，便去了大月国，从此便消失不见了踪影！”

    “随着我在大月国走访一年多的时间内，终于发现了一些剑玄师兄的蛛丝马迹！”

    “有人曾说，当初剑玄师兄重伤垂死，摔在了大月国的一座城池外，但随后被人带走了。”

    “我多方打听，终于得知了带走剑玄师兄的人。”

    李清宣说道。

    林白好奇的问道：“谁？”

    李清宣道：“圣月宗！”

    嗡——

    听见这个名字，林白双目一眯。

    圣月宗带走剑玄干什么？

    林白问道：“那剑玄师兄如今在圣月宗内？”

    李清宣淡淡的说到：“我得知带走剑玄师兄的人是圣月宗的弟子后，便化名李瑶，混入了圣月宗之内，经过我几个月的调查，我断定剑玄师兄如今被关押在圣月宗的后山禁地之中！”

    “因为一个月之前，我曾经想要潜入禁地去看看，里面究竟有什么！”

    “却偶然从看守弟子的口中得知了里面关押着一个人，而且已经关押了百年了！”

    “这个时间就对了，百年前正是剑玄师兄离开的时候。”

    “而我又从他们口中得知了，之所以还关着这个人，是因为这个人身上有一个大秘密！”

    “圣月宗想要得到这个秘密，所以才一直让他活着。”

    “那么目的也有了，剑玄师兄突然逃离出去，的确是有这很大的秘密！”

    李清宣说道，顿了顿。

    苏剑南眼神之中露出兴奋之色，说道：“清宣，可是这些都是你的猜测，你有没有更加确切的证据证明剑玄真的被圣月宗关押了。”

    李清宣说道：“有！我得知了这几个消息之后，便想要去禁地之中看看，当我潜入禁地之时，呼喊剑玄师兄的名讳的时候，其内传出了剑玄师兄的回应！”

    “只不过如今的剑玄师兄，恐怕与我们记忆中的剑玄师兄，相去甚远了。”

    “掌教，希望你能做好心理准备！”

    说道此刻的时候，李清宣有些黯然。

    林白一听，当即明了，既然圣月宗让剑玄活着，无非就是为了让剑玄说出那个大秘密的所在。

    如果剑玄不说，那必定是受到非人的虐待。

    这让林白想起了青灵山脉中的铁峰……

    当初赵容逼迫铁峰说出林白下落的时候，铁峰不说，而铁峰的下场……

    而如今铁峰和剑玄何其的相似……

    那剑玄的下场会比铁峰好吗？