    齐少龙和铁蛋点了点头。

    许多武者踏上灵泉面上，可是硬生生的被喷涌出来的灵气推回了岸边，而还有许多武者，直接落入了灵泉中，就此死去。

    “我们走吧。”

    林白目露精光，一步踏在灵泉之上。

    灵气顿时从他身上拂过。

    “吸！”

    林白迅速的将灵气吸入体内，可是这些灵气实在是太多，让林白一瞬间吸不完，而吸不完的灵气就硬生生的退后林白往后而去。

    “原来是这样。”

    “只有炼化灵气的速度足够快，才能往前走！”

    “一旦炼化灵气的速度太慢，就会被灵泉推回到岸边，甚至于落下灵泉死去。”

    林白现在搞清楚了灵泉的规则，顿时咧嘴一笑。

    回头看去，许多武者都只走出了三步，就再也无法往前走了。

    而齐少龙和铁蛋，走到了第四步的时候，两人都是满脸涨红，无法在往前走一步，如果强行往前走，很有可能直接被灵泉推回岸边。

    齐少龙和铁蛋没有强行在往前走去，就地盘膝坐下，开始炼化冲入体内的灵气。

    除了这些寻常的武者，两大宗门的天才们，纷纷都往前走去。

    首当其冲的是张元浩和戚轩，二人都走到了十步之外，遥遥领先其他的武者。

    其次是闻元嘉等一些天才，走到了八步。

    “戚轩师兄好厉害，居然走出了十五步！”

    一群神盟的武者，看见戚轩的背影，顿时惊讶得倒吸了一口凉气。

    “厉害个屁，看我们青天宗的张元浩师兄，已经走出十六步了，你们灵剑宗就是废物，才十五步。”

    对面青天宗的武者，齐齐叫嚣起来。

    两大宗门，素来不和，时常比拼。

    张元浩走到十六步的位置上，尚且还一脸轻松的样子，看了一眼戚轩笑道：“戚轩，我们来比比，看看谁走得更远？”

    “比什么？”戚轩冷声问道。

    “就比你们神盟从灵药山上得来的两株万年灵药吧。”

    “怎么样？敢不敢？”

    张元浩问道。

    “有何不敢？”戚轩冷哼一声，回应道。

    张元浩冷冷一笑：“等死吧。”

    说罢，张元浩抬步往前走去，一连走出三步，轻松的脸色逐渐的有些变了。

    十九步了。

    此地距离灵泉中心，已经走出了三分之一的距离了。

    而灵气也逐渐的浓郁起来，几乎将张元浩体内的气血之力都洗刷干净了，若是在继续往前走去，张元浩很有可能被灵气冲体而死。

    “哈哈哈，张元浩，你就走十九步也敢和我比？”

    “看我的！”

    戚轩当即一笑，抬步往前走去，体内法诀催动，将进入体内的灵气，一一炼化。

    “二十步！”

    走到二十步上，戚轩停下来。

    “哼。”张元浩一看，心中不甘，再次往前走出，走出了两步。

    二十一步！

    戚轩瞧见这一幕，满脸杀意，咬着牙，再往前走了两步。

    二十二步。

    “我就不信你会比我走得远！”张元浩一咬牙，继续往前走了几步！

    “哇，张元浩师兄好厉害，居然走到了二十五步！戚轩是肯定追不上了。“

    “你们嚣张个屁，二十步有什么了不起！”

    “就是了不起，有本事你灵剑宗也走到二十五步呀。”

    青天宗和灵剑宗的武者，开始对骂起来。

    “青天宗的武者，都特么的是没/***/的小狗！”

    “灵剑宗全都是窝囊废，连二十五步都走不出。”

    “小狗，别叫唤，当心主人抽你。”

    “废物，你叫什么？”

    “叫你去死呀！”

    “……”

    “……”

    林白听着灵剑宗和青天宗的武者开始对骂，顿时满脸黑气。

    “都叫什么？一群废物！”

    林白没好气的开口。

    刷！刷！刷！

    顿时全场目光凝聚在林白的身上。

    “你说什么？”

    “你再说一边！”

    “你居然敢说我们青天宗的外门第一人是废物，你这是瞎了狗眼！”

    “林白，神盟必定会杀了你，将你挫骨扬灰！”

    林白被青天宗和灵剑宗两派弟子言语围攻，顿时无所谓的耸了耸肩，摊了摊手：“我的意思并没有针对你们某一个人，我的意思很简单，在场的各位都是垃圾。”

    此言一出，顿时当在灵泉的武者，愤怒不已。

    就连戚轩和张元浩都回头瞪了一眼林白。

    “你说我们是废物，那你有本事走到我们张元浩师兄前面去呀。”

    “渣渣，你是不是只有嘴巴厉害？”

    一群武者对着林白叫嚣起来。

    “走就走，睁大你们的狗眼看清楚了。”

    林白咧嘴一笑，抬步就往前面走去。

    “哈哈哈，一个玄武境二重的垃圾，也敢走上来丢脸！”

    “哼，你灵剑宗是不是没有弟子了？拍一个玄武境二重的垃圾出来。”

    “我敢打赌，他连五步都走不到！”

    林白一蹬这个武者，说道：“我走到五步了，你吃屎吗？”

    “你走到五步，老子就吃！”这个武者满脸冷笑的说到。

    “好，你说的哦。”

    林白抬步走去。

    一步！

    两步！

    三步！

    四步！

    五步！

    林白停住，回头看向那个武者说道：“记得去吃屎！”

    “什么！”

    “这怎么可能，他怎么可能走到五步？”

    “一个玄武境二重的武者，居然能走到第五步？”

    一群武者难以置信的说道。

    林白心中冷笑，人家都是运转法诀炼化灵气，而林白就厉害了，直接用吞噬剑魂吞噬灵气，剑魂自动炼化。

    别说走出五步了，就算走出十几步，二十几步，三十几步，吞噬剑魂也能轻松应对。

    “林白大哥，好厉害呀。”

    铁蛋一脸崇拜的看着林白。

    齐少龙也深深的感觉到林白是一个怪物！

    “林白，给我滚回去！”

    这个时候，闻元嘉在第八步的上面，回头重重的一拳，轰击向了林白！

    闻元嘉没有进入起源之地的时候，是玄武境三重的修为，而现在居然突破到了玄武境七重。

    被闻元嘉突如其来的一拳撞击而来，林白满脸冷笑：“好！闻元嘉，我弄死你！”

    瞬即，林白施展麒麟步的身法，化作了一道残影往前冲去。

    不仅仅躲开了闻元嘉的这一拳，还走到了闻元嘉的前面。

    第九步！

    “什么！你居然走到了我的前面，你找死吗？你敢走到我的前面去！”闻元嘉大怒的对林白吼道。

    “你以为你是个什么东西，我不敢走你前面吗？”

    “给我滚回去！”

    林白在闻元嘉的前面一步，一脚踹在闻元嘉的胸口上，嘭的一声，闻元嘉直接被林白踹回了岸边，口吐鲜血。

    闻元嘉在全心全意的炼化灵气，而他稍有松懈，就直接被林白一脚踹飞出去。

    “林白！我要你死！”

    闻元嘉倒在岸边，满脸狰狞的怒吼道。