    龙霸天冷冷的看着林白，开口问道。

    “呵呵，你们不都已经从苏苍哪里得到想要的答案了吗？”林白冷笑道：“龙青枫，秦北傲，叶半秋，赵凌神，都是死在我手中的！”

    “这与叶宿心无关！”

    “你们今日摆下这个局，不久是想要引我出来吗？”

    “既然我如今已经不具备反抗之力，那你们的目的也就达到了，放叶宿心走吧。”

    林白抬头看向苏离海和龙霸天说道。

    赵寒圣冷冷的笑道：“真是没有想到，龙青枫，秦北傲，叶半秋，赵凌神，这四人都算是岭南武者之中的佼佼者！”

    “却全部都死在了神迹岭这个鸟不拉屎的地方。”

    “林白，你还真有点本事！”

    赵寒圣冷冷的说到。

    身为赵凌神的皇叔，赵寒圣自然深深的清楚自己这个侄儿的手段，以赵凌神当时的修为，在同辈之中，几乎不会有对手。

    而来到神迹岭后，居然死在了林白手中！

    这才是让赵寒圣格外惊讶的，故而，赵寒圣才会亲自来神迹岭一趟！

    叶剑君冷冷一笑：“想让我们放叶宿心走？哈哈，不可能，林白，造化神宫我们要，赤仙宗战场我们也要，你身上的所有东西，我们都要！”

    听见造化神宫和赤仙宗战场，这六人又想起了那残片！

    当即，六人的眼瞳之中都是弥漫起了一片火热！

    这六人来到神迹岭上，不仅仅是为了给自己家族弟子和徒弟报仇，更是因为他们都得到了赵凌神，叶半秋，龙青枫，秦北傲等人的消息。

    说是发现了残片，林白知道残片的下落！

    这才是让这六人来到此地的主要目的之一！

    林白抬头看着叶剑君，冷笑道：“你们要的，我都可以给你们，造化神宫也好，赤仙宗战场也好，那残片下落也罢，我都可以告诉你们！”

    “放叶宿心走！”

    “否则的话，你们休想从我口中得到任何东西！”

    林白坚定的说道。

    听见林白的言语如此坚决，龙霸天和东乾二人都是没有什么，反正现在林白已经落入他们手中，至于一个叶宿心，放了也就放了。

    可是苏苍却不这么想了。

    苏苍冷笑着走过去，抓住叶宿心，冷声道：“林白，现在可由不得你做主！”

    “将造化神宫，赤仙宗战场，还有那残片的下落，全部说出来！”

    “否则的话，我现在就杀了叶宿心！”

    苏苍一脸小人得意般的笑容，用一把利剑架在叶宿心的脖子上！

    利剑寒冷刺骨，锋利无双，架在叶宿心的脖子上，隐隐的有点划破叶宿心的肌肤！

    “苏苍！你找死！我说了，放叶宿心走，你们想要的，我都告诉你们！”林白双目凌厉的看着苏苍说道！

    苏苍冷笑道：“你以为我们是三岁孩童吗？真有那么好骗？放了叶宿心，你真的会告诉我们所有事情吗？”

    林白面色冷煞。

    苏苍冷笑道：“现在放在你面前的，就只有一条路，要么你将所有的消息全部告诉我们，要么，我就当着你的面，杀了叶宿心！”

    “你自己选吧。”

    苏苍冷冷的笑道。

    林白道：“呵呵，苏苍，你说我把你们当三岁孩童，那你说出这话，岂不是也将我当成了三岁小儿？”

    “我现在之所以还活着，那就是因为你们想要从我这里知道残片的下落！”

    “一旦告诉你们了，叶宿心和我能活着？”

    林白冷声说道。

    苏苍冷笑道：“林白，你没听懂我的话吗？你现在只有两个选择，要么选择告诉我们残片的下落，要么让叶宿心死！”

    “你好好想清楚在选。”

    “她，可是怀着你的骨肉啊！”

    苏苍冷冷的说道。

    林白气的满脸血红，双目爬满血丝，一双拳头握得“咯咯”作响，心中有着无尽怒火，不知道往何处发泄。

    而龙霸天，赵寒圣，叶烽火，苏离海，东乾四人，都是目光紧紧是看着林白。

    期待着林白接下来说出的每一个字！

    “好！”

    “我告诉你们！”

    林白一咬牙，心中下定决心，面色上露出痛苦之色，无奈的闭上了眼睛：“残片的位置我现在不知道，但是我知道他在……”

    林白说道这里。

    突然叶宿心开口道：“林白，别说了！”

    林白声音戛然而止，看向叶宿心。

    叶宿心道：“你说出来之后，你在他们手中就在也没有任何的利用价值了，而你又杀了他们宗门和家族内最看重的武者，他们是绝对不会让你活着的！”

    “你说出了这个消息，就等于是将你自己推上了黄泉路，你明白吗？”

    叶宿心眼中痛苦的看着林白！

    林白微微摇头：“我别无选择，如果我不说，他们是不会放过你的！”

    叶宿心眼眸一沉，美丽的双眸微微闭上，不忍心在去看林白！

    龙霸天，苏离海，东乾，赵寒圣四人都是屏息以待，刚刚听见林白要说出残片的下落，却被叶宿心打断，当即心中颇为不悦！

    龙霸天冷声道：“苏苍，让那个女人闭嘴，让林白把话说完！”

    苏离海急切的问道：“林白，那残片在什么地方？”

    赵寒圣和东乾目光屏住呼吸的看着林白，期待着林白接下来的话！

    而就连苏苍和叶剑君，都是屏息以待，他们二人也知道，这残片乃是中央圣国要找的东西，谁能找到，谁就能得到天大的造化！

    林白道：“那残片……”

    噗嗤——

    当林白再次开口之时！

    一声鲜血四溅的声音传来！

    滚烫的鲜血洒在了林白的脸上。

    林白急忙睁开眼眸，看向面前！

    “不！”

    林白一声撕心裂肺的痛苦嚎叫传来！

    就连龙霸天和苏离海都被面前的一幕惊呆了！

    苏苍愣愣的低头一看，这才看见，刚才叶宿心趁苏苍不注意，主动将自己的脖子往前一划，架在叶宿心脖子上的利刃，切断了叶宿心的心脉！

    叶宿心的心脉被斩断，鲜血从她雪白的脖子上滚滚喷洒而出！

    林白绝望的看着叶宿心。

    叶宿心眼眸深情的看着林白，用生命中最后的力量，对林白说道：“林白，不要说，不要告诉他们，一旦你告诉了他们，你就活不了。”

    “好好活着！”

    “林白，要活着。”

    叶宿心倒在血泊中，身躯逐渐的冰冷下去，眼眸逐渐的失去了神采！

    龙霸天和苏离海，赵寒圣，叶剑君，东乾都是一惊。

    他们这几个老怪物都没有想到叶宿心会为了保护林白，而主动放弃自己的生命！

    正如叶宿心所说，只要林白说出了残片的下落，交出了造化神宫，那林白对他们将在也没有任何的利用价值。

    而林白又与他们有血海深仇，他们自然不可能让林白活着！

    得到他们想要的东西之后，他们会毫不留情的杀了林白！

    而此刻，叶宿心为了保护林白，不让林白说出那些消息，竟然自己自刎在了苏苍的剑下……

    “啊！”

    林白看着叶宿心倒下去的身躯，双目血红起来！

    一声撕心裂肺的哀嚎，传遍天地！

    这一声，吼得天地动荡，吼得诸神胆寒，吼得万界泯灭！