    当林白一剑破了第十一关之后。

    十个呼吸之后，第十二关开启。

    当即，林白身形又是一动，一道锐利无比的剑气横扫而去。

    “又来？”

    “又想一剑横扫全场？”

    “我的天，你要怎么样？”

    “行了，我跪着看还不行吗？”

    很多武者都是一副目瞪口呆的看着林白。

    当即，林白这一剑横扫而去，整个木人巷之中的木人，全部被林白一剑击碎。

    噗嗤——

    如今围观的武者，看见这一幕的时候，差点一口鲜血喷出来。

    这可是第十二关啊！

    这一关困了多少的英雄好汉！

    这一关就连何谦都费了九牛二虎之力！

    这一关当初姚风在里面被虐得死去活来。

    可是如此强大的一关，居然就被林白随手的一剑给破了。

    破了！

    又是一剑！

    所有围观的武者陷入了长达十个呼吸的寂静。

    十个呼吸之后，第十三关出现。

    “温柔一剑！”

    林白又是一剑横扫而去。

    刷刷刷——

    第十三关在林白的剑下直接被破，一剑扫荡了天地。

    “爹娘，你们快复活，快来看天神呀。”

    “这尼玛的我能说什么？刚才说跪下看的那个兄弟，你等会我，我也跪着看算了。”

    “老哥，不是我要跪着看，我是根本站不住！太吓人了。”

    “是呀，太吓人了。”

    很多武者都是苦笑满脸的说道。

    随后第十四关！

    一剑出，第十四关破。

    如今刘京星和成华，还有何谦从两个方向飞快的走入木人巷之中。

    恰好刘京星和何谦都看见了林白一剑横扫第十四关的场景，吓得目瞪口呆。

    刘京星惊呼连连的说到：“进入已经到十五关了，破了何谦的记录！”

    成华眼珠子都快飞出去了，难以置信的摇头说道：“不可能，不可能！他怎么会如此之强！”

    何谦双目血红色的看着木人巷之中的林白。

    小张这个时候在何谦的身边惊叫道：“何谦大哥，何谦大哥，你看见了吗？他居然一剑就将第十四关内所有的木人都击碎了。”

    何谦咬牙切齿的说道：“我还不瞎，能看见！”

    小张被何谦一瞪，顿时吓得脖子一缩，不敢在说话了。

    何谦咬牙切齿的看着林白说道：“我才是天墉城内的第一天才，天墉城内的第一剑修！”

    “你能做到的事情，我也能做到！”

    当即，何谦一转身，直奔另外一座木人巷而去。

    而在这座木人巷前的长老，也是点着脚尖，看向林白。

    何谦走过来，面色不善的说到：“长老，我要继续挑战第十三关！”

    何谦之前原本就败在了第十三关上，如今可以继续挑战。

    这长老一听，当即说道：“看来出了一个妖孽，你也坐不住了？”

    何谦冷声道：“一山容不了二虎，既然他也是剑修，我也是剑修，那这天墉城中，便有我无他，有他无我。”

    这长老笑道：“那好吧，你开始挑战吧。”

    何谦应了一声，对着小张说道：“叫他们过来看，就说天墉城第一天才，天墉城第一剑修，要继续挑战第十三关了。”

    说完，何谦直接走入了木人巷之中。

    而与此同时这木人巷的长老也是按下了机关，为何谦开启了挑战。

    小张一听，满脸惊喜的对着林白木人巷前的武者喊道：“快来看啊，快来看啊，天墉城的第一天才，天墉城的第一剑修何谦，要继续挑战第十三关了！”

    “快来看啊！”

    小张的声音极其洪亮，传遍八方。

    此刻几乎是跪在林白木人巷之前围观的武者，听见声音之后，纷纷转过头去，看见了如今站在第十三关之内的何谦。

    姚风惊喜的叫道：“何谦来了！何谦来了！”

    齐耀也是惊喜的说到：“不知道何谦和林白究竟谁能闯得更远？”

    白潇潇也好奇的回头看去，看见了面无表情的何谦。

    “何谦大哥来了。”

    “何谦乃是天墉城内的第一剑修啊，第一天才啊！”

    “是啊，而且十二关的成绩，是何谦在一年前就留下的，不知道这一年之中，何谦进步了多少。”

    随着所有人的目光汇聚而来。

    何谦站在第十三关中，看见冒出来的一百三十多个木人。

    顿时拔剑，一剑怒斩而下。

    剑气浩荡无边，扫荡八荒的轰击而去。

    轰隆隆——

    一片山呼海啸一般的巨响传来。

    在何谦的这一剑之下，第十三关内所有的木人被何谦一剑击碎！

    “什么！”

    “何谦居然也能做到一剑破除十三关！”

    “简直惊为天人啊！”

    很多武者看见这一幕，完全被惊呆了。

    “你麻痹，我不想活了，一日之内居然看见了两个能一剑破除十三关的妖孽！”

    很多武者都是哭笑不得的说道。

    齐耀满脸惊骇：“一年之间，他的实力居然暴增到了如此地步！”

    姚风也是吃惊满脸的说到：“我与何谦之间的差距，恐怕此生都追不上了！”

    何谦一剑破了十三关之后，回头一看，看向了林白。

    而林白也是好奇的看向了何谦。

    二人隔空对望。

    何谦满脸的冷色，双目锐利非凡，就好像是林白抢了他的媳妇一般。

    林白尴尬的说到：“这个人怎么对我有这么强的恨意啊。”

    “算了，不管了，十五关开始了。”

    “按照这木人巷的脾性，在十五关应该会出现一个新的木人吧。”

    “第五关的铁皮人，第十关的铜甲人，这地十五关不知道会出现什么？”

    林白回过头来，看向十五关之内。

    十五关内，一百五十个木人冒起来。

    而在这一百五十个木人之后，站着一个银甲木人。

    “银甲人！看起来似乎比铜甲人还要难缠啊。”

    林白紧握青歌剑，当即剑意一动，排山倒海一般的剑气轰杀而去。

    这一剑扫荡而去，将一半的木人直接斩杀！

    而此刻，林白双目一变，又是一剑扫荡而去，将剩下的木人直接斩杀！

    随即，两道剑气势不可挡的撞击而去。

    那银甲人双剑一闪，怒斩而下。

    势不可挡的一剑直接将林白的两道剑气给彻底的击碎了！

    “居然这么强！”林白面色凝重起来。

    能击碎他两道剑气，而且还是如此的轻松。

    林白此刻也不能在掉以轻心了，否则，低估了这银甲人，估计林白得阴沟里翻船了。