    慕容夜神在全场武者瞩目之下，一步步的登上不归崖。

    他走得很慢，好像是故意走得这么慢的，好让所有人都用敬畏的目光多看他一分。

    “呵呵。”

    感受到全场武者的敬畏，敬仰，恐惧，羡慕的目光，慕容夜神脸上不屑的轻笑一声。

    他是王！

    他是内门的神话！

    是灵剑宗万千武者顶礼膜拜的超级天才！

    一拳败敌，一拳神话，足以震惊世界。

    “慕容夜神来了，慕容夜神来了……”

    “我的娘啊，这个神话人物要出手了吗？”

    “一拳的神话啊！”

    很多武者都激动得难以言喻。

    自从慕容夜神成为内门百强榜上的第十一位之后，几乎无人在敢挑战慕容夜神。

    时至今日，足足一年多的时间，都没有看见过慕容夜神出手了。

    不归崖上。

    神盟的山峰距离不归崖，不过千米的距离，而慕容夜神却是走了片刻钟了。

    林白没好气的叫道：“你能不能给我快点滚过来，你便秘拉不出屎啊，走得这么慢！”

    咯噔！

    慕容夜神正享受着全场武者瞩目的敬仰目光，正是他最春风得意的时候，听见林白这话，瞬即一愣，停下脚步的惊讶的看着林白。

    嘶！

    听见林白这话，不仅仅是慕容夜神惊讶，其他的武者，也是倒吸了一口凉气，惊骇无比的看着林白，心想：你居然敢这么对慕容夜神说话，简直是寿星喝砒霜，嫌弃命长了啊！

    慕容夜神脸色一暗，阴沉无比，快步走上不归崖去。

    “林白，你有资格让我出手！”慕容夜神站在林白的对面，面露自信的笑容说道。

    “你还打不打？要打就出手，不打就给我滚下去，后面还有排队挑战我呢！”林白实在是受不了慕容夜神这自信到自负的神态，当即不耐烦的说道。

    “哼，不要以为你击败了厉刀痕那个废物，你就能这么对我说话，我告诉你，我要击败厉刀痕，一招足以。”慕容夜神满脸愤怒，冷声的对林白说道。

    “所以呢？你也打算一招击败我吗？”林白好奇的问道。

    “当然。”慕容夜神无比自信的昂起了头，用鼻孔看着林白，一脸蔑视的回答道。

    “那你就来试试吧。”林白淡淡的笑道。

    “难道昨日之败，你还不明白我们之间的差距吗？我就好像是飞翔在九条之上的真龙，而你只是地面上的一只蚂蚁，只能仰望我。”慕容夜神不屑的看着林白，轻笑道。

    回想起昨日，林白心中就有怒火。

    昨日之败，是林白先受叶宿心重伤，否则的话，慕容夜神怎么可能赢下林白？

    “昨日？呵呵，废话别说了，出手吧。”

    提起昨日，林白心中的怒火就难以遏制！

    乘人之危，也敢拿出来炫耀！

    “哏哏，找死！”

    慕容夜神面色阴沉，浑身真气激涌起来，在不归崖上刮起了一阵狂风席卷。

    一团黑光从四面八方汇聚在慕容夜神的拳风之上。

    一股恐怖的力量从拳头上爆发而出，将四周的空间都扭曲了。

    “来了！”

    “这是慕容夜神的成名绝技，黑煞神拳！”

    “传说中，黑煞神拳是一套地级八品的武技，威力强大非凡，几乎堪比地级九品，不知道是真是假！”

    “不管真假，慕容夜神既然出手，那林白就死定了！”

    观战的武者，如是这般的想到。

    “哎，这场战斗没看下去的欲望了，林白死定了。”

    “是啊，我们神盟无敌！”

    “呵呵，林白，太可笑的一个人了。”

    很多神盟武者看见慕容夜神出现，脸上都是露出了轻松之色。

    在神盟武者的眼里，慕容夜神都出手了，这灵剑宗地武境之内，谁人能敌？

    没有人！

    没有人是慕容夜神的一拳之敌！

    苏苍也是这么想的，没有人能挡下慕容夜神的一拳。

    “林白，你可要小心啊，慕容夜神的一拳，可不是好玩的。”二长老和纪北都是充满担忧的说道。

    黑光耀眼，充斥着一股毁灭性的力量波动。

    慕容夜神自信的笑道：“林白，给你一个机会，跪下求我饶你一命吧。”

    “哎呀，你拉屎啊，这么慢，快点。”林白没好气的说道。

    慕容夜神一听，林白居然如此对他说话，丝毫不将他放在眼里。

    顿时让慕容夜神最后一点耐心磨灭了。

    愤怒的吼道：“既然你找死，我就送你去死吧！”

    “杀！”

    慕容夜神暴怒的一拳轰击而出，一股狂暴到毁天灭地的力量宣泄而出，宛如大山倾倒，势不可挡的碾压万物，击向林白的身上。

    “哈哈，林白死定了。”

    慕容夜神的一拳已经轰击而出。

    一拳神话，一拳败敌，无人能挡。

    此刻所有的武者都是一样的想法，林白必败无疑！

    二长老和纪北都是充满紧张的看着林白，尤其是二长老，他已经宛如利箭在弦，蓄势待发了，如果林白不敌慕容夜神，二长老就会瞬间出手，救下林白！

    望着慕容夜神一拳轰杀而来。

    林白嘴角露出一丝不屑的笑容。

    “剑意！”

    “神通！温柔一剑！”

    剑意展开，神通施展。

    一股柔柔的微风往前拂过，在这股微风拂过慕容夜神的脸庞的时候，他愤怒的双目突然柔和了一下，又空洞了一下。

    刹那间！

    林白的身形如电，往前飞纵而去，一剑挥向慕容夜神的咽喉！

    “什么！”

    “慕容夜神是傻了吧，怎么不反抗！”

    “林白的这一剑好快啊！”

    很多武者看见林白一剑扑杀而去，而慕容夜神居然没有丝毫的反抗，顿时大惊失色的说到。

    “慕容夜神，你在干什么！”苏苍着急的大吼道。

    “有希望！”二长老和纪北都是一脸激动的说道。

    嗡——

    一道冰冷的剑意扩散到慕容夜神的脖颈上。

    慕容夜神忽然回神，察觉到了林白这威力无穷的一剑袭击而来，顿时大惊失色，怒吼道：

    “黑煞神拳！煞气滔天！”

    慕容夜神急忙施展武技，想要将林白的这一剑震开！

    可他的拳芒刚刚轰击而出，便被林白这一剑轻易的斩碎了。

    “你这一剑，怎么会如此之强……，你这一剑，居然是……武意神通！”慕容夜神满脸紧张的吼道。

    到最后关头，慕容夜神最终认出了林白这一剑的来历。

    调动天地之力，杀人于无形之中。

    只有在这一剑之下，只有慕容夜神才能感觉到这一剑中的威力。

    而在其他人的眼中，林白的这一剑，软绵无力，弱不可言！

    “黑煞神拳！第九式，天煞帝拳！”

    慕容夜神认出林白的剑意神通，顿时不敢掉以轻心，立刻施展黑煞神拳之中最强大的一招来对抗林白。