    孟婆说完之后，当即转身离开。

    而叶无欢和独孤云，林白等人也都是在此地等候起来。

    叶无欢说道：“这五座法阵，守阵之人，必然有飞天境的高手！”

    “这样吧，我与圣子带着神迹岭的武者去正面破阵。”

    “独孤云，你偷偷的去找到毒渊的所在，一定要将毒渊控制下来。”

    叶无欢提议到。

    独孤云点头道：“可以，你们在正面尽量多多纠缠时间，只要等我找到了毒渊，我们就可以不去理会与五毒教之间的约定，直接强攻下裂天山谷。”

    林白点了点头。

    叶无欢说道：“那好，就这么定了！”

    “就由我和林白圣子，剑若寒，潇帝陛下，叶剑秋，寂观，裴寂，雪青，林宝羽等等正面去破阵，独孤云你一个人去寻找毒渊！”

    叶无欢提议说到。

    林白说道：“那我去第一阵吧，我一个人足以，你们去破其他的几座法阵吧。”

    叶无欢说道：“那我去第二阵。”

    白潇潇说到：“剑若寒姑娘，不如我们二人去第三阵瞧瞧？”

    剑若寒轻笑道：“我也有这个想法。”

    这个时候，前一任圣子寂观对叶剑秋说道：“叶兄，那我们联手去第四阵吧。”

    叶剑秋微微点头：“好呀。”

    随后，裴寂，雪青，林宝羽三人准备联手去破第五阵。

    如此一来，五座法阵都有武者出手了。

    第一阵，林白。

    第二阵，叶无欢。

    第三阵，剑若寒和白潇潇。

    第四阵，叶剑秋和寂观。

    第五阵，林宝羽，雪青，裴寂！

    确定好了人之后，林白等人安心的等候起来。

    三个时辰之后，裂天山谷之中冒出了滚滚黑气。

    这些黑气，乃是触之必死的毒雾。

    与此同时，五座法阵之门亮了起来。

    叶无欢和林白等人看去，双目都是闪烁着精芒之色。

    叶无欢说道：“五毒教的法阵已经开始了，独孤云，找到毒渊就靠你了。其他的武者，根据我们之前商议的结果，入阵吧。”

    “五毒教既然敢摆下这个大阵和我们对抗，这法阵之中的守阵之人，必定是极强的。”

    “诸位要小心。”

    “若是能击败守阵之人，那自然是最好，若是不能击败，那也没有关系，等我们破开法阵之后，必定会来支援你们。”

    叶无欢说道。

    “好。”

    林宝羽，裴寂，白潇潇等人都是应了一声。

    “出发吧。”

    叶无欢说道。

    当即，所有人身形一晃，直奔那法阵而去。

    林白，白潇潇，剑若寒，叶无欢，林宝羽，寂观，叶剑秋等人纷纷跳下了灵舟。

    此地裂天山谷之外，万千武者看着叶无欢等人的离开，神色激动起来。

    “破阵开始了吗？”

    “有叶无欢掌教出手，那必然是没有任何问题。”

    “太好了。这次五毒教是绝对死定了。”

    “不知道他们能不能破开这五座法阵。”

    很多武者都是翘首以盼着。

    在前行之中，林白对白潇潇和剑若寒说道：“若寒，潇潇，切记小心为上，如果无法击败其中守阵之人，也不要惊慌，拖住即可。”

    “我破开第一阵之后，立刻来第三阵帮你们。”

    林白提醒着说道。

    “好，你也要小心。”白潇潇说道。

    “如果我们先破开的话，我们也会来帮你的。”剑若寒说道。

    林白轻笑道：“呵呵，法阵，对于我来说，不过是虚设而已。”

    “我去了。”

    林白说道。

    白潇潇和剑若寒点了点头。

    当即，三人分开。

    林白去了第一阵。

    白潇潇和剑若寒去了第三阵。

    来到第一阵之前。

    林白都没有丝毫的犹豫，便走入了光门之中！

    踏入光门中，便出现在了裂天山谷之中。

    林白走入之中，却发现裂天山谷内，并没有任何一个人？

    “嗯？”

    “怎么回事？不是说有守阵之人吗？”

    “怎么此地一个人都没有？”

    林白踏入第一阵中，发现其中根本没有任何一个人。

    正当林白犹豫之时，一个轻笑的声音传来：“你就是林白吧，果然英雄出少年，老夫可是对你久闻大名了。”

    林白听见这个声音的瞬间，立刻猛然回头看去。

    当林白回头一看，却惊讶的发现自己的背后，站着四个人。

    在林白的背后，有四个人。

    一个浑身黑袍的中年男子，他的脸上带着一丝阴冷的冷笑，这人赫然便是五毒教的教主！

    而在五毒教主身边，孟婆杵着蛇杖，微笑的看着林白。

    另一边，刀魔和花语仙也是笑着看着林白。

    林白看见这四人，当即脸上露出了一丝惊讶，随即笑道：“呵呵，看起来我的运气很好嘛，在这第一阵中，就遇见了五毒教主，护教至尊孟婆，圣女花语仙，还有刀魔……”

    “我还以为你们会……”

    林白说道。

    五毒教主打断道：“你还以为我们会各自在其他的法阵之中，是吗？”

    “哈哈哈。”

    五毒教主说道这里，狂笑起来。

    林白突然感觉到了一丝不解，好像事情并没有那么简单。

    五毒教主笑道：“林白，我实话告诉你吧，你以为你来第一阵碰见了我们四人，是偶然吗？”

    “我告诉你，不是。”

    “你去第几阵，我们便会在第几阵等你。”

    五毒教主笑道。

    林白冷声道：“听五毒教主这个意思，好像是在针对林某？”

    花语仙娇笑到：“林白圣子，你误会了，我们可没有针对你。”

    “除了你这里的第一阵，其他的几阵内，都没有任何一个五毒教的武者。”

    花语仙笑着，抬手一挥，林白便透过周围的毒雾看见了其他的几阵！

    第二阵中，叶无欢没有看见任何一个人，一脸惊诧的站在原地。

    第三阵内，也是空空如也，剑若寒和白潇潇都是一头雾水。

    第四阵，第五阵内，都没有人。

    “这是怎么回事？”

    林白惊讶的说到。

    五毒教主笑道：“林白，其实这五座法阵不过是我为你布置下的而已，而你也是这五座法阵唯一的守阵之人！”

    林白听闻后，不禁冷笑：“我守阵？我为你五毒教守阵？哈哈哈，五毒教主，你恐怕还没有睡醒吧，难道五毒教忘记了当年的血海深仇？”

    五毒教主冷笑道：“我就知道你会这么说，你父亲林铎与五毒教之间的血海深仇，我们自然会记得，但是我们现在需要你为我们守阵！”

    林白冷笑道：“让我为五毒教守阵，不可能！”

    五毒教主冷笑道：“这可由不得你！”

    “林白，你来看看这是谁？”

    五毒教主冷笑着。