    张笑盯着康一阳，轻笑着说道。

    “那有什么见不得人啊，如果张师兄没有什么事情的话，那我就先告辞了。”康一阳微微一笑，旋即说道。

    说完，康一阳便越过了张笑，与康诗韵一起，离开了山谷去。

    张笑平淡一笑，看着康一阳的背后，笑着说道：“康师弟，既然你的朋友身受重伤，你为何不带他会五峰好好疗伤，反而要继续去赤仙宗战场呢？”

    “万一遇见了妖族，这岂不是白白葬送了你这位朋友的性命？”

    张笑这个时候疑惑的说了一句。

    “这一点就不劳张师兄费心了，我们只有办法。”康一阳淡淡一笑，疾步往前走去。

    “走！”

    康一阳背着林白，和康诗韵的脚步开始加快！

    张笑越想越不对劲，既然已经身受重伤，那就应该回到五峰去啊，怎么还要去战场上呢？

    “康师弟，我这里有上好的疗伤丹药，可以给你这位朋友先服下。”张笑从储物袋中取出一个玉瓶，对康一阳说到。

    可是康一阳好似没有听见一般，继续往前走前。

    “康师弟？”

    “康师弟！”

    “站住！”

    张笑彻底爆发，声音越发冷冽起来。

    一声怒吼从张笑口中散发出来，立刻吸引了整个传送点内的武者注意。

    包括苏苍，孟越，石半虎都是齐齐看去。

    当即，张笑一步踏出，化作一道残影直奔康一阳而去。

    “走！”康一阳感觉到张笑已经出手了，当即对康诗韵大吼一声。

    当即，二人施展迅猛的身法迅速的冲出了山谷去。

    而张笑刚才并没有认真，飞扑上来的时候，只抓住了康一阳背后那人身上披着的衣衫。

    衣衫被张笑抓下来。

    所有人都是定睛看去！

    瞧见了。

    他们都看见了，康一阳背后背着一个面色苍白，奄奄一息的男子！

    “是他！”

    “他就是从亲传弟子殿中得到所有宝物离开的武者！”

    “竟然是他！”

    整个传送点内的武者都是急切的大叫起来。

    “林白！”苏苍看见林白的面容之时，脸上便被一股狠辣的怒火包裹起来。

    当即，苏苍迅速一动，直接冲出了山谷去。

    “真的是他！”孟越也惊呼一下，随之而去。

    “小东西，我还你这次往哪里跑！”石半虎心中怒不可遏，他如今还想起之前林白在亲传弟子殿中戏耍他的景象。

    “杀啊！”

    “他身上有亲传弟子殿内所有的宝物！”

    “谁杀了他，谁就能得到宝物！”

    “杀啊！”

    传送点之内的武者，一个个如狼似虎的冲了出去！

    他们也不想在等什么传送了，也不想回五峰了，如今看见林白身受重伤，恨不得现在就去杀了林白，得到他身上所有的宝物。

    九位灵子迅速出手。

    其他的地丹境九重高手也是随之而去。

    如同蜂拥一般，一千多位武者齐齐冲出了山谷去。

    前方！

    康一阳和康诗韵面色上都是露出了凝重。

    康诗韵担忧的喊道：“哥，他们追出来了。”

    康一阳面色狠辣，不曾回话，一个劲的施展着身法远去。

    而林白面色苍白，浑身无力，但他的眼眸中却是透着一丝杀意。

    “诗韵，你背着林白走，我去引开他们。”康一阳前行一段时间后，将林白交给了康诗韵，便面色凝重的说道。

    “可是，哥，可是有九位灵子在里面啊，你若是有什么危险……”康诗韵眼中噙着泪水的说到。

    康一阳面色也是极其难看。

    他也不知道，这个决定可能是九死一生。

    “放下我吧，他们要找的人是我！”

    林白此刻虚弱的说道。

    康一阳看了一眼虚弱的林白，他也清楚，如今放下林白，无疑就是将他送入了阎王殿。

    “林白，我康一阳不是一个喜欢欠人东西的人！”

    “我康一阳一路走来，没有欠过任何人人情！”

    “我和幼妹，在亲传弟子山中，欠你一条命，今日我们兄妹舍命救你，也算是还了你的人情，如果今日我一去不回，我康一阳这条命就算是还给你了！”

    “至此之后，我康家不欠你任何东西。”

    “你明白吧。”

    康一阳盯着林白说道。

    林白沉默以对。

    当时在亲传弟子殿中，若不是林白出手斩杀三妖，或许康一阳和康诗韵都已经死在了那三头虎妖的手中了。

    这是康一阳亏欠林白的。

    而且康一阳也一路上都在寻思如何才能还林白这个人情。

    刚才康诗韵发现了林白的时候，康一阳没有任何犹豫就要救下林白，也是为了还林白一个人情。

    “我不喜欢欠人东西，康家，有债必还！”康一阳将林白交给康诗韵之后，转身便向着另外一个方向飞驰而去。

    顿时，康一阳还从地面上捡起来了一块木头，伪装成一个人一样的背在背后。

    “康师兄。”

    林白担忧的喊道。

    “不要在喊了，我哥做出的决定，不会回头的。”康诗韵眼中含着泪水，背着林白向着另外一个方向飞驰而去。

    康一阳和康诗韵分开而跑。

    果不其然，大部分的武者都被康一阳吸引而去了。

    月上中天！

    深夜之时，康诗韵背着林白来到了一座密林之中。

    “他们应该都去追我哥了，此地应该是暂时安全的，我们先休息一下吧。”康诗韵放下林白，她的目光看向远处，露出浓浓的担忧。

    此刻经过半天左右的恢复，林白恢复了一些气力，能开口平常的说话了。

    “对不起，连累你们了。”林白有些自责的说道。

    “没事，这都是我们自己的选择。”康诗韵苦笑着摇头：“正如我哥所说，我们两兄妹这条命是欠你的，如果没有你，当时在七星遗迹中我们就死在那三只虎妖的手中了。”

    “不说这个了，你伤势怎么样了？”康诗韵对林白问道。

    “没有什么大事，三天就能恢复。”林白淡淡的点头说到。

    “那好，我们就在这里藏三天吧。”康诗韵说道：“此地密林很高，应该不会轻易被人发现，应该可以让我们平安度过三天！”

    “三天之后，等你伤势恢复，我就去找我哥！”

    康诗韵心中急切的担忧着自己的亲哥哥。

    林白没有回话，双目一闭，开始潜心的回复起来。

    随后，康诗韵在一旁的山体上，开凿出了一个不大的山洞，带着林白走了进去，又用树枝将山洞密封起来，不被常人发现。