    徐长风带着灵剑宗四人来到住所中安置下来。

    林白因为之前有过动手，所以陈宫先让其好好休息去了。

    与此同时。

    五公主哭哭啼啼的来到皇城之中一座典雅的宫殿中。

    先前被林白打伤的伤势，已经经过御医院的救治，愈合了七七八八了。

    “呜呜呜……”

    五公主伤心欲绝的哭着，走入这个宫殿中。

    “小五，你怎么了，怎么哭得这么伤心啊。”宫殿内，一个宫装美丽女子，淡淡的笑道。

    这女子，一身宫装长裙，面容成熟，双目坚毅，似有一股巾帼不让须眉的英气。

    “呜呜呜，大姐，我被人欺负了。”五公主走进宫殿，趴在这美丽女子的膝上，痛哭起来。

    若是林白在此，必定会认识此女。

    这宫装女子，赫然就是长公主，白潇潇。

    白潇潇笑着：“怎么？在这皇城之中，还有谁敢欺负你呀……嗯？你怎么负伤了？”

    白潇潇刚刚想要取笑五公主，可当白潇潇触碰到五公主的身上的时候，便立刻发现，五公主身上尚且还有伤势未能愈合。

    “大姐，你要给我做主啊，否则的话，五儿就不活了。”五公主哭诉道。

    白潇潇面色突然一冷，问道：“究竟是怎么回事？是不是徐家的人做的？”

    五公主说道：“不是，是一个灵剑宗的武者，刚才我去潜龙别院，找四大宗门的弟子切磋，可那灵剑宗的弟子，蛮不讲理，将我打伤了。”

    “大姐，你要给五儿出气啊。”

    五公主哭哭啼啼的说道。

    “呵呵，敢伤皇室的人，我到想看看灵剑宗谁有这么大的胆子。”白潇潇面色略微冰冷了一分，从凳子上站起来，带着五公主便去了潜龙别院。

    ……

    潜龙别院。

    白潇潇带着五公主走过亭台楼榭，直奔灵剑宗的住所而去。

    “那人是不是长公主啊。”

    “还真是长公主，果然传闻不假啊，长公主果然拥有着倾国倾城之貌啊。”

    “啧啧，可不是嘛，长公主是一个奇女子，不仅仅武道天资极高，而且身上还有一股独特的气质，这些年来，不知道多少武者拜倒在她的石榴裙下。”

    “这个我到是很清楚，尤其是齐王府的那位小王爷齐瑞，立志要娶到长公主的。”

    “看长公主这个样子，好像是要去灵剑宗的别院啊。”

    “那林白完蛋了，看来是林白之前打伤五公主，长公主特地来找林白麻烦的啊。”

    “走走走，去灵剑宗别院看看情况。”

    很多武者都留意到了长公主的动向。

    灵剑宗别院。

    很早就有武者前来通报，说长公主将要驾临，所以陈宫早早的就在门外等候了。

    看见长公主走过来，陈宫微笑着抱拳一礼：“见过殿下。”

    白潇潇淡然一笑：“原来是陈宫前辈。”

    陈宫笑道：“长公主殿下，我们一别三年，你的修为是越来越精进了。恐怕如今已经快达到天武境六重了吧。”

    白潇潇笑道：“本次年终尾祭，祭天之后，应该可以突破到天武境六重。”

    “呵呵，真是可喜可贺啊。”陈宫笑着说道。

    “陈宫前辈，本公主来灵剑宗别院，我想问问，不知道是贵宗哪一位天才，将我妹妹打伤，正好在下也有空，想请他赐教两招。”

    白潇潇微笑着说道。

    咯噔。

    陈宫听见这句话，心中暗道：果然是为了林白打伤五公主而来的。

    “哈哈，长公主殿下，这件事情原本就是一个误会，都是误会啊。”陈宫极力的让脸上挂满了笑容，毕竟皇室的实力还是很恐怖了。

    如今灵剑宗是多事之秋，最好少惹一个对手最好。

    五公主怒冲冲的说着：“误会个屁，叫那小子出手，本公主今日非得出一口恶气不可。”

    “这……”陈宫有些为难的看着长公主白潇潇。

    恰逢这个时候，在灵剑宗别院外汇聚来了越来越多的武者。

    从人群之中，走出来一个器宇轩昂，一身锦衣华服，身上散发着一股高位者气息的青年男子，英俊潇洒，丰神如玉，英气十足。

    “怎么？你灵剑宗做了这种事情，难道还不敢承认吗？”

    这青年男子走过来，便中气十足，言语发冷的说道。

    “是齐王府的小王爷。”

    “是齐瑞！”

    “嘿嘿，帝都的传言果然不假啊，长公主到哪里，齐瑞就到哪里了。”

    “见过小王爷。”

    “拜见小王爷。”

    “小王爷都到了，这位小王爷可是帝都出了名狠啊，他来了，林白死定了！”

    齐瑞出现，立刻引起了全场骚动。

    齐瑞，是齐王府的小王爷，第一顺位继承人。

    齐王府，是神武国内一座强大的将王府，拥兵超过千万。

    “潇潇。”齐瑞看着白潇潇，温柔的喊道。

    白潇潇眼眸中有一些不耐烦，笑道：“小王爷怎么来了。”

    齐瑞笑道：“我听手下的人说，五儿被打伤了，所以特地过来看看，有没有什么可以让我效劳的。”

    “原来是这样，这点小事，就不劳烦小王爷了。”白潇潇保持端庄的说道。

    齐瑞对白潇潇的爱慕，是整个帝都不可告人而又众人皆知的秘密了。

    可白潇潇好像对齐瑞一点都不感冒，时常避而不见。

    “劳烦陈宫前辈，让打伤五儿的武者出来见见吧。”白潇潇笑着说道。

    “是啊，让那个狗东西滚出来！”小王爷齐瑞一副威严命令的说道。

    陈宫面色略微有些不善的看着齐瑞，面色阴沉。

    “谁要见我？”

    正当这个时候，在陈宫的背后，传来一个和煦的声音。

    一个白衣少年，慢慢的走了过来。

    陈宫一听这个声音，顿时满脸焦急，回身说道：“林白，你出来干什么，我不是告诉你了，不管有什么事情都不要出来吗？”

    五公主看见林白，顿时拉着白潇潇的手臂，说道：“大姐，就是他，就是他打伤的五儿，大姐你要给我报仇啊！”

    长公主看着林白，她万万没有想到，打伤五公主的居然是林白。

    林白的手段，长公主可是十分了解的，如果林白要想杀了五公主，那恐怕就算是她在旁边，都阻止不了。而此刻五公主没死，那就说明林白应该是留手了。

    齐瑞听见五公主的声音，顿时愤怒的看着林白吼道：“小子，还不赶紧过来跪地认错。”

    “潇潇，这件事情，你就不要管了，小事情，交给我们齐王府来办，保证让五儿开开心心的，也会让你满意。”

    “你也别动怒，当心气坏了身子。”

    齐瑞讨好的对白潇潇说道。

    可白潇潇好像完全没有听见齐瑞的话，一脸笑容如花的看着林白，惊喜的叫道：“林白，好久不见啊。”

    “原来是长公主殿下。”林白抱拳微微一礼。