    身在第三千一百席位上的凌云海，觉得现在的席位根本不是他真正实力应该呆的席位。

    凌云海觉得如今自己的实力，就算是进不了一千之内，那进入两千应该是没有问题。

    故而，凌云海思量再三之后，直接挑战了第两千九百席位上的高手。

    一场恶斗在比武台上展开。

    看见他们斗剑，林白双目也是一片惊骇，深深的说道：“这二人剑法都是极其厉害，就算在沧海云台宫之内，也应该远超吴剑太多了！”

    “果然，能到论剑城中的剑修，每一个出去都足以轻松成为岭东七百国内任何宗门里的顶尖天才弟子，甚至于是圣子！”

    林白认真的看着比武，从这些剑修比武之中，苦苦摸索剑修之道，通过他们的对决，林白取长补短，受益匪浅！

    苦斗了片刻中，最终凌云海一剑将对手击飞出去。

    “我认输！道友剑法高深，在下学艺不精，第两千九百席位应该是道友的。”对手认输。

    听见对手认输，凌云海面色大喜，当即收剑，抱拳一礼：“承认！”

    随后，凌云海与对手双双离开比武台。

    而凌云海直接坐到了两千九百的席位上，失败的一方，便坐在了凌云海之前的三千一百席位上。

    这短短的片刻钟的交锋，就让凌云海从岭东七百国最强剑修之中，爬上来了两百多位，简直是惊为天人。

    “在下席位第八百一十七位，想要挑战第七百二十位上的高手！”

    “在下席位三百，想挑战二百七十二位上的高手！”

    “在席位九千，想要挑战八千席位上的高手！”

    “……”

    一场场精彩绝伦的剑修比武，在比武台上展开，让林白都是看的拍手叫绝。

    林白一边看着比武，一边暗暗的运转法诀，修复体内的伤势和巩固真气。

    两天两夜的时间过去了。

    九千剑修，几乎挑战了一半，位置不断的互换。

    论剑比武的时间，只有三天。

    而前面两天，基本上都是一千以外的武者在来回比武，而一千以内的武者，少有人动手。

    至于前百的武者，根本没有一个人上台比武！

    第三天黎明，朝阳升起。

    独孤云看了看天色，笑道：“剑千秋，今日是第三日了吧，也是今年比武的最后一天，看起来其他的剑修都差不多了，而只有前百的剑修，应该要出手了。”

    剑千秋笑道：“是啊，小打小闹终于过去了，接下来就是前百剑修的龙争虎斗了！”

    独孤云笑道：“我很期待风云休和叶剑秋打一场，也很期待剑若寒和林白打一场，对于其他的人，我到是不是很关注了。”

    剑千秋笑道：“叶剑秋和风云休，一个是去年的岭东第一剑修，一个是今年的无冕之王，他们也是今年比武的一个大看点，不仅仅是独孤前辈想看，我何尝不想看看这位绝世妖孽的比武呢？”

    独孤云笑道：“那今日他们必定会有一战，我们就拭目以待吧。”

    “好。”

    剑千秋期待起来。

    “今日是第三日了，比武的最后一天，该他们登场了！”

    “没错，该他们了！”

    “前百的妖孽们，今天是你们大放异彩的时候了。”

    如今整个名剑山庄观战的武者，都明白，接下来是前百剑修的争锋了。

    整整两天两夜过去了，前百剑修无人撼动。

    两天的挑战，都是千名之后的剑修，在不断的挑战，而千名之内的剑修，却是稳如泰山。

    毕竟，能成为岭东七百国内前一千的剑修，没有一个是简单的角色。

    中午时分，烈阳高照。

    如今距离比武结束就只剩下半日时间了。

    剑若寒看了看天空上的烈阳，从第三席位上站起来，走到了场中。

    随着剑若寒走出席位，顿时引起了全场的关注！

    剑千秋，独孤云都是一脸的激动看着剑若寒。

    剑若寒已经是今年比武席位上的前四了，那么她出场，要挑战的无非就是第一和第二、第三。

    独孤云笑道：“等了两天两夜，终于等到了妖孽天才交锋了，剑千秋，你这女儿不简单啊，一身冰寒剑意修炼到了登峰造极的地步，当她跟我去神迹岭吧。”

    剑千秋笑道：“能入独孤前辈的眼，那是小女的福气！”

    独孤云笑道：“那好，就这么说定了，今年比武之后，剑若寒就跟我去神迹岭，加入剑道院！放心，老夫会好好栽培她的！”

    剑千秋高兴万分的说到：“哈哈，独孤前辈身为神迹岭第一剑修，那在剑法上的造诣，在下自然相信，那小女日后前途，就交给独孤前辈了。”

    独孤云微微一笑，满意的点头。

    “剑若寒登场了！”

    “剑若寒已经是第四席位了，她登场不知道要挑战谁？”

    “等了两天两夜了，终于等到前百内的剑修开始比武了！”

    “诸位打起精神来，接下来的半天时间，比武将无比精彩！”

    名剑山庄内所有观战的武者，都是纷纷激动起来。

    夜孤星惊讶道：“剑若寒登场了，她已经是第四名了，如今登场，无非就是挑战第一名和第二名，第三名，如今看来，他挑战第三名林白的机率更大啊！”

    纪北慌张的摇头道：“不，不，不要挑战林白，不要！”

    第一席位上，叶剑秋。

    第二席位上，风云休。

    第三席位上，林白。

    谁都知道林白的修为才半步神丹境中期，挑战林白成功的机率更大。

    风云休看见剑若寒登场，顿时讥笑一声，他心中已经断定，剑若寒必定是要挑战林白的。

    林白才半步神丹境中期，剑若寒又不傻，自然知道柿子要挑软的捏！

    风云休便风轻云淡的坐在席位上，准备看着剑若寒虐杀林白。

    可是接下来剑若寒的一句话，让风云休直接傻眼了。

    剑若寒道：“风云休，上来一战吧！”

    噗嗤——

    风云休听见剑若寒这句话，差点一口血喷出来，难以置信的看着剑若寒，问道：“剑若寒，你确定你没有喊错人吗？”

    “你不应该去挑战第三吗？”

    风云休十分不理解，为何剑若寒会首先选择自己。

    剑若寒说道：“比起第三名的位置，我更在乎你的第二名！”