    林白很是疑惑，从来没有听说过续命神丹。

    包轩鸣此刻听见林白的声音，在他孤傲的脸上，一双蔑视的双目看了一眼林白，冷声问道：“贺公子，这二人是谁？”

    贺云飞急忙说道：“包轩鸣前辈，这二位是来自于神迹岭的高徒。”

    “这位是剑道院弟子，林白。”

    “这位是丹道院首席大弟子，古玥清！”

    “这二位也是来得及时，正好可以让他们也瞧瞧我父亲的病情。”

    贺云飞笑着对包轩鸣解释道。

    随后，贺云飞又对林白和古玥清说道：“两位大人，这位包轩鸣前辈乃是我们丹王城第一炼丹师，已然是六品炼丹师了。”

    炼丹师，以品级分辨尊卑。

    显然包轩鸣六品炼丹师，他在炼丹上的造诣或许还比古玥清更要高明许多。

    包轩鸣一听，顿时面色一惊，下意识的多看了两眼古玥清。

    包轩鸣面色冷酷一笑，随手抱拳着说道：“哼哼，古玥清，你就是卢青禹的那个关门弟子？看起来也不过如此。”

    古玥清平淡的说道：“原来是包轩鸣前辈，真是好久不见。”

    贺云飞听见古玥清和包轩鸣的对话，顿时疑惑的问道：“你们二位认识吗？”

    包轩鸣冷笑道：“当然认识，丹道院的天之骄女，年纪不过二十便成为了五品炼丹师，被卢青禹收为弟子，炼丹术力压丹道院，成为丹道院首席大弟子的古玥清，我怎么可能不认识。”

    “只不过，我认识古玥清姑娘，恐怕古玥清姑娘不认识我而已。”

    包轩鸣阴阳怪气的冷笑着说道。

    古玥清淡淡的说道：“包轩鸣前辈说笑了，我怎么可能不认识您。”

    “十年前，包轩鸣前辈在神迹岭上的伟大事迹，如今都还广为流传呢。”

    包轩鸣盯着古玥清，双目之中毫不遮掩的流露出了一丝淫秽目光，冷笑道：“若是十年前你也有今日的样貌和身材，你也逃不出老夫的手掌心。”

    “哈哈哈。”

    包轩鸣狂笑一声。

    古玥清看见包轩鸣一脸猖狂的笑容，心中十分反感。

    林白靠近古玥清问道：“你们是怎么认识的？”

    古玥清低声对林白说道：“十年前，包轩鸣原本就是丹道院的弟子，只不过此人好色如命，在神迹岭上只要是他看上的女子，无论是否婚嫁，他都要千方百计的弄上床去。”

    “要是追求不成，那就用强硬手段！”

    “一时间，神迹岭九院的女弟子备受骚扰。”

    “在十年前，刀道院、剑道院、天音院等其它八个道院的长老，联名来到丹道院之中，要求将包轩鸣处死！”

    “这个时候，我师父才值得包轩鸣犯下的种种劣迹，原本是想要将他处死，可是谁都没有想到，此人却先一步逃出了神迹岭，消失不见了踪迹。”

    “我们原本都以为包轩鸣已经藏入了岭东七百国之中，可谁也没有想到，他居然会在丹王城，而且还成为了丹王城第一炼丹师。”

    古玥清低声对林白说道。

    林白笑道：“这是灯下黑啊，再说了，十年前的事情了，估计现在很多神迹岭的武者都已经将包轩鸣忘记了吧。”

    古玥清说道：“的确知道这件事情的人很少，我当时还在年幼之时，但对我来说，记忆犹新，所以刚才我一眼就认出了此人来了。”

    林白道：“我们是来找蛟龙血的，在没有得到蛟龙血之前，不要多生事端。”

    “至于包轩鸣，我们今日已经发现了他的踪迹，若是丹道院还要追究包轩鸣的话，那我们回到神迹岭之后，将包轩鸣的踪迹告诉丹道院，到时候你师父自然会通知神迹岭派人追杀包轩鸣。”

    林白对古玥清低声说道。

    林白说出这话的时候，已经刻意的在提醒古玥清了。

    万一古玥清此刻看见包轩鸣后，心中的那一股正义感爆棚出来，要与包轩鸣大打出手，这就坏了林白找到蛟龙血的计划。

    况且，这包轩鸣已经是人丹境三重的武者了。

    而古玥清还仅仅是人丹境二重，实力较弱。

    林白更是一个没有丹田的废人，一旦打起来，若是古玥清不敌包轩鸣，那到时候林白估计也危险了。

    古玥清的修为不高，只有人丹境二重。

    但是她之所以能成为丹道院首席大弟子，并不是因为她的修为，而是因为她的炼丹术。

    丹道院的地位尊卑，全是按照炼丹术的高低而来的。

    古玥清乃是丹道天之骄女，年纪不过二十便已经是五品炼丹师，在丹道院之中除了如今的长老之外，其他的弟子几乎没有任何一个人的炼丹术能和古玥清相提并论。

    丹道院首席大弟子的名号，古玥清是实至名归。

    古玥清听见林白的提议，暗暗赞同的点头，便对贺云飞说道：“贺云飞公子，请你带我们去见见贺老爷子吧，说不定我对他的毒素有办法呢。”

    贺云飞一听，当即满脸欣喜的说道：“好，古玥清姑娘，这边请。”

    包轩鸣瞧见林白和古玥清要去看贺老爷子的毒素，当即冷笑着说道：“两个初出茅庐的毛头小子，也想治愈这种连我都无法治愈的毒素，简直痴人说梦。”

    古玥清看了一眼包轩鸣，目光中露出了厌恶。

    包轩鸣继续阴阳怪气的说道：“小丫头片子，别说是你了，就算是你师父来了，这毒素他也解不了。”

    古玥清好奇的问道：“你好像是知道贺老爷子中的什么毒？”

    包轩鸣冷冷一笑：“我不知道是什么毒，但是我知道这个毒谁都解不了。”

    “不信，你就进去看看吧。”

    包轩鸣一如既往的得意冷笑。

    林白看见包轩鸣脸上的冷笑，突然心神一愣，对包轩鸣有这一些说不出来的古怪感觉。

    贺云飞说道：“古玥清姑娘，林白兄弟，我们进去吧。”

    “好。”

    古玥清轻轻点头，与林白一起进入了房间之中。

    房间内，在一张大床上，安详的躺着一个须眉白发的老人。

    贺云飞走过去，对古玥清和林白说道：“这边是家父。”

    古玥清慢慢走过去，开始查看贺老爷子身上的病情。

    而林白看见贺老爷子之时，双目深深眯了下去，林白感觉到在贺老爷子体内的那一股毒素，有着一种似曾相识的感觉……