    周围武者一片愤怒的叫喊声音，看着被钉在城墙上的秃鹫，纷纷取出兵刃就要走过去。

    林白面色一寒，有些不悦。

    窦宁冷声说道：“今日不管这妖族有没有插手，都该死！林白，你若是敢强行保住他，就休怪我们无情了！”

    蒙川，林淼，岳静等人灵子也是沉默下来。

    但他们的眸中，寒光却没有消退。

    显然，他们心中也是有些不愿意放过鹫云的！

    “林兄，望你三思而行，切记不要犯了众怒！”叶剑秋此刻面色冰冷着，盯着林白说道。

    察觉到叶剑秋眼中的寒芒，林白不屑一笑，一步步的走了过去！

    鹫云看着林白走来，脸上露出笑容：“哈哈哈，你叫林白吧，很好，死在你手里，总比死在那些肮脏的人族手中要好得多！”

    “杀了我把，林白！”

    “死在强者手里，是我鹫云的荣幸！”

    鹫云盯着林白，笑着说道。

    “呵！”林白不禁一笑，取出青歌剑一挥，剑芒在鹫云身上的两根长矛上一闪，将长矛斩断，鹫云重获自由。

    鹫云目瞪口呆的看着林白：“你不杀我？”

    “死在强者手中是荣耀，但是你却不知道，强者从来不屑去杀蝼蚁！”林白冷冷一笑：“一只大象会去理会一只爬到自己脚掌上的蚂蚁吗？”

    “我之剑下，不杀无名之辈！”

    “鹫云，就凭你还想死在我手中，你估计还要修炼十年才有这个资格！”

    林白不屑的说道：“滚吧！”

    “你要放我走……”鹫云难以置信的看着林白。

    “再不滚，那我就真的不管你的。你带我来天珠墓，我救你一命，我们算是扯平了。”林白淡淡一笑的说道。

    鹫云一听，当即眼瞳中感激的说道：“多谢！”

    鹫云做梦都没有想到，林白居然会救他！

    而且还在此地几百位的武者眼前，要放他走！

    看见这一幕，蒙川沉默着，没有说话。

    窦宁愤怒的说道：“林白，你做什么！”

    叶剑秋也双目泛着冰冷之色，说道：“林兄，我劝过你，叫你不要犯了众怒！”

    林白看向叶剑秋，冷声说道：“叶剑秋，我犯了众怒又如何？怎么？你想和我打一场吗？”

    “不是我林白太狂，自认以在下现在的修为，此地没有任何一个武者是我的对手！”

    “而你，叶剑秋，当年我在名剑山庄能击败你，如今我依旧能！”

    “不信，你就来试试。”

    林白冷笑的看着叶剑秋说道。

    叶剑秋眼瞳深深的看着林白，眸子中闪烁着冰冷之色。

    “太可恶了！”

    “他居然放走了妖族！”

    “此人还是我们武者之中的灵子吗？”

    “他恐怕是妖族派来的奸细吧。”

    很多武者都是纷纷对着林白怒吼起来。

    剑若寒一看，走了出去，来到了林白的身边，目光冷漠不善的看着周围的武者，惊梦剑在她手中，泛着令人心悸的寒芒。

    “剑若寒，你要干什么，你也要帮他吗？”窦宁难以置信的说道。

    剑若寒淡淡的说道：“一个无所谓的妖族，且他还没有伤过武者，既然如此，为何不能放他一条生路，上天有好生之德！”

    叶剑秋看着剑若寒，那眼眸中之中的杀意，逐渐的熄灭下去，最终无奈一声苦笑。

    “多谢。”林白对剑若寒说道。

    “不客气，我说过，我们是朋友，不管何时何地，我都会站在你这一边，永远不会背弃你。”剑若寒清冷的说道。

    林白微笑着点头。

    蒙川瞧见场中剑拔弩张的样子，当即说道：“行了，都别吵了，既然林白灵子都如此说了，这鹫云既然没有插手，那放他一条生路也未尝不可！”

    “这件事情就这样子吧。”

    蒙川当即说道。

    “多谢蒙川师兄。”林白笑着对蒙川一礼。

    蒙川微微点头。

    林白回头看向鹫云，笑着说道：“快走吧，否则等会他们后悔了，我也保不住你了。”

    鹫云目光愣愣的看着林白，眼瞳之中流露出感动，甚至于还有一丝泪水。

    鹫云声音哽咽着说了两个字：“多谢……”

    轰隆隆——

    可是就在此刻，一股恐怖的力量立刻弥漫而开。

    “蒙川，你答应放过这些妖族，我们可不答应！”

    “妖族杀我人族武者，本就应该直接灭杀，岂有放走之理！”

    “还有这林白，你私放妖族，我怀疑你是妖族奸细，今日废你修为，跟我回执法堂领罪吧！”

    一个愤怒的声音凌空而下。

    林白听见这个声音，急忙抬头一看，远处第十层之上，一跃而来了十几个人影。

    “刘宝深，张笑，韦天翼！”

    林白看着这十几位武者，眼瞳中露出了一丝震惊！

    其中还有几位灵子，林白并不认识，但看起来都不是可以简单对付的角色。

    而刚才开口说话之人，赫然就是刘宝深。

    话音刚刚落下，刘宝深落在场中，便是一拳对着鹫云轰杀而去，若是这一拳落实，以鹫云地丹境九重的力量，怎么可能抵抗得住刘宝深这位灵子的一拳！

    “啊！”

    鹫云被吓得惊叫一声，浑身仅存不多的几根杂毛爆炸起来，目光惊恐的看着刘宝深！

    “找死！”

    林白瞧见刘宝深突然出手要杀鹫云，顿时一怒，青歌剑上剑芒一闪，对着刘宝深便轰杀而去。

    嘭——

    一声剧烈的巨响声音传开。

    林白在鹫云面前，将刘宝深的一拳给拦了下来！

    “林白，你竟然私通妖族，你该当何罪？”刘宝深盯着林白愤怒的说道。

    一旁，跟着刘宝深而来的一位老者，此刻也站出来冷声说道：“林白小友，这件事情是你做错了，你自废修为，随我们回神迹岭听候执法堂处理吧。”

    “解禹师兄……，您竟然也来了？”

    蒙川看见这位老者，顿时肃然起敬，脸上不敢有丝毫不敬之处。

    解禹，五十多年前成为的灵子，如今也算是灵子之中地丹境内最强的一位了，修为高深莫测，尤其是他已经活了一百多年了，身上手段极多！

    张笑冷声道：“林白，束手就擒吧。”

    韦天翼也同时冷笑道：“林白，难道在如此局面之下，你还想反败为胜吗？”

    “呵！刘宝深，韦天翼，张笑……”林白淡淡一笑：“还有这位解禹师兄，你们的来意我比你们自己都清楚！”

    “是苏苍让你们来的吧。”

    林白冰冷的笑道。

    听见林白一言道破他们来这里的意思，解禹老辣的脸上也是微微触动了一下。

    没错，这几个灵子，便是苏苍派遣来天珠墓杀林白的武者！

    “不过也好，你们给我扣一个私通妖族的帽子，你们这样就可以光明正大的在这些武者之前将我丹田废了，甚至于击杀我了。”

    “既然如此，不用再多说废话了，出手吧。”

    林白冷冷一笑，青歌剑一扬，冰冷道：“你们是一起上，还是单打独斗？”

    “不怕实话告诉你们，若是单打独斗，你们没有人是我的一剑之敌！所以……你们还是一起上吧！”