    何谦面无表情，冷漠的双目中带着一丝不屑和高傲说道。

    木人巷的长老一听，顿时苦笑起来，这些天才的孤傲可是让人很费脑筋的。

    “什么！何谦还要继续挑战十六层？”

    “何谦说什么？说林白不配与他并列第一？”

    很多武者听见何谦的话，都是惊叫起来。

    又几个不怕事大的武者，跑到林白的木人巷之前说道：“林白，对面的何谦说你算什么东西，不配和他并列第一，叫你快滚出木人巷吧。”

    “还说他要破当年林铎留下的记录。”

    林白站在木人巷中，等着十六关的开启。

    林白听闻后，问问一笑：“我不配？他配与我并列第一吗？”

    “可笑。”

    林白冷笑的说到。

    听见林白的回答，这几个武者又跑到何谦的木人巷之前说道：“何谦，对面的林白说，你根本不配和他并列第一。”

    何谦一听，冷笑道：“哼哼，口出狂言！告诉他，我来这里的目标根本就不是与他并列第一，如果他连十八关都过不了，连和我说话的资格都没有。”

    这几个武者又跑过去给林白说了何谦的话。

    林白冷笑道：“二十关见。”

    嘶——

    听见林白的回答，全场武者又是一片惊呼。

    何谦身为天墉城第一天才，第一剑修，他明确的说出此次来此的目标是十八关。

    而听见何谦的目标之后。

    林白直接放话，二十关见。

    “这林白的目标就是二十关！”

    “古往今来，可是没有任何一个人能闯到二十关啊。”

    “是啊，就算是当年的林铎，也是止步十八关而已，这林白究竟有什么本事，居然能闯到二十关去？敢说如此之恨的话？”

    很多武者都是齐齐惊呼起来，目光留在了林白的木人巷之前。

    顿时，林白的木人巷，十六关开启。

    而何谦的木人巷，也是同一时间开启。

    二人几乎同时开启了十六关。

    “一起开启了十六关，这是木人巷长老的手段吗？”

    “看起来两位长老也是想让林白和何谦一决雌雄啊。”

    “是啊，虽然延迟了五个呼吸，但是一起开了十六关，也够了。”

    武者们惊呼起来。

    此刻，林白木人巷前的长老和何谦木人巷前的长老，对看一笑。

    果然是这两位长老约定过，在同一时间开启了十六关。

    白潇潇说道：“同时开启了十六关，这是要引战吗？”

    姚风说道：“两位长老都在等候五个呼吸之后，同时开启了十六关，这是打算让林白和何谦回到同一起跑线，公平一战吗？”

    齐耀说道：“厉害了，这二人的剑法都是如此骁勇，真不知道接下来谁会走的更远。”

    何谦也注意到了两座木人巷中同时开启了十六关，当即阴冷的说道：“能够同时开启，正合我意，这潜力榜第一名的位置必定是我的。”

    “我何谦这一生，从出生到如今，无论是在家族中，还是在武道帝国中，在同辈之中，都是第一！”

    “如果得了第二，对于我来说，毫无意义！”

    “林白，你居然敢在我的地盘挑战我，那好吧，我会让你哭得很有节奏！”

    “接下来，便让你看看，我所能冲破的关卡是你一辈子都不可能达到的。”

    何谦面色一冷，当即擎剑冲入了十六关之中，剑法顿时激扬而起，招招凛冽的将一个个木人击杀在剑下。

    而另外一边。

    林白也听见了外面的惊呼声音，笑道：“呵呵，有意思，那就不玩了吧，我也想看看我全力出手能多快的冲到第二十关。”

    当即，林白冲入木人之内。

    风雷神翼带着林白的身形不断的在木人之中来回穿梭起来。

    “一息瞬杀剑！”

    “死！”

    林白双目一闪冰冷的杀意，口中低吼一声。

    瞬杀剑发动，一道道灰色剑芒在木人的脖子之上一闪而过。

    每一道灰色剑芒冲过，便将一个木人打的支离破碎。

    啪啪啪——

    一片残片掉地的声音传来。

    众人就看见，林白化作一道白色闪电在一瞬间冲过十六关的时候，所有的木人便齐齐倒在地上。

    “一个呼吸！”

    “林白居然又用一个呼吸便破了十六关！”

    “天呐！”

    此刻看见林白迅雷一般的破了十六关，顿时全场武者目瞪口呆起来。

    反观另外一变。

    十二个呼吸之后。

    何谦将最后一个木人击倒在剑下，嘴角轻描淡写的说道：“经历了十五关银甲人的恶战，那林白断然不可能还有我这般速度，在十二个呼吸之间便通过了。”

    “看起来，我已经领先了。”

    何谦脸上带着自信的笑容说道。

    何谦脸上还带着得意的笑容。

    可这个时候，木人巷之前的小张回头一看，惊呼着对何谦说道：“何谦大哥，你要再快一些啊，那林白依旧过十七关了！”

    “什么！”

    何谦一听，脸上得意和自信的笑容一瞬间全无。

    惊骇无比的走到木人巷之前，抬头看向林白所在的木人巷，在那巨大的石壁之上，赫然闪烁着“十七关”三个大字。

    当何谦看向林白的木人巷的时候。

    林白势不可挡的将一个个木人击倒在剑下。

    一个呼吸之间，十七关以破。

    “天呐！这林白太逆天了吧，十六关，十七关居然都是一个呼吸就破了。”

    “是啊，而何谦现在才刚刚破了十六关，林白依旧领先了何谦整整一个关卡了。”、

    “这是难以置信！”

    很多武者看向何谦和林白，都是惊呼起来。

    何谦面色含怒，愤怒的冷哼道：“哼，速度快有什么了不起，闯木人巷，并不是比谁过关快，而是比谁闯得更远！”

    “林白如此狂妄的不顾一切施展身法和强大的力量，体内的真气必定消耗极其严重，他能闯过十七关已经是极限了！”

    “如今他体内的真气，已经不可能在支撑他闯过十八关了！”

    何谦心中万分笃定的说道。

    他看得出来，林白施展的剑法和身法，都是极其强大的。

    而每一招极其强大的武技，施展起来所需要的真气都是海量的。

    林白才半步神丹境大圆满，频频施展如此强大的武技，体内的真气必定消耗极其严重。

    所以，何谦断定林白必定会止步十八关。

    于此同时，何谦的十六关开启。

    “等着吧，我必定会将你踩在脚下。”

    何谦准备转身突破十七关。

    “哇靠，林白破十八关了！”

    “超越了当年林铎留下来的记录。”

    正当何谦准备去冲破十七关的时候，林白的木人巷之前传来一片惊呼。

    何谦听见惊呼，难以置信的回头看去：“这怎么可能，这怎么可能！他频频施展如此强大的武技，怎么可能还有足够多的真气让他闯过十八关！”