    一曲美妙绝伦，堪称绝世像音的乐曲，从红素的指尖波动而开。

    林白在毒渊之下，纠缠了白蛇整整三日。

    这时候，林白已经是强弩之末。

    而红素终于将白蛇安抚下来。

    白蛇缩在毒渊之下，身躯再次盘成一团，一双血红色的双目，逐渐的闭上。

    呼吸慢慢的喘息着。

    一点点的冰雾，从白蛇的口鼻中弥漫出来，逐渐凝聚在毒渊之下！

    弹奏了三天三夜的安魂曲，红素面色也是一片苍白，身形摇摇欲坠着。

    而林白的身躯，飞速的缩小，恢复到了本来的面目！

    “终于，让它睡着了。”

    红素圣子一软，倒在了白骨之中，面色一片苍白，宛如即将死去一般。

    而林白恢复了本来面目后，身上的伤势齐齐爆发而开，让林白的肉身超出了抵抗之力，也是直接昏死在了毒渊之下！

    林白的伤势太重了。

    就算是巨神之躯，都难以抗下白蛇的伤害！

    林白体内，骨骼不知道碎裂了多少，经脉不知道断裂了多少，体内的血，不知道流了多少。

    而红素，安魂曲消耗了她太多的心神与力量，此刻她连站起来的力量都没有。

    如今，林白和红素双双昏死在毒渊之中。

    隐约有一种要与白蛇同眠在此地一般！

    当二人昏死过去，在红素手中的那一把古琴，随着白蛇吐息的冰雾席卷而来，自主的凝聚起了一个大约十丈大小的光幕，将二人护在其中！

    这把古琴，竟然不是凡物。

    居然有自动护主之力！

    ……

    时间飞快过去。

    这毒渊之下，冰雾越来越浓郁。

    一个月后，昏死过去的林白，眉头微微一皱，厚重的眼皮逐渐的睁开了一丝缝隙。

    “这里是……”

    林白睁开双目，看向四周，发现地面上一把黑红色的古琴散发着迷人的光芒，撑起了一个巨大的光幕，将外界的冰雾都隔绝在外。

    “毒渊！”

    林白看见这些冰雾，当即明白了。

    他还在毒渊之下。

    林白的脑子逐渐的恢复清醒，将昏死之前的事情，慢慢的回忆起来了。

    与白蛇恶斗。

    然后红素弹奏安魂曲。

    随后，他们因为伤势太重，都昏死过去！

    林白多看了两眼那个古琴，站起来又检查了一下这个光幕，面色一沉：“这古琴似乎有不凡之处，这护体光幕尚且完整。”

    “不过此地毕竟不是什么善地，还是提早离开的好。”

    一念至此时，林白胸口处传来一阵撕心裂肺的疼痛，让林白的面色瞬间变成了青紫。

    当即，林白看向地面上，尚且还没有苏醒的红素。

    “她，是不是早就知道叶宿心怀着我的孩子？”

    林白此刻双目格外不善起来。

    林白眼中，目光凛冽的看着红素，杀意弥漫起来。

    随后，林白盘膝坐在地上，运转法诀，从储物袋之中取出丹药，一颗颗的服用入口。

    林白开始疗伤。

    如今得知了叶宿心怀孕的事情，而又加上十万大山和五毒教的时候已经落幕了，林白恨不得现在就去叶宿心的身边！

    “等伤势恢复后，就离开此地吧。”

    林白深吸了一口气，潜心下来，开始疗伤。

    三天之后。

    林白在大量的疗伤丹药的作用下，身上的伤势愈合了七七八八，虽然还没有恢复到巅峰阶段，但也相差不远。

    此刻，红素黛眉轻触，微微的苏醒过来。

    红素眼中先是如同林白之前一样，露出了几许迷茫，随后便猛然醒悟了。

    看见盘膝而坐疗伤的林白，淡淡的说道：“我们还没有死吗？”

    林白看向红素，睁开双眸，眼中爆射出凛冽的光芒。

    红素被林白的眼神吓了一跳，冷声说道：“你想干什么？”

    林白冷声道：“你是不是早就知道叶宿心怀孕的事情，为何你不告诉我？”

    红素不屑耻笑了一声：“这得还要看你呀，林白，你还记得你做过哪些畜生的事情吗？”

    林白沉默着。

    “当初，洪荒界中，宿心她拼命的想要那一株地心火莲花。”

    “而你呢？你不仅仅出手与她抢夺，还将她打伤。”

    “你还记得当时她无助的样子吗？”

    红素冷冷的看着林白，冷笑着说道。

    林白回想起来，当初在洪荒界中，林白为了地心火莲花，的确与叶宿心出手争夺过，还将她给打伤了。

    红素冷笑道：“你还得她那时候的样子吗？”

    “她几乎是趴在地上，求我，帮她抢地心火莲花！”

    “林白，你脑海里，还记得那时候的她吗？”

    红素言语逼人，盯着林白冷声说道。

    林白脸上露出了一丝自责。

    红素冷笑道：“你觉得当时我作为一个旁观者，看见这一幕，你觉得我还会将这件事情告诉你吗？”

    “我说过，林白，地心火莲花，对于她来说很重要，比你需要！”

    “可是你还是一意孤行，一副要将地心火莲花抢到手里的感觉，那感觉就好像是谁挡在你面前都得死一样！”

    “林白，我说过……”

    “我说过我等着看你痛不欲生的那一天！”

    “怎么样？现在这种痛不欲生的滋味不好受吧。”

    红素冷笑着说道。

    林白站起来，双目冷冷的看着红素，说道：“你说起地心火莲花，我到是想起来了，你的确说过，她比我需要这灵药！”

    “可是为何？”

    “地心火莲花，药性炙热，服下后，犹如烈火中烧，这可不是一个怀孕的女人需要的东西。”

    林白满脸冷色的看着红素：“你，你们，还有多少事情瞒着我？”

    红素摇头笑道：“我也不想瞒你了，太累了！”

    “毕竟这都是你应该付的责任！”

    “之前，宿心不让我告诉你！”

    “现在你已经知道孩子的事情了，那我就全部告诉你吧！”

    红素盯着林白说道。

    林白冷冷的看着红素。

    红素冷笑道：“宿心之所以需要地心火莲花，是因为她要用这灵药之中的火灵力来压制她体内的冰熄术！”

    “冰熄术？”林白皱眉问道。

    红素笑道：“当初宿心回到神迹岭上后，便被叶无欢发现了有孕在身。”

    “叶无欢为了顾全圣夜王朝的皇族名声，也为了顾及叶宿心的名声，用了冰熄术，将她胎儿冰封起来！”

    “但冰熄术，乃是至寒至阴之术，寻常武者中了冰熄术，都会被冰封起来，冰封的时间越久，对武者的伤害就越大！”

    “这冰熄术对武者伤害都如此之大，何况是一个还未成型的婴儿！”

    “如果放任冰熄术封住胎儿，时间久了，就算解开了冰熄术，那时候胎儿也将留下难以想象的后遗症！”

    “轻则根骨受损，出生后身体娇弱，不能修炼武道！”

    “重则……”

    红素说道这里，声音顿了一下。

    林白听见这冰熄术对于武者的伤害都这么大，何况是那胎儿。

    听见红素没有继续说下去，林白问道：“重则如何？”

    红素神色暗淡道：“重则……恐怕会流产！”

    红素思考再三，还是将冰熄术的后遗症说给了林白。

    说完后，红素看向林白！

    红素还以为林白听完之后，会勃然大怒。

    但却与红素意料的相反，林白听完之后，不但身上没有任何的杀气，也没有暴怒。

    反而林白的杀气在往体内收拢进去……

    而他的脸上，更加的平静！

    整个人，迅速的冰冷下来。

    红素在林白的身上，感觉不到任何的热量。

    就好像在她面前的林白，此刻变成了一团冰……

    这种感觉，让红素感到一丝窒息！

    半响后，林白咧嘴冷笑：“呵！是叶无欢动的手吗？”

    嗡——

    听见林白说话，红素抬目与林白对视的刹那，浑身毛骨悚然，头皮发麻，冷汗直流。

    因为红素发现，林白的眼神充满了冷漠！

    这种冷漠，是并不是肉身上的冷漠！

    而是来自于灵魂中的一种冰冷！

    被林白注视着，红素感觉自己的灵魂都被一把剑架在脖子上一般！

    红素敢发誓，这绝对是她一辈子中见过最可怕的眼神！