    飞剑停止。

    胡江面色大惊，焦急的喊道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    胡江拼命的运转真气，想要用力的将飞剑往前刺去。

    可是无论他如何用力，飞剑就好像是落地生根一般停在林白面前，不能在前进一步。

    林白更是从容，站在飞剑之前，没有任何的防御，也没有任何的躲闪。

    “这是怎么回事？这是见鬼了嘛？”

    胡江惊呼连连的说道。

    林白轻笑道：“让我来告诉你，这把剑应该怎么用吧。”

    “飞剑！”

    林白轻声一喊。

    嗡——

    当林白的话音刚落，被胡江紧紧握住的飞剑，突然急速的旋转其中，直接将胡江扔了出去。

    飞剑一转，围绕着林白上下翻飞了一番，欢呼雀跃，就好像是在讨好林白一般。

    胡江定睛一看，难以置信的看着那把剑。

    在胡江得到它的时候，他就好像是一块废铁，无论胡江用什么办法，都无法让剑飞起来。

    无论胡江如此注入真气，都无法进入飞剑之内。

    可是如今，仅仅是林白的一个呼喊，飞剑宛如重获新生再次飞了起来。

    胡江双目失落的看着飞起来的飞剑，说道：“难道他真的命里就不该属于我吗？”

    林白冷声道：“它与我一体，我与它共生，它无我便坠，我有它才完整！”

    “飞剑！去！”

    林白剑指一点，射向胡江。

    “可恶！我不服！”

    胡江怒吼起来，感觉到飞剑上闪耀起来的寒意。

    头顶之上立刻黑雾一滚，亮出武魂。

    顿时，胡江一掌凶狠无比的袭向林白，强大的力量激发出强大的光芒。

    咻——

    可就在飞剑一闪，尖锐无比的刺破胡江所有的掌芒，一剑贯穿而去。

    噗嗤的一声！

    胡江脖子上便出现了一条血缝，鲜血狂涌而出。

    胡江捂着脖子，浑身冰冷，双目看着飞剑，缓缓的闭上了眼睛。

    到胡江身死的那一刻，他心里都还对飞剑十分的炙热和向往。

    林白看了一眼胡江之后，飞剑一转，林白眉心上灵纹闪耀，飞剑便从眉心回到了丹田之中。

    当即，林白走出山洞去。

    如今十万大山已经进入了深夜，天边的明月高悬。

    明月虽白，却冰冷无双！

    林白将灰烬山脉所有武者的储物袋都捡了过来。

    通通扫光了一番之后，得到了不少的灵石。

    “没想到这些人的灵石还是蛮多的嘛，居然让我得到了一千多万的灵石。”

    林白笑了笑，收获了许多的灵石，让林白也是格外的高兴。

    “如今我储物袋中还有八十多头半步神丹境大圆满的妖兽，每一头大约都价值百万灵石。”

    “那么算下来，就接近有一亿五千多万吧。”

    “呵呵，看来接下来的一段时间，不用在为灵石发愁了。”

    “先回祁山将这些妖兽尸体卖了吧。”

    “祁山好似发生了重大变故，原本的祁山之主孟园汉中毒身亡了……”

    林白在灰烬山脉休息了一夜，第二天黎明这才去往了祁山。

    顿时，又是一个惊天消息回荡在十万大山之内。

    自从龙一被高手斩杀之后。

    灰烬山脉全员一夜之间被人血屠，灰烬山脉之内但凡是会呼吸的东西，都没有一个活着的。

    而称霸十万大山长达五年之久的两大最强战队，灰烬战队与天龙战队，一夜之间消失在了十万大山中。

    武者们传闻，这两个战队那是被神庙诅咒了，所以才一夜之间消失。

    两大战队越来越不被人提起，逐渐消失在记忆之中。

    可是十万大山从来不会缺少强者，天龙战队和灰烬战队倒下了，便有新的强者站出来，开始了他们的称霸时代。

    林白从灰烬山脉之上，踏上飞剑，冲入云霄之中，就准备返回祁山去。

    如今林白所在的灰烬山脉，距离祁山不远，若是武者飞奔而去大约需要十多天的时间，而对于林白来说，踏着飞剑无非就是一个时辰的时间。

    飞剑的速度，就算是飞天境的强者也是望尘莫及。

    而且，飞剑的速度还会随着林白的修为提升而源源不断的加快。

    如今飞剑，一瞬十万八千里。

    当林白的修为提升到神丹境，飞天境……，那时候飞剑的速度就会变成一瞬二十万里，三十万里，四十万里……甚至于百万里，千万里。

    更或者是林白踏上飞剑，一瞬便可飞跃千山万水，游便三界六道，逍遥天地。

    那时候，林白才能称得上是天地至尊，绝世剑帝。

    林白御剑飞在云层之中，利用厚厚的云端遮盖飞剑上的金光，不让其他的武者看见了飞剑。

    可正当这个时候。

    一声凄惨悲壮的怒吼，震得云端一片震荡。

    林白一听，远眺远方的目光猛然往其下一看。

    “难道我孟云川就要殒命此地！上苍啊，天道不公！”

    这一声怒吼，悲壮万分，怒火冲霄，震得云端尽碎，震得万兽胆寒。

    “是孟云川？”

    林白刚巧听见了这一声怒吼，猛然低头一看，正巧看见一座山崖之上，孟云川被一百多位武者逼得走投无路。

    孟云川此刻身上浑身是血，狼狈至极。

    身上的剑痕刀口，斩碎他的浑身经脉。

    孟云川伤痕累累，若是要想愈合，至少是需要半个月的时间吧。

    而如今他已经深陷绝境，断然不可能有力逃出生天！

    围杀孟云川的一百多位武者，身上都是穿着祁山的衣服，为首的男子一个锦衣华服的中年男子，他满脸讥讽，嘴角冷笑，不屑的看着孟云川。

    “哼哼，孟云川，事到如今，你还打算逃到哪里去？”这中年男子冷笑说道。

    孟云川一脸无奈苦笑，如今经脉尽断，短时间之内不可能修复，而又深陷如此绝境，孟云川已经深知自己今日是必死无疑了。

    孟云川冷笑道：“曲狼！我只恨当初没有让我父亲杀了你这个白眼狼！”

    “不过你别得意，纵然我死，我也会化作幽魂，回来找你报仇的！”

    孟云川恶狠狠的说道。

    曲狼冷笑着说道：“恐怕你没有这个机会了。”

    “哼哼，别担心，我们不会杀你，我们会抓住，带你回去看着你的亲妹妹嫁给秦海大哥，洞房之时，我们一定会让你亲眼看看你那可爱动人的妹妹，是如何在秦海大哥的胯下，苦苦求饶的！”

    孟云川听见孟云香，顿时愤怒的怒吼道：“不！秦海你这个畜生！”

    曲狼冷笑道：“哼哼，来人，将孟云川抓起来，带回祁山！”

    “是！”

    这些祁山武者纷纷应声，飞冲上前，抓向孟云川。

    可就在这个时候，一道金色的利芒，从天而降，剑意挥洒而出，宛如一股天威浩荡而下。

    金光笔直的冲撞而来，将袭向孟云川的所有武者，齐齐一剑斩杀！