    林白痛苦的抱着纪项，眼中泪水直流。

    林白这一辈子做的事情，所有的事情林白都不想连累自己的亲朋好友！

    如今纪项为了救林白，付出了性命的代价，让林白心中很不好受。

    纪项笑道：“林白，不必为我伤心，你要相信，死亡对于你们来说或许很可怕，但是对于我来说，是一种解脱！”

    “我的亲人，我的朋友，早在百年前便被魔僧屠杀殆尽。”

    “如今我已经是孑然一身，纵然有性命行走于世上，但无疑是一个行尸走肉！”

    “我对这世界没有任何的眷恋，没有任何的依赖。”

    “死亡，对于我来说，是一种恩赐！”

    纪项笑着说道。

    林白摇头说道：“不，我们说好还要一起去闯荡天下，立万世不灭的传奇呢！”

    纪项摇头说道：“林白，我的传奇早已经在百年前写完了，而你的传奇才刚刚开始。”

    “你是师父看重的人，你不要和我一样，让师父失望！“

    “你比我优秀，比我天资高，你会有很好的未来！”

    “林白，我记得当初在神庙的时候，我就跟你说过：如果一个剑修的剑，不为保护你的亲人而出鞘，那将毫无意义！”

    “我们是一路人。”

    “当年我未能保护好我的亲人，我的朋友，我希望你不要走上我的路，等到失去他们的时候，如同我一样像一个没有灵魂的躯壳一般活在这个世上！”

    林白说道：“我曾经发过誓，我的剑，将永远不会指向我的亲人朋友；我的剑，将永远为他们而战！”

    “好！”纪项听见林白这句话，满意的笑了笑。

    当即，纪项将紧握在手中的恶魔之剑，放入了林白的手中！

    “林白，拿着我的剑……”

    “持我之剑，杀上诸天；屠尽仙魔，饮尽神血！”

    “持我之剑，破天而出，扫荡八荒，纵横六合！”

    “持我之剑，西出阳关，仗剑天下，快意恩仇！”

    “持我之剑，守我心属，为情而杀，为情而战！”

    当纪项将恶魔之间放入林白手中的时候，纪项眼中的生机点点消散。

    他的手，从恶魔之剑上滑落下去，重重的摔在地上。

    “纪项师兄……”

    “纪项师兄！”

    “啊啊啊！“

    林白愤怒的惨叫起来。

    这一刻，巨神给林白的痛苦，远远没有纪项死去给林白带来的痛苦之千万分之一！

    “纪项！”

    凌天子痛苦的看着在林白怀中失去生命气息的纪项，一脸的痛苦。

    甚至于，凌天子的眼中还流出了一滴泪水。

    黎山青扶着凌天子，轻声道：“师父……”

    凌天子强忍怒火，满脸戾气，言语却格外的平淡：“他曾经是一个绝代风华的剑修英豪，他曾经也是一位重情重义的武道侠客，他曾经也是一位孝顺父母的孩子！”

    “他曾经也是我凌天子的徒弟！”

    “而他现在，依旧是我的凌天子的徒弟！“

    凌天子戾气的说道：“巨神族，你我之间的血仇，又多了一笔！”

    “这每一笔，我都给你记着，等来日，我凌天子杀上巨神界的时候，必定让你们悉数奉还！”

    当初凌天子将纪项逐出师门。

    而如今凌天子又说纪项是他的徒弟，显然，凌天子在心中又将纪项收入了膝下。

    “持我之剑，杀上诸天，屠尽仙魔，饮尽神血！”

    林白紧握着恶魔之剑，口中念着纪项临终之时的话。

    “持我之剑！”

    咔咔——

    突然这个时候。

    当林白握住恶魔之剑的时候，林白右目之中，那一颗快被林白忘记的魔种，悄然开花。

    魔花，正式盛开了！

    从魔种之中钻出一缕绿芽，吸收着林白浑身上下的血煞之气，怨气，怒气，戾气，以此为养分，狂野生长。

    刹那之间，一颗绿芽便生长成一株妖异的红色之花。

    长在林白的右目之中。

    林白的右目瞳孔便是一个五片花瓣的花朵。

    花蕊上，有着一个似哭非哭，似笑非笑的脸，格外妖异。

    魔花的根茎，从林白的下眼睑长出，一直延伸到林白的下巴，宛如是从林白心中长出来的一朵妖异之花。

    当魔花盛开，林白的满头黑发，瞬间变成了一片血红。

    血色之发，乃杀生之发。

    当魔花盛开，林白的力量达到了一个无法无天的地步。

    力量滔天，可斩神魔！

    当魔花盛开，林白手中的恶魔之剑，如鱼得水，力量达到了一个峰值！

    恶魔之剑，与魔花相伴！

    当魔花盛开，林白感觉不到任何身上传来的疼痛，体内宛如有无穷无尽的力量在汹涌，在怒吼，在咆哮……

    当魔花盛开，林白心无杂念，他的心中只有一个念头，那就杀！

    杀，杀得昏天黑地，血流成河！

    杀，杀得日月不分，玄黄不正！

    杀，杀得神魔逃避，仙佛共泣！

    林白手执恶魔之剑，走出大坑之中，站在灵凡山脉之上。

    一张面无表情，冷漠煞气的脸庞抬头看着巨神。

    此刻林白的脸上，在无任何的眷恋和踌躇，一片决然和冷漠。

    “此乃，第十一拳！”

    巨神看见林白再次站起来，双目一禀，当即挥动拳锋，从天而降，一拳猛击而下。

    “哼！”

    林白面无表情，冷哼一声。

    脚掌猛踏地面，整个人直接爆射而出，冲霄云霄，速度之快，让林白整个人宛如化作了一柄血色之剑，锐利不凡，宛如要冲上九霄之外，去灭仙屠神！

    “给本神死！”

    巨神怒吼一声，第十一拳猛击而下！

    “巨神族，你记着，你与我林白之前的血海深仇，今日刚刚开始！”

    “此仇，不再是吞天族与巨神族之仇！而是我林白与你巨神族之间的仇！”

    “当你巨神族将你们的杀生之剑，悬在我亲人朋友头顶上那一刻开始，我们之间就注定只能活一个！”

    “巨神族！你记住了，等着我，我会来找你们的！”

    林白冷哼不断，一剑怒斩而上。

    恶魔之剑上爆发出灭杀神魔的力量，一道血色剑芒，斩裂苍穹。

    一剑怒击而上，将巨神的手臂斩断，而力量还没有减弱，直接飞冲而上，又将巨神的头颅直接斩下！

    巨神的头颅，被林白斩下了！