    范一统显然有些急不可耐的拉着林白直奔一个方向飞奔而去。

    一路上，林白笑着问道：“范兄，我知道炼丹师的地位是根据炼制出来的丹药和定的，不知道这位古玥清姑娘，是几品炼丹师？”

    范一统听见林白的问题，顿时脸上一片火热，双目中对古玥清露出了憧憬和崇拜：“古玥清师姐，乃是以为五品炼丹师！”

    林白一听，有些失望：“哦，才五品啊。”

    听见林白有些失望的回答，范一统顿时不悦的说到：“你什么意思呀，你居然看不起我的女神？你以为五品炼丹师很低了吗？”

    “我告诉你，在神迹岭上的丹道院之中，五品炼丹师只有一百位！而古玥清师姐便是五品炼丹师之中的第一人！”

    “放眼整个丹道院中的弟子，谁人敢和古玥清师姐比拼炼丹？”

    “除了那些长老之外，古玥清师姐的炼丹术是丹道院弟子之中最强的，也是造诣最高深的！”

    “你居然还说什么：哦？才五品！”

    “才五品！你有本事你炼制一枚五品丹药出来看看！”

    范一统听见林白有些蔑视自己的女神，顿时不悦的说到。

    林白苦笑道：“范兄不要动怒嘛，我没有诋毁古玥清姑娘的意思，我的意思是说，难道丹道院之中就没有五品以上的炼丹师了吗？比如说，王级炼丹师，有吗？”

    咯噔！

    范一统听见林白的话，满脸惊诧，宛如见鬼一般的看着林白，吓得眼珠子都快飞出去了。

    “王级炼丹师！你知道王级炼丹师是什么概念吗？”

    “我告诉你，王级炼丹师，别说是神迹岭上没有了，就算是在万国疆域中也没有！”

    “或许在整个东洲，能找出十个王级炼丹师就不错了！”

    范一统顿时没好气的说道。

    “哦，是这样啊。”

    林白听见范一统的话，顿时心中一毛。

    之前林白并没有踏足丹道，所以对丹道之上的了解也不是很多。

    如今听范一统如此一说，林白到感觉炼制补天丹，很难了。

    首先，要找到一位王级炼丹师帮林白炼制补天丹，这是多难的事情啊。

    范一统说道：“如今神迹岭上，丹道院的院长也才不过是八品炼丹师，而其余的长老都是六品炼丹师！”

    “你现在知道古玥清师姐有多厉害了吧。”

    “换言之，古玥清师姐是丹道院继长老之下最厉害的炼丹师！”

    范一统傲娇的对林白说道。

    林白看得出来，范一统对这位叫古玥清的姑娘，是有一种迷之崇拜，不准任何武者说出任何亵渎古玥清的话来。

    刚才林白的一句“哦，才五品”，直接点燃了范一统的火药桶，当即就对着林白怼了起来。

    林白又好奇的问道：“范兄，你刚才所说的丹道院三大奇丹，这是什么丹药？是几品丹药？可以修复丹田吗？”

    范一统说道：“丹道院的三大奇丹，在神迹岭上也都不是什么秘密了！”

    “这三颗丹药并没有标注是几品丹药！”

    “但是这三种丹药，最奇怪的就是在这里，无论是什么级别的炼丹师，都无法将这三颗丹药炼制出来！”

    “只有如今的丹道院院长，偶然炼制出了一炉人皇丹！”

    “三大奇丹，分别是：人皇丹，地尊丹，天圣丹！”

    “人皇丹服下之后，可以直接让武者突破人丹境的一个境界。”

    “地尊丹服下之后，可以直接让武者突破地丹境的一个境界！”

    “天圣诞服下之后，可以直接让武者突破天丹境的一个境界！”

    “当年丹道院院长炼制出人皇丹，虽然只有一炉，只有十颗丹药，但每一颗都被神秘的武者以天价买走！”

    “据说，其中一颗人皇丹卖出了天价，震惊的神迹岭！”

    “所以如今整个丹道院的炼丹师，都在疯狂的实验，如何才能炼制出这三种丹药来！”

    “今日古玥清师姐开炉炼丹，便是尝试炼制三大奇丹之一的人皇丹！”

    范一统飞快的对林白解释道。

    林白默默的点头道：“能强行提升武者修为的丹药，在这个武道世界之中原本就是有价无市的东西，能卖出天价，也是正常不过的事情。”

    范一统笑道：“是啊，如果我能炼制出人皇丹来，以后就靠炼制这一种丹药，就足够让我发家致富了！”

    林白笑着点头。

    范一统说道：“走吧走吧，我们要是再不去的话，估计道场中就没有位置了，我们就不能近距离的去看古玥清师姐炼丹了。”

    林白笑着点头，跟着范一统而去。

    古玥清，丹道院首席大弟子，五品炼丹师，丹道院院长的亲传弟子，被誉为丹道院百年以来最杰出的炼丹奇女，同时也是丹道院高层内定了下一任丹道院的掌舵者。

    而最令人惊奇的是，古玥清今年才二十岁！

    少年英才啊！

    “去看看吧，如果她真的有天分的话，我不介意教她如何炼制补天丹！”

    林白深吸了一口气。

    从刚才范一统的话中林白得知要找到一位王级炼丹师是极其不容易的。

    既然找不到王级炼丹师来炼制补天丹。

    那林白只能自己教一个王级炼丹师出来炼制补天丹了。

    既然古玥清被誉为丹道院百年来最杰出的丹道奇才，那古玥清毫无疑问是林白最佳的人选。

    如果有外人在此听见了林白心中所想，必定会大骂林白：你一个剑修，怎么会炼丹！

    林白是一个剑修。

    他的确也没有炼过丹！

    但是林白的记忆中，有一位丹道宗师的完全炼丹心得和记忆。

    这份记忆，已经被林白融汇贯通，完全的成为了自己的记忆。

    换句话说，虽然林白现在没有炼制过一枚丹药，但林白如今炼丹的水准，绝对不会落后于一位王级炼丹师！

    神迹岭九院，每一个院都会有一个道场！

    剑道院也有道场，之前袁青便说过，每逢初一十五，都会有剑道院长老在道场中讲解剑道。

    而丹道院也有道场。

    今日丹道院首席大弟子古玥清便是要在道场中公开炼丹，而且炼制的还是丹道院的三大奇丹之一的人皇丹。

    这个消息散发出来，从九院赶来的武者几乎超过了十万。

    十万武者，将丹道院的道场围得水泄不通，静候着古玥清登台炼丹。

    而林白和范一统，也在人群之中，等候起来。