    一夜之间，巍峨不已的大月国皇城变得一片狼藉。

    城中数万的月神军团尸体堆积在街道上，宛如一座小山。

    一道通天彻地的剑痕，从城墙口斩杀到紫禁城之前，留下一条宽约五米的剑痕。

    第二天，整个帝都，乃至于大月国都在流传着一个惊天动地的消息。

    “老张，你们听说没有，昨夜里有一个强者闯入皇宫从当今陛下的龙塌上将云妃娘娘抢走了。”

    “听说了，怎么可能没听说，我家的狗昨夜都知道，我怎么可能不知道。”

    “厉害啊，据说云妃娘娘被掳走的时候，浑身还没穿衣服呢……嘎嘎。”

    “这个强者也是很厉害啊。”

    “啧啧，大月国的第一美人啊，就这么被掳走了啊，吊！”

    “敢去皇城硬抢宠妃，此人是有多狂啊，多嚣张啊，多强大啊！叼爆炸了！”

    “我知道此人，这个人叫林白，可不简单，他原本是神武国灵剑宗的内门武者，当初他在外门的时候……啧啧，荣耀加身，光芒万丈啊，少年英豪。”

    整个大月国的疆域上，当朝宠妃被绝世剑修掳走的消息，一下子疯传而开。

    ……

    家月关下。

    一片炮火连天。

    拓跋峰和唐天浩双目炯炯有神的看着雄伟的家月关，双目中露出愤怒的杀意。

    城墙上。

    长公主白潇潇和四大宗门的弟子，并肩而立。

    纪北说道：“长公主，这已经是大月国军团如今第十波冲锋了，看来他们是真的打算硬攻了。”

    吴剑此刻阴阳怪气的说道：“长公主殿下，按照我之前的话来说，现在求和依旧还有一丝希望，如果家月关被攻破了，那我们是一点谈和的资本都没有了。”

    火灵说道：“我觉得吴剑兄说的有道理，现在谈和还有一丝机会。”

    慕容琦轻叹道：“长公主，万望你考虑一下谈和吧。”

    沧海云台宫的武者极力要求谈和。

    长公主沉默的看着城墙下不断冲杀上来的将士，沉默不语。

    难道家月关真的守不住了？

    如今大月国的军队，气势如虹，扑杀而来，当长公主看着都心惊不已。

    “主帅，楚王爷回来了。”

    这个时候，一个将士飞快上来说道。

    长公主面色一喜，急忙说道：“快叫楚江流来见我。”

    “是。”

    这将士应了一声。

    稍后，楚江流便和厉刀痕一起走上了城墙，目光不善的看着城墙上不断猛攻的大月国军团。

    “拜见主帅。”

    “拜见长公主殿下。”

    楚江流和厉刀痕纷纷行礼道。

    “免礼。”长公主一愣，看向楚江流疑惑的问道：“楚江流，怎么就你一个人回来了，驸马呢？”

    楚江流飞快的说道：“长公主殿下，事情是这样的，我们击碎了灭城炮之后发现，只有二十三座灭城炮，而还有其他两座灭城炮，我们没有找到。”

    “后来驸马爷就说，让我先回来，他去寻找让大月国退兵的办法。”

    楚江流飞快的说到。

    长公主微微点头，心中不免有些担心林白。

    吴剑此刻阴阳怪气的说道：“哼哼，什么去寻找退兵的办法，我看林白是临阵脱逃了吧，这个懦夫。”

    火灵笑着说道：“我觉得吴剑兄说得有道理，居然能说出如此荒唐的借口来逃跑，此人简直是武者的耻辱，男人中的懦夫。”

    楚江流怒吼道：“吴剑，火灵，你们二人修要在这里一唱一和的重伤驸马爷。驸马爷不是那种临阵脱逃的人。”

    吴剑冷笑道：“难道不是吗？林白明知道还有两座灭城炮在，自认家月关守不住了，这才不会来了，直接将流跑路了，楚江流只有你会这么傻，才会相信林白的鬼话。”

    火灵同样冷笑道：“我觉得吴剑兄说得有道理，林白摆明了就是逃跑了，只有三岁小儿才会相信他是想办法了。”

    楚江流怒吼道：“你们！！”

    长公主没好气的说道一声：“好了，如果你们有这些吵架的精力，那就想想办法怎么抵抗接下来的进攻吧。”

    被长公主呵斥一声，楚江流也不在说话。

    而吴剑和火灵一副得意的笑容看着楚江流。

    厉刀痕轻声在楚江流的耳旁说道：“我真想给这两个白痴一刀。”

    楚江流默默点头：“我也想。”

    轰隆隆！轰隆隆！

    战场上传来一阵阵的巨响。

    拓跋峰怒吼道：“把灭城炮推上来。”

    “嘿咻！嘿咻！嘿咻！嘿咻！”

    一群精壮有力的汉子推着两尊灭城炮出现在战场上。

    灭城炮的出现，宛如是一尊从远古时期苏醒的庞然大物，浑身上下都散发着恐怖的气息。

    长公主看见两尊灭城炮的出现，顿时面色一惊，满脸惨白，神色凌乱。

    吴剑看着灭城炮，顿时满脸心惊，说道：“长公主殿下，这是最后的机会了，一旦灭城炮开炮，我们就将没有任何的资本和大月国谈和了。”

    火灵也说道：“我觉得吴剑兄说的有道理，长公主殿下，还请三思啊。”

    长公主深吸了一口气，看向季白和纪北。

    回头一看，家月关内尚存的四百多万将士。

    长公主双目中露出了一丝剧烈的挣扎，随即朗声说道：“我神武国的儿郎们，如今大月国兵临城下，敌强我弱，他们还拥有着强大的灭城炮。”

    “如果在我们面前有两个选择。”

    “一个是放下刀剑，俯首称臣，从此忘记南境血仇，抛下尊严的活着。”

    “一个是拿起刀剑，纵然是死，我们也要挥洒出体内最后的力量和怒吼！”

    “现在，选择的权力在你们。”

    长公主黯然神伤的说道。

    如果林白在此，他定然会明白长公主说出这些话的时候，是有多么的无奈。

    敌强我弱，援军迟迟不到，家月关岌岌可危。

    如果继续抵抗下去，灭城炮之下，家月关之内的四百万军团将顷刻之间付之一炬。

    若不抵抗下去，那整个南境都得意的白白送人。

    一寸山河一寸血啊！

    这南境，都是神武国武者先祖用血与沙堆积起来的疆域。

    吴剑这个时候上前一步，说道：“诸位将士，我是沧海云台宫的内宫四皇之一，吴剑。本次战役，我们毫无胜算可言，求和是唯一的出路。”

    “诸位将士，也不想白白丢了性命吧。”

    火灵也笑着说道：“我觉得吴剑兄说的有力，诸位将士，好好想想你的家人，你们的孩子，你的妻子，他们可都是还等着你们回家呢。”

    长公主沉默。

    纪北和季白一脸的憋屈，目光含煞的看着吴剑和火灵二人，恨不得将他们活吃了。

    四百多万将士，听见长公主和吴剑的话后，面色都露出了迷茫和挣扎。