    秦北傲和龙青枫碰头。

    虽然二人都说是来历练的，可是他们自己心中清楚，自己来神迹岭上的目的是什么。

    为了一个人，为了一件东西。

    龙青枫笑道：“你看这灰衣刀修，他便是最近天墉城中名声鹊起的方祭，一人一刀，几乎横扫了潜力榜，堪称惊世骇俗啊。”

    “切。”听见龙青枫的话，秦北傲满脸不屑的冷哼一声：“我败他，只需一招。”

    龙青枫笑道：“好，不亏是岭南第一宗门圣印宗出来的天才弟子，果然有大宗门的风范啊。”

    “不知道秦兄听说过林白没有，此人可是在木人巷之中杀过了二十关，乃是如今天墉城内的第一剑修。”

    “只不过可惜了，三个月前，他从木人巷出来之后，便一直对外宣传闭门谢客，不接受任何人的挑战，如今也不知道他真正的实力是如何的。”

    “毕竟木人巷的挑战，只能说明他的潜力好，但是与武者交战，可不仅仅是实力强大，还要丰富的经验。”

    龙青枫笑着说道。

    秦北傲说道：“一个缩头乌龟而已，何以言勇？”

    “我败林白，也就一招。”

    秦北傲冷笑着说道。

    龙青枫笑道：“秦兄好像是对自己的修为实力很有自信吗？”

    秦北傲冷笑道：“太子殿下过奖了，并不是在下对自己的修为实力自信，而是这区区不堪入目的神迹岭上，同级之内，能有谁是我的对手？”

    “我身为圣印宗的弟子，虽然如今掩藏身份来到神迹岭。”

    “但是我也不能丢了岭南的脸面，毕竟岭南可是神迹岭上所有武者都梦寐以求想要去往的武道圣地。”

    “我等从武道圣地出来的武者，难道还不能横扫神迹岭上的同级天才吗？”

    秦北傲说到这里的时候，脸上带着浓浓的自信和得意。

    “太子殿下，如果你输给了这些腌臜之地的武者，恐怕这件事情若是传回青龙帝国，估计你们帝国皇室的脸面上也是很不好看吧。”

    秦北傲淡淡笑着说道。

    听见这话，龙青枫脸上露出了一丝冷笑，双目始终闪烁着冰冷锐利的目光。

    从龙青枫的眼神中，就已经看得出来，他绝对不会允许自己败在神迹岭的任何一个武者手中，不管是谁，他都不能败。

    否则的话，你想想。

    一个是岭南第一帝国出来的太子殿下，代表了青龙帝国。

    一个是岭南第一宗门出来的绝世天才，代表了圣印宗。

    二人就算是在岭南，都是炙手可热的绝世天才，若是在神迹岭上，败给了神迹岭的武者，这消息要是传会了岭南去，估计会贻笑大方。

    青龙帝国的当朝太子，圣印宗耗尽心血培养出来的天才武者，居然连一个神迹岭上的武者都打不过，这消息传出去，估计龙青枫和秦北傲就无脸再回青龙帝国和圣印宗了。

    龙青枫笑道：“秦北傲，你说得对，我等都是来自于这些神迹岭武者眼中的武道圣地，你我二人都代表了岭南第一帝国和第一宗门。”

    “我们岂能输给这些蝼蚁武者？”

    “若是一旦我们输了，传回岭南去，你无脸回圣印宗，我也没脸回青龙帝国了。”

    龙青枫淡淡的说到。

    秦北傲说道：“所以我才说，无论是方祭还是林白，不管是谁，在三关五难之中，我秦北傲必定横扫岭东的所有武者！以第一的身份加入神迹岭。”

    “这是我圣印宗的荣耀，不容亵渎。”

    “我可以死，但是圣印宗的名声要是损伤了，那我秦北傲将是圣印宗的千古罪人。”

    秦北傲坚定的说道。

    圣印宗，岭南第一宗门，门下弟子何止百万，天才如龙，高手如云。

    而秦北傲乃是圣印宗武者之内的佼佼者，天才中的天才，身份来历极大，所以他才会被圣印宗派遣到神迹岭上来。

    龙青枫笑道：“秦北傲，不管你我谁是第一，反正就一句话，不能让岭东的武者踩在了我们岭南天才的头上，否则的话，这就是我们一生的污点。”

    “没错。岭南的天才绝对不允许败在神迹岭任何一个武者手中！”秦北傲点头说道。

    秦北傲可以在神迹岭上输给龙青枫，毕竟二人都是来自武道圣地岭南七十二国。

    可是秦北傲不能输给神迹岭上的天才，因为他们是来自武道圣地的武者。

    这是荣耀和尊严的问题。

    “那我们就在三关五难中见吧。”秦北傲淡淡的笑道。

    龙青枫深吸了一口气说道：“既然你我二人都已经到天墉城了，不知道岭南其他的王朝和宗门弟子，如今又在何处？”

    “估计也快到神迹岭了吧。”

    龙青枫淡淡一笑的说道。

    秦北傲神秘一笑：“如今岭南过来的武者，估计都是每一个王朝和宗门之内的核心族人亦或者是绝世天才，否则的话，一般人是不会派遣过来的。”

    “呵呵。”龙青枫笑道：“我真是好奇，在神迹岭上会遇见那些岭南的天才。”

    秦北傲笑道：“遇见谁，我到是不关心，现在我关心的就是要去横扫三关五难中的所有岭东天才！”

    ……

    神迹岭上。

    一个金袍男子脚步飞速的走向了一座山峰之上的阴暗洞府中。

    “刘京锋老哥，你可出关了。”左恺站在这个阴暗洞府面前，着急的说道。

    这金袍男子，赫然便是拳道院的长老，刘京星的大哥，刘京锋。

    刘京锋冷声道：“左恺，我弟弟怎么会落入九院执法堂手中。”

    左恺冷声道：“哎呀，刘京锋大哥，这件事情等会再说，你快去九院执法堂将刘京星捞出来吧，这都三个月了，如果再不去的话，估计以刘京星的修为就熬不住了。”

    “好。”

    刘京锋面色一暗，走向了九院执法堂。

    半个时辰之后。

    左恺扶着已经不成人样的刘京星走出执法堂的阴暗山洞。

    刘京锋则是拉着一个灰袍老者，感激的说到：“这次多谢老哥了。”

    这灰袍老者凝声说道：“刘京锋，明日我会上报执法堂，说刘京星已经承受不住刑法而死，执法堂不会在追究刘京星。但是刘京星也不能在出现在神迹岭上了……，你可明白？”

    刘京锋淡淡点头的说道：“我明白，多谢老哥，这份恩情，我拳道院记下了。”

    灰袍老者笑道：“好，代我向你岳父，拳道院院长问好，说在下很久之前就想去拜访他老人家，可是他一直在闭关，在下只能等待了。”

    刘京锋微微一笑。

    随后，刘京锋带着刘京星回到了自己的住所。

    “京星，这究竟是怎么回事！你怎么会落入九院执法堂的手中！”刘京锋满脸惊愕的问道。

    已经被折磨得不成人样的刘京星，哭喊道：“大哥，大哥，是我无能，没能保不住两位侄儿。”

    刘京锋一愣问道：“刘奔和刘海怎么了？”

    刘京星痛苦的说道：“他们在来神迹岭的路上，被一个叫林白的武者杀了！”

    “什么！”

    刘京锋一听这话，吓得双目惊闪，怒吼一声。

    “怎么回事！详细说说。”

    刘京锋说道。

    当即，刘京星将事情的来龙去脉说了一个清清楚楚。

    刘京锋满脸痛苦：“我的孩子……”

    刘京星说道：“大哥，你可要为刘海和刘奔报仇啊！”

    刘京锋一扫满脸沮丧，怒声道：“敢杀我儿，那林白当灭九族！”

    “京星，如今九院执法堂已经注意到你了，你不能在明面上出现在神迹岭上了，这件事情，我会去处理的！”