    虽然吞噬剑魂吞噬了大量的雷霆之力，但林白还是承担了一部分。

    “武道九重！”

    “哈哈哈，老子没死！”林白从地上站起来，抬头看着天空上正在缓慢消失的天劫，狂笑道：“来呀，来呀，你劈死老子啊！”

    “哈哈哈哈！”

    林白狂笑不已，天劫不但没有将林白给杀了，反而还让林白突破到了武道九重！

    雷蛙这时候缓慢睁开双目，抬头看着消失的天劫，目光露出一丝惊骇的看着林白。

    “林白，你没事吧，吓死我了。”铁海棠带着哭腔的跑过来，

    “没事，没事。”林白心中狂喜。

    自己硬抗下来一道远古时期传说中的天劫，而且还没死，这让林白高兴得忘乎所以。

    “嘿，雷蛙，你没事吧。”铁海棠站在雷蛙庞大的身躯前，问道。

    雷蛙对铁海棠一点兴趣都没有，趴在地上，闭上了双眼。

    古籍中记载，雷蛙好吃懒做，不爱动弹，今日一见果然如此。

    “走吧，他刚刚经历了天劫，需要好好休息。”林白拉着铁海棠就要离开雷泽。

    铁海棠这次也没有胡闹，跟着林白一起离开。

    呱！

    听见林白要离开，雷蛙睁开了双眼，叫了一声，张口吐出一口雷珠落在林白的手腕上。

    “这是什么？”林白好奇的看去，在林白的右手手臂上，有一个雷霆一般的符文铭刻下来。

    “我感觉这个符文里面，蕴藏这一股恐怖的力量！”

    林白惊骇的说到。

    “这是你送给我的谢礼吗？”林白好奇的问道。

    雷蛙庞大的头颅轻点了一点，突然一个声音传来：“雷神印，神丹下，一掌杀！”

    “你，你，你会说话！”林白惊骇道。

    在林白的认知中，只有神丹境的妖兽，才会开启灵智，同时化身成人。

    难道说，面前的雷蛙，已经是一位神丹境的绝世妖兽了？

    “神丹下，一掌杀！”

    “多谢。”

    林白感激的抱拳道歉到。

    现在林白知道，雷蛙给他的符文，乃是一招十分强力的保命神通。

    雷神印，只有一次使用的机会。

    但这一次机会，必定要让一位神丹境之下的高手，当场殒命。

    这是林白手中最大的底牌！

    雷蛙轻微的点了一下头，慢悠悠的爬向了雷泽深处，不在动弹了。

    目送雷蛙离开，林白带着铁海棠离开了雷泽。

    回到斩妖盟，铁峰刚刚将体内的毒素剔除，正召集斩妖盟的高手，四处围剿擎天盟的武者。

    “盟主，有什么我可以帮忙的吗？”林白对铁峰问道。

    铁峰道：“这擎天盟常年在青灵山脉中不按规矩做事，欺软怕硬，打家劫舍，现在也是时候与他们做一个了断了。”

    “林白，既然你想出力，那你就留下来处理斩妖盟的事情。”

    “我带人去擎天盟，将他们一锅端了。”

    “盟主，我去擎天盟吧，你刚刚剔除毒素，还需要多加修养。”林白提议道。

    “那好吧，你要多加小心。”

    铁峰提醒道。

    当即，铁峰给林白安排了一对人马，马不停蹄的在青灵山脉中穿梭起来，跨越青灵山脉，到达了擎天盟的所在之地。

    齐盛，在先前的大战之中，逃过一劫。

    当林白向着擎天盟杀来的时候，起身也回到了擎天盟中。

    “老盟主，老盟主，不好了，盟主被人杀了。”齐盛回到擎天盟中，便哭喊着向着老盟主闭关的地方跑去。

    擎天盟的老盟主，名叫秦猛，真武一重的高手。

    正是因为有秦猛在，擎天盟才能和斩妖盟分庭抗争。

    “你说什么？”闭关之地打开，一个面容苍白，佝偻着身体，浑身死气的老者，惊骇无比的走了出来。

    这老者浑身是死气，显然寿元将近，命不久矣了。

    “老盟主，盟主被斩妖盟的一个叫林白的高手给杀了。”齐盛痛哭流涕的说到。

    “林白不仅仅杀了盟主，还杀了秦响少盟主，连盟主的私生子张堂主也是他杀的！”

    “欺人太甚，欺人太甚，我今日非得活刮了此人不可。”秦猛攥着拳头，怒火冲冠，气的浑身颤抖。

    “杀啊！”

    “杀了这群擎天盟的猪狗！”

    “草，擎天盟灭亡的时候到了！”

    正当此刻，擎天盟之内传来一片杀伐之声，随之而来的还有一阵兵刃碰撞和惨叫声音。

    “发什么事情了？”秦猛问道。

    “恐怕是斩妖盟杀过来了。”齐盛说道。

    “铁峰那小子？哼，他是活腻了。”秦猛怒气冲冲的走出了闭关之地。

    擎天盟的建筑群之中，此刻被一把大火扫成了火海！

    在火海中，一个白衣男子挺立。

    “你们都活腻了吗？老子还没死呢，居然敢来擎天盟作乱！”秦猛走出来便怒吼一声，声震百里。

    站在火海中的白衣男子，微微回首，看向秦猛。

    “你是何人？”秦猛注意到了白衣男子，厉声问道。

    齐盛一看此人，惊呼道：“老盟主，他就是林白！”

    “啊！你就是杀了我儿子，杀了我孙儿的林白！”

    “好呀，天堂有路你不走，地域无门你来投，我正要去找你呢！”秦猛怒吼道。

    站在火海中的白衣男子，正是林白。

    “你是谁？”林白问道。

    秦猛怒道：“老子是擎天盟的老盟主，秦向天的父亲，秦响的爷爷！”

    “哦，正好，你们一家要团聚了。”林白微微一笑。

    “狂妄，你一个武道九重的小子，也敢这么对我说话，找死！”秦猛一怒，宛如飞鹰一般的振翅开来，扑向林白。

    一股狂暴的力量从秦猛的身上爆发出来。

    “鹰击长空！”

    秦猛一抓撕裂下来，恐怖的力量将四周的火海都震碎了一半！

    “真武境一重，也不是不能一战！”瞧见秦猛出手，林白认出了他的修为，而显然，林白丝毫也没有惧怕，反而抽出了斩灵剑，翻身冲了上去。

    “一剑飙血！”

    嘭！

    一次对碰，双方纷纷震开五步之外。

    “好小子，你居然有如此猛烈的剑法，难怪你能杀了我儿，不过，你想靠这点武技杀我，做梦！”秦猛一惊之后，口吐冷言。

    “一拳灭天！”

    秦猛再次一拳轰杀而来！