    林白听见唐不凡的解释，这才明白，原来这位大美女竟然就是今年低级组的导师，美人榜上的十大美人之一，聂小仙。

    林白仔细看去，聂小仙，人如其名，长得十分水灵，浑身仙气十足，肌肤雪白，前凸后翘，眉目之间透着一股说不出来的高贵和威严气质。

    常明辉听见聂小仙的呵斥，不但没有害怕，反而是脸上露出了一丝淫秽的笑容：“聂导师，难道我们说错了吗？”

    “你看看你们低级班的武者，个个都是人模狗样的，低着脑袋，就好像是习惯了被人踩在脚下一样。”

    “聂导师，要不然你来我们高级组吧，我们高级组的武者，绝对不会是让你失望的！”

    “不管是在修炼上，还是在床上，都不会让你失望的！”

    常明辉说着说着，色眯眯的大笑起来。

    听见常明辉如此一说，整个高级组的武者都是纷纷附和起来。

    “就是，聂导师，你来我们高级组吧。”

    “在低级组太无聊了！我们一起还可以切磋武道！”

    “哈哈哈，没错，来高级组吧，我们是不会让你失望的！”

    一群高级组的武者对着聂小仙喊了起来。

    而反观低级组这边，四千多位低级组的武者，听见这些话，更是没有一个人敢为聂小仙辩护一句。

    聂小仙气急败坏的吼道：“高级组了不起啊！”

    常明辉得意的笑道：“诶，聂导师你还真说对了，高级组就是了不起！”

    “毫不夸张的说，高级组里最垃圾的一个武者到低级组去，都可以轻易的虐杀整个低级组的任何一个武者！”

    “不信的话，我们可以试试呀。”

    常明辉坏笑着说道。

    聂小仙气的满脸涨红，却不知道该怎么反驳。

    正如常明辉所说，低级组的武者与高级组的武者相差太多了。

    高级组的武者，如今才进入剑道院短短一个月时间，基本上全部都突破到了人丹境二重。

    而低级组这边，能突破到人丹境二重的，连三个人都没有。

    武魂的差距，让低级组根本难以抬起头来。

    聂小仙气的浑身颤抖起来，咬牙切齿，一脸美丽的脸蛋血红着。

    “高级组最垃圾的一个武者都能虐杀低级组内的每一个武者，我怎么不相信呢？”

    正当聂小仙气的不知所言的时候。

    突然从低级组之中冒出了一个声音。

    嗯？

    低级组居然有人还敢反驳？

    聂小仙一惊，急忙在低级组的人群之中找寻起来。

    而那边高级组的武者也是一脸的惊愕，看向了低级组的人群中。

    很快，低级组内人群散开，露出了两个人影。

    一个很胖很胖的胖子，赫然就是唐不凡。

    在唐不凡的身边，还有一个带着笑容的少年。

    “是谁在说话？站出来！”常明辉对着低级组问道。

    林白笑着走出去，说道：“我。”

    常明辉不屑的扫了一眼林白，冷笑道：“呵呵，不知死活的低级组武者，就凭你们这点垃圾武魂，也敢与我们高级组叫板？”

    “高级组任何一个武者出来，都可以轻易的虐杀低级组，你还不相信？”

    林白微微摇头，一脸轻笑道：“不信。”

    常明辉一听，又是疯狂的大笑起来：“哈哈哈，他居然还不相信，难道你不知道高级组的武魂比你们低级组的武魂高出很多吗？”

    林白笑道：“武道是靠实力的，而武魂仅仅是代表潜力。纵然你们武魂比我们高，境界突破比我们快，但不一定实力比我们强吧。”

    常明辉冷笑道：“是吗？这么说你是不服气了？那要不要打一场？”

    林白笑道：“好呀，正有此意。”

    林白一口答应下来，引得整个高级组一片哄笑声音。

    “哈哈哈，这个低级组的废物居然想和我们高级组打一场？”

    “这不是在找死吗？”

    “垃圾，老子一根手指都能捏死你！”

    “让老子去给这些低级组的废物一点颜色看看。”

    很多高级组的武者对着林白冷笑起来。

    一瞬间，便有十多位高级组的武者走了出来。

    常明辉这个时候喊道：“诸位都不要急，让我来！好不容易可以虐菜了，这个好机会诸位师兄师弟可不要和我抢啊！”

    “哼哼，小子，今日就让你看看高级组武者的厉害！”

    常明辉从高级组内走了出来，来到场中空旷的地方。

    “低级组的废物，过来领打吧。”

    常明辉站定之后，对着林白一喊，哈哈大笑起来。

    林白微微一笑，正要从低级组内走出去。

    “算了，这位兄弟，我们不要惹事，安安静静修炼就好了。”

    “是啊，兄弟，何必和他们较劲，我们是来修炼的，不要惹事就好。”

    “哎，兄弟啊，忍一忍吧。”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！”

    看见林白要走出去和常明辉打一场，顿时一群低级组的武者纷纷上前拉着林白，不让林白去。

    在他们的眼中，如果林白出去和常明辉打一场的话，那估计林白会被直接打得连他麻麻都不认识了。

    聂小仙这个时候说道：“这位弟子，我很佩服你的勇气，也很欣赏你的风姿，但是我们拜入剑道院，修炼为重，这些不必要的比武，就不要去了。”

    聂小仙虽然是这么说，但她实际上是知道，林白打不过常明辉，不想让林白出去找虐。

    林白笑道：“无妨，既然高级组要玩玩，那我就陪他们玩玩吧。”

    林白微微一笑，不顾众人阻拦，毅然决然的走出了低级组去，来到了道场中空旷的地方，站在了常明辉的面前。

    聂小仙目光一变，本想叫住林白，可是林白此刻都已经走到了常明辉对面了。

    聂小仙希不希望林白能赢呢？

    她当然希望！

    她比谁都希望林白能赢！

    她是低级组的导师，她当然希望自己组里的武者比其他组里的武者都要强！

    可是，聂小仙也知道，这是不可能的！

    低级组和高级组之前的差距，太大了，基本上是不可以跨越的！

    另外一边！

    天才组。

    叶剑秋和剑若寒站在一起，原本二人在闲聊，可是突然此刻看见常明辉和林白走到了空旷的地方，当即二人都是一笑。

    叶剑秋洒脱一笑：“常明辉怎么惹到林白这个煞星了。”

    剑若寒道：“他刚刚恢复修炼，今天应该是第一天来道场修炼，看来常明辉是想象往常一样，去戏耍一番低级组的武者！”

    “可惜啊，林白，他可不是一个能让人随意欺负的人！”

    叶剑秋笑道：“常明辉要吃苦头了。”

    剑若寒深吸了一口气，面色十分平淡：“我们现在最好祈祷的就是，林白能控制住杀心，否则的话，在道场中杀人，这可是剑道院的大忌！”

    叶剑秋笑道：“你觉得林白会杀了常明辉？”

    剑若寒笑道：“你觉得他一旦动手，会给人留活路吗？”

    叶剑秋仔细一想，苦笑一声：“在这天下，我最不想惹的人之一，就是林白！”

    “这货是出了名的狠！”