    当林白踏入第六关幻境之时。

    秦北傲，龙青枫，姚风，何谦等人终于通过了第三关幻境。

    秦北傲将面前的两个泥塑击碎，冷笑道：“真是可笑，没想到我居然被第三关困住了足足片刻钟了，这才突破！”

    “但是好在，最终我也找到了武技上的破绽，一举击碎。”

    “虽然我花费了片刻钟的时间，但是我也应该是如今最快的吧！除了龙青枫之外，其他岭东的武者恐怕没有任何一个人能如此之快的破关吧。”

    秦北傲虽然花费了片刻钟的时候，但他脸上丝毫不虚。

    秦北傲坚信，纵然自己花费的时间很多，但是也依旧应该是第一名。

    毕竟岭东的天才怎么可能比得上岭南的天才？

    秦北傲抓住通关令牌，来到了光门之前，定睛一看：“我果然还是第一……，什么！我居然已经是是第三名了！”

    “这第一名是谁？林白？那个潜力榜第一的武者，他居然都已经第六关了！”

    “这怎么可能！这怎么可能！一个岭东的废物武者，岂能与我这个岭南的天才相比！”

    秦北傲看着光门之上的排名，顿时惊呼起来。

    虽然秦北傲不愿意相信这个事实，但是这就是事实。

    秦北傲满脸怒火的低吼道：“不可能！不可能！这林白怎么会有如此之快的破关速度，居然比我还快！”

    “我怎么可以输给一个岭南的废物武者！”

    “输给谁，都不能输给岭南的武者！”

    秦北傲带着愤怒，踏入了第四关之中。

    与此同时。

    龙青枫站在光门之前，面色阴沉，双目闪烁冰冷之光：“林白居然第一了，我等岭南天才，居然在第三名和第四名之上！”

    “而且林白足足领先了我们有三关！他已经到第六关了！”

    “碾压么？”

    “不可以！不可以！岭南的天才怎么能被岭东的废物碾压！”

    龙青枫同样带着怒火和不屈，踏入了第四关。

    方祭看着关门，冷笑道：“林白，我果然没有看错你，你果然是我在天墉城之中最好的对手！”

    “我一定会和你打一场的，从正面击败你！”

    “不管用什么手段，我都不在乎，我一定会逼你出手的！”

    方祭带着坚定的信念，走入了光门。

    何谦死死的咬着牙，看见林白依旧是第一名的成绩，而且还在第六关了：“林白，我说过，我一定会从你身上拿回属于我所有的荣耀！”

    “等着，我会来找你的！”

    何谦怒吼一声。

    而姚风，花语仙等人则是脸上难看，继续往前冲关而去。

    ……

    云层翻涌之时，顶天立地之神，混沌之灵，万界主宰……巨神族显露出了他的身影。

    那一个洪亮传遍万界的威严之声，回荡在林白的耳边。

    “吞噬剑魂，其意不容天地！吾奉天承运，灭杀之！”

    言语之中，充满了威严，霸道，高贵，蔑视，不屑，凛冽……

    林白站在巨神族之下，是那么的卑微，那么的微不足道。

    纵然林白站在山巅，也如同是一只蚂蚁，抬头望着天外咆哮的神灵。

    林白看着巨神族庞大的身躯，感觉他就是天，却比天地还要宏伟，还要强大。

    自己站在他的面前，就好像是一只蚂蚁，一颗尘埃。

    不过与之前不同的是，此刻林白再次站在巨神族面前之时，已经没有了在神庙中初次见到巨神族的那种惊骇了。

    此刻的林白，看着巨神族庞大的身躯，面色一片的平静，甚至于眼眸之中有闪烁着一丝杀意和凶光。

    “巨神族！”

    “这就是我心中害怕的东西吗？”

    “我以为我已经释然了，却没有想到，它依旧存在于我的心中。”

    林白面色微微一愣，平静的看着咆哮的巨神族。

    林白手中一晃，青歌剑出现在手中。

    一股滔天剑威，弥漫八荒，镇压万界。

    从林白身上流露出一股惊天动地的斗志。

    林白双目一闪，杀机流露，浑身上下的力量不断的涌动出来。

    喝！

    巨神族一声怒吼，挥舞拳锋，一拳从九霄云外轰击而下。

    强大的力量，沿途之上将云层震碎，将虚空破碎，将万物毁灭，将大地粉碎！

    势不可挡的击向林白！

    “巨神族！来吧！”

    林白一跃而起，毁天灭地的力量从林白的宝剑之上轰击而出，滔天的剑气灭杀而去。

    林白从山岳之上飞起，冲向了巨神族的拳锋之上。

    巨神族，巍峨得就像是这天地。

    巨神族的拳锋，盖住了诸天星辰，遮天的一拳轰击而下。

    林白在这一道拳锋之下，宛如一颗尘埃，一只蚂蚁。

    但是林白剑锋之上的寒光，却是比诸天星辰还要闪耀！

    “啊啊啊啊！”

    林白怒吼一声，体内数不尽的力量咆哮而出，弥漫在剑身之上。

    体内丹海真气，五座灵漩齐齐暴动，数不尽是力量气息冲击而出。

    这是林白最强的一剑！

    这是林白浑身修为力量凝聚出的毁天灭地的一剑！

    一剑闪耀诸天星辰！

    一剑灭杀苍穹万物！

    撼动诸天，破碎苍穹！

    嘭——

    林白的一剑与巨神族的拳锋对碰。

    天崩地裂的力量立刻宣泄而出，一股恐怖的力量冲击在林白的身上，宛如要将临边活生生的撕裂成碎片一般！

    刷——

    就在这时。

    当林白与巨神族对碰的刹那，幻境破碎。

    面前的山脉，庞大巍峨的巨神族，消失在了林白的面前。

    第六关幻境，破关！

    第六关幻境，考验的便是武者的胆量，林白面对强敌，敢于拔剑，这就足以说明林白不惧强敌。

    这胆量这一关，自然就破了。

    登天楼第九层中。

    林白面前的世界崩裂，林白看着空荡荡的登天楼第九层，空无一人。

    此刻林白浑身上下已经被冷汗打湿，双目露出滔天的利芒，浑身上下散发出来的斗志足以将苍穹击碎，紧握着青歌剑，一股恐怖的剑意不断的扩散回荡而开。

    “巨神族！我在等你们！”

    林白看见幻境已经破碎，但体内的斗志和热血却未冰凉。

    “而下一次见面，你必定被我斩于剑下！”

    林白坚定的说到，双目中的凶光暴起。