    吴湫坐在自己房间里的椅子上，脸上阴煞的说道：“这混账东西摆明了是要和我抬杠啊，原本十万就能拿下来的蟒龙变，如今都叫到了二十万积分了！”

    “是哪位道友，可否出来一见？”

    吴湫站在窗口边，看向了林白的这个方向。

    这个方向的房间许多，吴湫分不清是哪一个房间传出来的声音。

    “要见我，呵呵，怕你不成。”林白面色冷淡的从椅子上站起来，走到了窗边，看向了吴湫的方向，冷笑着说道：“吴湫好久不见。”

    “是你！”吴湫瞧见林白的身影，当即惊呼着说道：“你竟然没有死？”

    当日在葬龙涧之中，吴湫已经发觉此地有七十二洞的妖族在此，就连他都要狼狈逃走，而深陷其中的林白，究竟是如何逃生的？

    这让吴湫有些难懂。

    林白看着吴湫，脸上冷笑连连。

    与吴湫之间的恩怨，这还要追溯到神武国中。

    当初吴湫去神武国，看中了白潇潇的美色，后来仗着自己是神迹岭弟子，又是雏龙院的首席大弟子，硬生生的让白华天解除了林白和白潇潇之间的婚约。

    这口恶气，林白此刻都还没有释放出去。

    “你要见我，我来了，你能怎么样？”林白淡淡的问道。

    吴湫面色阴晴不定的看着林白，冷声道：“我劝你不要找死，这蟒龙变我势在必得！”

    “势在必得？呵呵，你有钱就报价，没钱就滚。”林白说完之后，直接回到了椅子上，等着吴湫接下来的报价。

    林白是一点都不虚。

    开玩笑，如今林白身上身负巨款。

    积分堂兑换了一百四十万的积分，贩卖妖兽得到了五十万的积分。

    一共一百九十万的积分，林白不相信砸不死吴湫！

    只要吴湫敢和他玩，林白能玩到吴湫崩溃！

    “吴兄，这蟒龙变虽然不凡，但是二十万的积分，毕竟已经太过了，既然他想要，那我们就先给他吧，等日后在拿回来就是。”

    在吴湫的身边，还坐着另外一个男子。

    如果林白在此的话，必然会认识。

    此人便是枪道院的首席大弟子，蔡云奇。

    “蔡兄的意思是……”吴湫双目一眯，嘴角掠起了一丝冷笑。

    “武者嘛，天生好斗，与人交战，难免失手，如果他死了，那这蟒龙变不也是回到了吴兄的手上了吗？”蔡云奇淡淡一笑的说道。

    “哈哈哈，蔡兄说的有道理，既然如此，那这蟒龙变就暂且让他为我保管一段时间。”吴湫气愤不已的坐了下来。

    赵永生等候了许久，没有听见吴湫在报价，便说道：“好，那这件宝物便归天字十三号房的客人了。”

    林白轻笑一声：“还以为这孙子要继续往下去呢，没想到就这么点能耐？”

    “呵呵。”

    林白不屑一笑。

    宫蝉轻声说道：“师兄，为了这蟒龙变，得罪一位神迹岭九院的首席大弟子恐怕有些不明智吧……”

    宫蝉她们对于这些首席大弟子是充满了忌惮。

    这些人都是神迹岭上的天之骄子，在他们的心中都属于是神一样的人物。

    纵然是她们选择去死，都不会去得到首席大弟子。

    “无妨，反正又不是第一次得罪了。”林白冷冷一笑：“他与我之间的恩怨，已经到了不死不休的地步了。”

    “那此刻又有什么区别呢？”

    林白微微一笑的说道。

    没过多久，一个侍女敲门，将林白拍下来的宝物送上。

    林白支付了二十万的积分后，便将这本秘境收入了储物袋之中。

    接下来。

    赵永生继续说道：“接下来的这件宝物，十分有趣！”

    “就连老夫纵横神迹岭一百多年，也是很少遇见！”

    “这是一颗金沙，坚不可摧，水火难灭！”

    “若是放置于炼器之中，可以大大提升灵器的品阶和坚硬程度！”

    “此地一共有一颗金沙，起拍价一万积分！每次加价不得少于一百积分。”

    赵永生又拿出了一颗金沙，放在掌心之中。

    这颗金沙，只有一颗米粒那般的大小，但是其上散发出来的金芒，却是格外的刺目耀眼。

    “这是！”

    林白看见这颗金沙的时候，脸上一片骇然，忍不住的从椅子上站了起来！

    “这是……永恒之沙！”

    林白在心中万分惊骇的说到。

    林白的眼瞳此刻都放大了！

    永恒之沙，炼制飞剑的主材之一。

    永恒之沙，宿命石，飞天神铁，这乃是炼制飞剑必不可缺的三种材料，只要缺少任何一种，飞剑都无法炼制出来。

    而且这三种材料之中，永恒之沙是最难寻得的。

    若不是当初凌天子身上带着永恒之沙，那估计林白这把飞剑都无法炼制出来。

    “没想到此地竟然能遇见永恒之沙！”林白心中狂热起来，但是脸上也是极力的保持着平静。

    宫蝉淡淡的说道：“这金沙，乃是一位不知道名的武者拿来拍卖的，据传说来自于五峰之上。”

    “这金沙，拥有着非比寻常的坚硬，水火不容，无论放在火焰之中锻造多少天，都无法将他融化。可是如果一旦加入到了连炼器之中，可以大大的提升灵器的品阶和力量！”

    “算是一件不错的宝物吧，我预计应该会以五万积分左右拍出！”

    宫蝉淡淡的说道。

    林白听闻后，默不作声，脸上一片平淡，没有任何的波动。

    但是林白心中却是翻起了惊天大浪：“永恒之沙啊，如果我自己能在炼制出一把飞剑来，那我的实力必定会再次暴增！”

    “这永恒之沙太难得了，既然这一次看见了，那一定要弄到手！”

    “五万积分？呵呵，这些人是不知道这永恒之沙的真正妙用，否则的话，别说五万积分了，五百万积分你都买不到！”

    林白心中十分的清楚永恒之沙的价值。

    另一边，蔡云奇和吴湫坐在房间中。

    蔡云奇笑道：“终于等到它了。”

    吴湫笑道：“蔡兄，你对这颗金沙有兴趣？”

    “吴兄，实不相瞒，在下最近想要打造一件趁手的兵刃，其他的材料我基本上都已经找齐了，就差这一颗金沙了！”

    “所以本次我对这颗金沙，是势在必得！”

    蔡云奇双目散发着火热之色。

    而林白面色平静，心中却宛如火山爆发般的激动着。

    赵永生说道：“接下来开始叫价吧！”