    听见白潇潇直接回绝，吴淞脸上也是露出一片愤怒！

    吴淞冷声说道：“如今你与林白的婚约，你父皇已经取消；而现在林白更是沦为废人，武道已经走到终点，你还跟着他，无非是在浪费青春罢了！”

    “只要你现在答应跟着我吴淞，我可以保证你能一帆风顺的修炼到天丹境巅峰！”

    “白潇潇，如果你是一个聪明人，你就应该知道如何选择了吧！”

    “他一个废人，值得你终身陪伴吗？”

    “你的男人，应该是一位顶天立地的英豪，就像我一样！”

    吴淞冷眼直视着白潇潇说道。

    说话之间，吴淞还蔑视的看了一眼林白。

    林白脸上到是一片平静，只是在与吴淞对视的时候，眼眸之中露出森然杀意。

    白潇潇摇头说道：“吴淞，我劝你不要在白费力气了，我说过，我白潇潇的男人只有林白一个人，不管是今生，还是来世，我白潇潇都不会变！”

    “我就是这么一个固执的人！”

    “正如你所说，我白潇潇的男人就应该是一个顶天立地的英豪！”

    “而林白硬抗那盖世巨人十二次攻击不死，难道还算不上是因为绝世英豪吗？”

    “吴淞，你说你是顶天立地的英豪，你有本事抗下那位巨人十二拳吗？”

    “别说十二拳了，你雏龙院之中与林白同级的武者，谁能抗下那位巨人三拳，我白潇潇跪地给你们写一个服字！”

    白潇潇一眼扫去，看向雏龙院收徒长老背后的所有天才。

    这些刚刚拜入雏龙院的天才们，听见白潇潇这句话，都是心中冒起了火气。

    他们愤愤不平，怒视着白潇潇，暗暗握紧了拳头，杀意弥漫而出。

    可是随之他们想到了林白与那位盖世巨人在灵凡山脉内的博弈对决，如今回想起来都是一身冷汗。

    想起那位巨人，雏龙院所有天才的气焰都是消散下去，萎靡不振的站在原地。

    因为他们自认自己无法抗下那位巨人十二拳。

    正如白潇潇所说，别说十二拳了，就算是三拳他们也都抗不下来！

    不仅仅是雏龙院的天才，放眼如今在天墉城内的天才，包括龙青枫和秦北傲在内，谁都无法抗下巨神的三拳！

    雏龙院收徒长老顿时双目不善的说到：“小娘皮，你竟然如此蔑视我雏龙院天才，简直找死！”

    “本长老在给你一次机会，立刻拜入雏龙院中，否则的话……”

    说话之间，雏龙院收徒长老一步踏出，一股毁天灭地的力量从他身上爆发而出。

    这一股力量，凶猛如虎的震击在白潇潇的身上，将白潇潇震退了三步，面色立刻苍白下来，嘴角一红，一丝鲜血流出。

    “这是要干什么？”

    “雏龙院的收徒长老要以力压人吗？”

    “这是打算强行压迫白潇潇拜入雏龙院中啊！”

    “特么的，太不要脸了。”

    周围旁观的武者看见这一幕，等是瞪大了眼睛的惊骇说道。

    吴淞瞧见雏龙院收徒长老出手，立刻冷笑道：“白潇潇，不要在执迷不悟了，放弃林白吧，他一个废人，有何值得你留恋的？”

    白潇潇冷笑道：“吴淞，不要在多费口舌了，今日就算你雏龙院杀了我，我也不会拜入雏龙院的！”

    “除非，林白拜入雏龙院，否则的话我是绝对不会去雏龙院的！”

    “林白选择哪一个道院，我就去跟他去哪一个道院！”

    白潇潇抱着林白的胳膊，坚定的说到。

    白潇潇这简短的几句话给了周围不少男人一丝感动。

    “好姑娘啊，真的是一个好姑娘啊！”

    “是啊，在强大的利益诱惑之下，白潇潇居然还能守在林白的身边，这份感情实在让人感动。”

    “最为重要的是，此刻林白还是一个废人，白潇潇居然还愿意跟着他！”

    “不是老子吹嘘，我媳妇如果得到了吴淞的邀请，她绝对屁颠屁颠的就跑过去了，说不定当天晚上就爬到吴淞的床上了，哎，真是人比人，气死人！这么好的姑娘，我怎么没有遇见。”

    “兄弟，就算你媳妇不得到吴淞的邀请，你觉得如果你是一个废人了，你媳妇还会跟着你吗？”

    “林白和白潇潇之间，不知道经历了什么，居然让他们的感情如此的坚定！”

    很多武者都是羡慕的看着林白和白潇潇。

    羡慕着他们身上那一股至死不渝的爱情。

    吴淞气急败坏的大叫起来：“你居然宁愿选择一个废人，你居然都不愿意选择我！”

    “我究竟哪里比不上林白！”

    吴淞怒吼道。

    林白听见吴淞这句话，阴冷一笑：“我来告诉你吧，因为在不久之后，你就是一个死人了。别问我为什么，因为在不久之后，我会亲手将利剑刺入你的心脏！”

    吴淞冷笑道：“林白，你觉得你现在还有这个能力吗？”

    “林白，我告诉你，就算你没有被废，我吴淞也不会怕你；而如今你已经被废，我吴淞更是不将你放在眼中！”

    “说句难听的话，老子现在伸根手指就能轻松将你压死！”

    雏龙院收徒长老冷声说道：“吴淞，何须和这一对狗男女多说废话，此女居然敢藐视雏龙院，今日我废的好好教训她不可！”

    说话之间，雏龙院的收徒长老从登天楼之前一跃而起，宛如猎鹰捕食一般袭向白潇潇。

    一股恐怖的力量气息，立刻宛如天塌一般压得林白和白潇潇不断狼狈后退！

    嘶——

    周围旁观的武者纷纷惊骇起来，目瞪口呆的看着雏龙院的收徒长老。

    以力压人，太不要脸了吧！

    “哼哼，雏龙院真是好大的威风啊，居然敢来教训我老婆子的后人？”

    突然这个时候，天空中传来一个苍老的老妪声音。

    轰隆隆——

    一股力量，滔天而下，震落八方。

    雏龙院的收徒长老被这一股力量震得浑身一颤，双目惊骇，满脸苍白的抬头看向天空之中。

    正当这时，一个杵着黄木拐杖，佝偻身躯的老妪出现在了白潇潇的面前。

    这位老妪满脸皱巴，脸颊耷拉着，浑身上下散发着一股妖异的阴邪之气。

    她虽然已经是垂暮之年，但在她干瘪的老脸上，那一双宛如利剑的目光看得雏龙院收徒长老浑身发毛！

    ----

    好消息，归期已定！

    26号回重庆。

    3月1号正式恢复五更！

    因为最近神迹岭考核刚刚写完，帝剑也需要构思一下后面的剧情。

    请大家放心，帝剑归来，五更开始，神迹岭一场血雨腥风是少不了的！