    林白在石碑前多处留意，不断看着其上的宝物。

    “茅屋暴雨图！”

    林白突然目光一亮，看向一块石碑上画着一副图卷！

    “茅屋暴雨图，赤仙宗画师李长水所画，其内蕴含着稀有的暴雨意境……”

    这副图画上简单的介绍了一番这副画卷的来历和用意。

    “稀有意境！”

    “暴雨意境！”

    林白看到这里，忍不住的心动了一下。

    武道界之中，将意境划分了等级。

    第一种是普通意境。

    普通意境，几乎是每一个武者都可以感悟其中之一的，比如说烈火意境，疾风意境，滴水意境，大地意境，这四种意境被称之为最普通的意境。

    第二种是稀有意境。

    稀有意境比较难以感悟，若非名师指点，或是天资超凡，亦或者是经历生死大劫，基本上都难以感悟出任何一道。

    而林白如今所看见的这副《茅屋暴雨图》居然是一副稀有意境图。

    这让林白着实心动了一下！

    “好吧，就要它吧。”

    林白在其他的几面石碑上也看过许多，但是最终都没有找到意境图，无可奈何，林白只能兑换这一副《茅屋暴雨图》。

    林白将手掌按向石碑，不多时，一副画卷出现在自己的手中。

    林白拿着画卷，走到一个偏僻的地方，微微打开一看。

    这副画卷上，只画着一滴透明的雨滴。

    “一滴雨滴？”

    林白纳闷的看着这颗雨滴，脸上露出不解。

    不是说暴雨图吗？

    应该是整个画卷上都是雨滴啊，为何只有一滴？

    林白感到十分的不解，认认真真的看了过去。

    当林白的心神完全注入画卷之中，那一颗定格在画卷上的雨滴，突然动了起来，缓缓的望着下方大地上坠落下去！

    雨滴之下，有这一条寒江和一座茅屋。

    很快，一滴雨滴变成了两滴……

    两滴变成了三滴……

    三滴变成了四滴……

    直到雨滴变成九滴的时候，林白头颅中传来一阵剧痛，让林白的心神不得不收回来！

    “怎么回事？雨滴变了？”林白面色苍白了一下，将画卷再次抬起来，看见画卷上。

    之前林白第一次看的时候，明明只有一颗雨滴，而如今画卷上却是九颗雨滴。

    “多了八颗？”

    林白看见画卷上的雨滴，脸上露出了一丝古怪的笑容：“有趣，是我要领悟更多，雨滴的数量才会增加吗？”

    “那么既然是暴雨，那必然是很密的。”

    “如今九滴雨，可算不上暴雨……”

    “看来参悟的路，还很长啊。”

    林白轻笑一声，察觉到了这画卷的奥妙，当即将画卷收入了储物袋中。

    林白猜想，若是自己能让暴雨图上的雨滴达到几千几万的地步，让这幅暴雨图真正的成为暴雨图，那时候林白就应该领悟暴雨意境了。

    如今在血狱试炼中，还不是参悟暴雨图的时候。

    等回到五峰后，林白有的是时间去参悟。

    当林白刚刚收起画卷的时候，抬目看去，便瞧见两个女子在人群之中东张西望起来。

    “若寒，潇潇。”

    林白开口喊道。

    剑若寒和白潇潇当即走了过来。

    剑若寒笑道：“还在四处找你呢。”

    白潇潇笑道：“怎么样，得到什么好东西了吗？”

    “还可以，我比较满意了。”林白淡淡的笑道：“你们呢？两层过了，如今也得到了两件好东西吧。”

    剑若寒笑道：“第一层我拿到了一颗丹药，这丹药服下，我感觉我能突破飞天境！”

    “第二层我选择了一件极武灵器的内甲。”

    剑若寒笑盈盈着，貌似对于自己的这两件宝物都很满意。

    林白笑着点头：“是那你呢，潇潇？”

    白潇潇笑道：“我基本上和若寒得到的东西差不多，我也选择了一件内甲，同时我在第二层选择了一本功法。”

    林白微微点头，如今这些东西，都是白潇潇和剑若寒紧缺的。

    想必白潇潇得到的功法，必定与众不同吧，否则的话，她脸上的笑容也不会如此的浓郁！

    当即这个时候，剑若寒和白潇潇纷纷回头看去，看向此地的武者。

    “这里的人越来越少了。”

    “从第二层上来的武者，如今在这里不过只有一百多人啊。”

    剑若寒淡淡的说道。

    林白也发现了，当即说道：“是啊，我也没有想到，居然在第二层之后，只有一百多个武者到了可以去第三层。”

    白潇潇说道：“看起来要决战了。”

    林白和剑若寒都点了点头。

    如果此地只有一百多个武者的话，那么就应该会进行最终的决战了。

    争夺赤仙宗最后的大机缘，那就是造化令！

    得到造化令，就可以控制造化神宫，其中的所有宝物，都可以随意拿走！

    林白和剑若寒，白潇潇三人等候许久后。

    器灵的声音传来：“诸位，第三层的光门已经开启，在你们跨越光门之时，手中会多出一块玉牌，捏碎玉牌就可以直接传送出造化神宫，同时也失去了造化神宫的资格！”

    器灵开口，首先便说道了玉牌！

    林白一听：“果然开始了，第三层是最后的决战了。”

    白潇潇说道：“此地的武者太少了，已经不用在继续筛选了。”

    剑若寒轻轻点头：“给我们玉牌，是给我们选择的权利吧，既然都走到了此地的武者，恐怕没有一个人愿意轻易的就此放弃。”

    林白一眼看去，全场武者收入眼底。

    这些武者身上，个个都散发着恐怖的气息，全部都是天丹境大圆满的修为。

    没有一个是好惹的角色。

    “第三层，乃是最终的抉择之地！”

    “第三层的规则很简单，只能有一个人活着出来！”

    “最后出来的人，便是造化令的获得者，也是自动成为了赤仙宗当代掌教，担负起赤仙宗东山再起的使命！”

    “诸位，光门已经打开，若是进入第三层的武者，感觉不敌对手，可以捏碎玉牌直接离开造化神宫！”

    “老夫会在第三层之后，静候我赤仙宗的当代掌教！”

    “开始吧。”

    器灵的声音逐渐说完，声音慢慢的落了下去。

    一扇光门亮起来，全场一百多位武者纷纷踏入了光门之中！

    正如剑若寒所说，既然已经走到此地的武者，没有一个会轻言放弃，他们都打算去争一争这造化令，如果能得到，这将是一步登天的好机会！

    “走吧，我们去会会这些高手！”

    林白轻笑一声，与剑若寒和白潇潇一起踏入了光门之中！