    神武国的国宴，摆列于朝阳宫。

    朝阳宫，是神武国的九殿十二宫之一，乃是皇室身份的象征，只有每次国宴，或者要设宴款待各国使者的时候，才会被开放。

    朝阳宫下，九百九十九条白玉阶梯，散发着神圣庄严的气息，阶梯之上，便是那一座屹立在神武国内几千年不倒的伟岸朝阳宫。

    此刻，一个个的大官贵族，盛装出席，个个王公子孙，面色带笑，走向朝阳宫去。

    朝阳宫宽大无比，占地约为十万零八千九百九十九平米，其内足以容纳上万武者。

    如今已经入夜了。

    夜空中繁星点点，宛如银河。

    银河之下，一座富丽堂皇的绝世宫殿，屹立在天地之中。

    朝阳宫内，被烛光点燃，豁然散发而出一股庄严的皇室威严。

    朝阳宫入场是有顺序的。

    第一批入场的人，是神武国内富甲一方的富豪商贾。

    这些富豪商贾，虽然修为不高，但是有富可敌国的财力。

    如果神武国要打仗，首先就要从这些富豪商贾收集资源，也就是灵石，丹药，矿石，灵器等等。

    因为商贾通商，获得这些东西远比神武国要容易得多。

    所以，第一批入场的人，是富豪商贾，他们入朝阳宫后，只能坐在外围。

    第二批入场的人，是神武国的文武百官。

    他们在军方和朝廷中，身居要职，是国之栋梁。

    他们入场后，坐在富商之前。

    第三批入场的人，神武国的四大宗门。

    四大宗门培养杰出优秀的天才，立志要踏上武道巅峰，在这个实力为尊的世界中，值得受人尊重。

    所以四大宗门的弟子第三批入场，他们将坐在朝阳宫核心区域的右侧。

    第四批入场的人，是神武国的诸位王爷军候。

    王爷军候，领兵打仗，守神武国山河永固，若无他们抛头颅洒热血，何来富商通商，何来家国平安。

    诸位王爷军候，以及他们所带来的天才们，会坐在朝阳宫核心区域的左侧。

    自古以来，左为尊，右为次。

    军候坐在左侧，四大宗门在右侧，足见地位崇高。

    第五批入场的人，是神武国的皇室一脉。

    皇室，便是当今神武国之主，白华天，以及正宫娘娘，诸位皇子皇女。

    在国宴上，一般的嫔妃和贵妃是没有资格上场的，他们只能躲在屏风之后，偷偷的观看国宴。

    当白华天入场后，入场仪式才完毕。

    国宴，十分繁琐，但这也彰显了神武国的大国风范。

    陈宫和林白，陆远，张凌道等人站在朝阳宫之下，抬头看着这九百九十九条白玉阶梯上的伟岸宫殿，尤其是陈宫，十分感叹。

    陈宫说道：“看见这上面的宫殿吗？每一年的年终尾祭，不知道有多少的灵剑宗，为了荣耀，血战到最后一刻。”

    “每一年不知道有多少的武者，在里面抛洒自己的热血。”

    “灵剑宗，已经很多年没有在朝阳宫中力压群雄了。”

    陆远轻笑道：“长老放心吧，今年有林白师弟在，就算我们拿不到前三名，但也不会如往年一样那般输得那么惨。”

    陈宫听见林白，凝重的面色稍微缓和一下，笑道：“是啊，林白，就算你今年拿不到第一，但只要不输的太惨，这就是我灵剑宗再度崛起的一个契机！”

    “好好努力。”

    陈宫听说林白在齐天山脉中斩杀了沧海云天宫所有的武者，顿时对林白的期待越来越高了。

    身为灵剑宗的长老，陈宫自然希望看见林白在朝阳宫内，力压群雄，扬灵剑宗神威。

    但这好像是一个不太可能实现的吗？

    十几年来，每一年的朝阳宫，都是灵剑宗的耻辱场。

    被沧海云台宫的武者虐杀，被烈火宫的武者虐杀，被将门天才虐杀，几乎是所有人都想欺负灵剑宗一下。

    “请四大宗门，入宫！”

    一个太监站在朝阳宫上，扬声一喊，传遍八方。

    “走吧。”陈宫深吸了一口气，他知道这一刻，终究是逃不掉的。

    另一边，慕容琦带着易寒，也走上了阶梯。

    慕容琦冷笑的看着陈宫，说道：“今年的朝阳宫，和往年一样，我沧海云台宫的武者，必定力压群雄，拔得头筹。而你灵剑宗，依旧会像死狗一样被人踩过来踩过去。”

    陈宫冷声道：“都还没有打，你得意什么？”

    易寒冷笑的看着林白，说道：“我会让你求生不得，求死不能。”

    林白冷笑着回应道：“李罗北在临死前，拜托了我一件事，让我将你千刀万剐，他说，背叛者，当受此刑。”

    “他是一个不错的武者，如果不是我们阵营不同的话，或许我和他会是朋友。”

    “他临死的请求，我会帮他做到。”

    林白坚定的看着易寒说道，满脸的冷色。

    易寒听见林白提起李罗北，顿时面色惊慌，急忙撇过头去，不敢与林白在对视了。

    登上九百九十九条阶梯，前方有几个太监引路，将四大宗门的武者，带到右侧安置下来。

    旋即，殿门口又传来了太监的高呼。

    “请诸位王爷军候，及世子爷郡主，入宫。”

    一位位身居高位，权倾天下的王爷军候，相互谈笑间走入朝阳宫。

    “段王爷，段王爷好啊。”

    “哟呵，楚王爷啊。”

    “走走走，一起走。”

    “楚江流见过段王爷。”

    “……”

    诸位诸侯王不约而同的聚在了一起，相互谈笑间走入了朝阳宫。

    诸侯王之中，只有齐王府和齐瑞没有在。

    环顾四方，神武国内所有的诸侯王，包括楚王府，段王府，麟王府，双剑王府这些强大王府都在其中，但就是没有看见齐王府的踪迹。

    不仅仅没有齐王府，连一个稍微有有名的将门天才也都没有看见，齐瑞也不在。

    难道说是齐王府不打算参加年终尾祭了。

    想想也是不可能，虽然如今齐王府势力坐大，但是还没有达到一手遮天的地步，况且如今皇室还有一战之力，齐王府也不敢公然造反啊。

    虽然齐王府没有到，但其他的王侯也没有去管齐王府，直径的走入了朝阳宫中，在王侯的席位上坦然坐了下来。