    随着林白战败孟越，灵子战四强便出现了。

    狄夏，徐江胜，石叶洲，林白！

    康霄扬声说道：“接下来你们有一个时辰的休息时间，一个时辰之后，四强战便开始，为了给你们足够多的准备时间，我提前公布四强战的对决！”

    “石叶洲战徐江胜！”

    “狄夏战林白！”

    康霄的声音回荡在四人的耳旁，也同时回荡在全场武者的耳旁。

    听见对战信息公布，林白面色平淡。

    而狄夏则是看向了林白，脸上露出了一丝笑容：“林白师弟，稍后还请师弟手下留情啊。”

    林白笑道：“哈哈，师兄，何必呢？”

    “哈哈。”

    狄夏与林白对视一笑，当即便开始潜心恢复灵力起来。

    林白因为之前与孟越有过君子协定，一招定胜负，所以并没有消耗太多的灵力，小半个时辰便将灵力恢复过来了。

    旋即林白睁开双眸，不知道在沉思什么。

    “林白！”

    这个时候，一旁的观战席上，不知是谁在高喊了一声林白。

    林白侧目看去，瞧见了康诗韵和康一阳。

    林白走下席位，来到观战席上。

    康一阳提醒说道：“林白，接下来你就要小心了，这狄夏可不是那么容易对付的，你现在说看见狄夏的实力，只不过是他的十分之一！”

    林白点头笑道：“我清楚。”

    康一阳继续说道：“接下来如果你能战胜狄夏的话，进入决赛，或许就是你和石叶洲之战的恶战了。”

    “石叶洲？你觉得石叶洲会战败徐江胜？”林白疑惑的说到。

    “应该不出意外的话，徐江胜会败。”康一阳坚定的说道。

    “我不觉得，我料定徐江胜一定会胜，而我也会战胜狄夏。”

    “决赛应该是我和徐江胜之间的争斗了。”

    林白淡淡的说道。

    康一阳惊呼到：“这怎么可能呢？徐江胜断然不可能是石叶洲的对手！”

    瞧见康一阳满脸不信的样子，林白也不想在和康一阳争吵什么了。

    徐江胜有多强，林白早已经领教过了。

    就算如今在大庭广众之下，徐江胜无法施展魔道武魂出来，但是单凭实力，徐江胜就能稳稳的战胜石叶洲！

    “我知道徐江胜有魔道武魂！”

    “而他也知道我有魔道武魂……”

    “这个人，留不得。”

    “此人留下，必定是心腹大患！”

    林白眼神迅速的低眯下来。

    当初林白在神武国的年终尾祭上，为了击败徐江胜的魔道武魂，曾经也在徐江胜的面前将吞噬剑魂施展出来过！

    可惜，林白当时杀了徐江胜，而他如今又复活了！

    如果徐江胜将林白魔道武魂的消息泄露出去，恐怕林白就真的凶多吉少了。

    至少林白就无法在神迹岭上混下去了。

    “一个时辰结束，开始比武吧。”

    这个时候，康霄再次扬声说道。

    当即林白再次回到席位上。

    第一场，是石叶洲和徐江胜的比武！

    康一阳看着徐江胜和石叶洲，笑道：“林白说徐江胜必定能战胜石叶洲，他太小看石叶洲的实力了，这个人甚至于比狄夏还要强！”

    康一阳深深忌惮的说道。

    场上。

    石叶洲和徐江胜站定。

    “你知不知道你那一副自命清高的嘴角真的让人很不爽。”石叶洲看着徐江胜上台来，一言不发，双目微闭，宛如无视了石叶洲一般。

    “别说废话了，出手吧。”徐江胜声线干硬的说道。

    “哼，找死！让我先出手，这是你这辈子犯下的最大的错误！”

    石叶洲双目一闪冰冷之色，当即对着徐江胜轰杀而去。

    恐怖的力量在石叶洲的身上凝聚起来。

    徐江胜突然睁开双眸，眼瞳中爆射出一丝冷光，冷声道：“你知道为何让你先出手吗？因为一旦我出手了，你连出手的资格都没有！”

    言语刚落，徐江胜一步踏出，赤红色的火焰包裹着徐江胜的身躯，一拳撞击而去。

    排山倒海的力量在半空中爆炸传开。

    在这一拳之下，石叶洲的面色大变，浑身冷汗直流，恐怖的力量击中石叶洲的胸口之上，轰的一声，石叶洲直接倒飞出去，落在了擂台下。

    一拳！

    一拳击败了石叶洲！

    “这徐江胜，怎么会如此之强！”

    “是了，这一路走来，徐江胜都是一拳制定！”

    “从十六强开始，徐江胜就没有出过第二拳！”

    “太强了，每一次出手之时，徐江胜身上的赤红色火焰真是恐怖至极啊！”

    台下武者一片惊呼。

    就算是落在台下的石叶洲，如今都没有回过神来？

    这是怎么回事？

    自己怎么就被徐江胜一拳击败了呢？

    石叶洲难以置信的看着徐江胜。

    而此刻的徐江胜已经返回到了席位上，坐下后，开始闭目养神。

    叶无欢轻笑着：“真是有意思，没想到今年突然冒出来了两匹黑马！”

    康霄也是被徐江胜刚才的这一拳给吓得不轻。

    “这怎么可能！”康一阳瞪大了眼睛，难以置信着：“还真让林白说准了，石叶洲竟然真的被徐江胜击败了！”

    林白看见徐江胜获胜，丝毫没有意外，心中轻笑着：“你们都觉得石叶洲会获胜，那是因为你们根本不了解魔道武魂的力量！”

    徐江胜获胜，第一场结束了。

    康霄宣布道：“接下来，第二场，林白与狄夏！”

    当即，林白听见声音，从席位上站起来。

    叶无欢此刻都将目光转向了林白和狄夏。

    尤其是狄夏是叶无欢特别看重的弟子，叶无欢甚至都觉得今年的灵子必定是狄夏的了。

    所以，叶无欢也会格外关注这一战！

    台上，林白和狄夏站定！

    “林兄，请。”狄夏轻笑着说道。

    “狄兄，请。”林白取出紫云剑，笑着说道。

    二人先后抱拳一礼，迅雷之间，狄夏化作了一股狂风对着林白席卷而去。

    风中，有千钧般的力量凝聚起来，袭向林白的身上。

    狄夏一出手，便是杀招，格外凶猛。

    在这一股狂风的笼罩之下，林白双目飞速惊骇起来，面色略微苍白了一分！

    呛——

    一声清脆的剑鸣传来，林白的左手中，出现了第二把剑！

    孟越在台下看着林白，淡淡的说道：“出第二剑了，这就是林白所说的该出第二剑的时候了吗？”

    面对狄夏，林白瞬息间便感觉到了一股压力。

    这压力比孟越，唐金等人都要大！

    如果林白一不留神，很有可能会败在狄夏手中。

    林白直接取出双剑，迎击而上。