    林白点了点头，当即，夜孤星和南离刀带着纪北冲出窗户而去。

    “哪里走！”

    此刻客栈内的武者纷纷追杀夜孤星和南离刀而去。

    “哼！”

    “飞剑！”

    林白心念一动，飞剑立刻冲出丹田，飞斩而去，将追向纪北和南离刀，夜孤星的所有人全部斩杀在剑下。

    “贼子，还敢叫嚣！”

    看见林白的飞剑几乎将客栈内所有的武者全部给斩杀了，立刻暴怒起来，冲向林白！

    “神通！残花！”

    林白双目急转直下，一股森然剑意爆发而出。

    天地之力凝聚起来，一剑破空斩去。

    通天彻地的剑光撕裂了长空，击中此人，将其震飞出去。

    被震退三步，那青面大汉面色大惊失色的说道。：“什么！居然有能力将我震退！”

    林白冷声问道：“你究竟是什么人，为何要来杀我！”

    “下地狱问阎王去吧。”

    那青面大汉再次飞扑而来，满脸狰狞，一掌猛击而下。

    “神通！葬雪！”

    林白一剑猛斩下来，强大的剑光冲击而去。

    轰隆隆——

    林白的剑气与此人对碰，顿时爆炸而开，席卷整个客栈之中。

    强大的力量，瞬息间将整个客栈撕裂成了碎片。

    从烟雾之中，青面大汉一跃而出，面色狠辣的一掌印在林白的胸口上。

    咔咔——

    林白的胸骨被震碎一片，身子也直接倒飞出去，落在百米之外，口吐鲜血。

    “玛德！”

    林白愤怒的咒骂一声，飞剑回归，林白踏上飞剑急速的便冲入了林中。

    就在林白御剑术一动的刹那，突然从林中飞冲而出一个黑影，对准林白的头颅便是一掌轰击而下。

    人丹境！

    林白感受到这突然冲出来的黑影，心中一凉，这绝对是一位人丹境的高手！

    碰——

    措不及防之下，这黑影一掌击中林白的肩膀之上，将林白直接从飞剑之上打飞出去。

    横飞出去的林白，撞碎了十几颗大树后，才停了下来。

    “哼哼，还好我们多留了一个心眼，否则的话，估计今日还真的让你给逃走了。”

    这黑影双手背负，双目阴冷的说道。

    林白从地上慢慢站起来，面色苍白，神色颓靡。

    此刻林白被人丹境的高手，连续两掌击中，已经是重伤。

    胸口上，肩头上的骨头，几乎被完全震碎。

    体内五脏六腑震出裂缝，差点当场被爆炸。

    林白气息微弱的说道：“你们究竟是什么人！”

    这个时候，从林中再次走出了另外一个黑衣人。

    一个三个黑袍人，三位人丹境。

    林白看见三人，双目都是一惊，整个岭东七百国之内，能同一时间拿出三位人丹境的高手宗门和王朝，并不多。

    除非，这三人都是来自神迹岭。

    三个黑袍人走在一起，相互对视一眼，冷笑道：“哼哼，我们是谁？我们不久之后，将成为这万国疆域的霸主！”

    “林白，是你自己不知死活，敢动我们的东西！”

    “大哥二哥，废什么话，杀了他，将东西带回去交差，别让圣女等急了。”

    “是啊，别让圣女等急了。”

    “好，那就杀了他吧。”

    三人相互交换了一下眼色，顿时三人三掌齐齐的对着林白头顶上轰击而去。

    然而就在此刻。

    突然在林中席卷而来一道开天辟地的猩红色剑气。

    “不好！”

    “有高手！”

    这三人顿时急忙收掌，一闪身退后了百米。

    当他们退开的刹那，那一道猩红色的剑气从林白的面前一扫而过，留下一道血腥的剑痕。

    “谁！谁这么不知死活，敢拦老子的好事！”这三个黑袍人顿时厉声怒吼起来。

    林白也是一惊，是谁会救他？

    而又是谁有能力从三位人丹境的手中，救下他？

    沙沙沙——

    突然这个时候，林中传来一片脚步踩踏树叶的声音。

    林白和三位黑袍人都是齐齐侧目看去，在他们的左侧，黑暗的林中，一双血红色的目光亮了起来，他慢慢的靠近，那血色的瞳孔看得人浑身不寒而栗。

    林白看见这一双血腥的目光，当即脑海中浮现出一个人来：“是他！他出来了！”

    三位黑袍人双目一眯，深深的看着林中走出来的人。

    这是一个身形干瘦的男子，宛如干尸一样。

    他身上穿着破烂的青衣，宛如有几百年没有换过衣服一般。

    他手中拿着一把让人一看就胆战心惊的黑色剑刃。

    这把黑色剑刃，剑锋上闪烁着猩红剑芒，剑身笔直，剑格出乃是一颗猩红的血眼，剑柄宛如手臂，剑首那是一个狰狞的爪子。

    十大魔器，恶魔之剑！

    “纪项。”

    林白看着此人走来，面色平淡的说道。

    纪项面无表情，双目血红的走过来。

    他都没有正眼看过三个黑袍人一眼，直奔林白而去。

    “阁下是何人？如果与阁下没关系的话，还请阁下不要插手。”

    那青面大汉冷声的看着纪项说道。

    纪项没有说一句话，走向林白而去。

    青面大汉说道：“这小子的命，我们今天是拿定了，如果阁下非要保他，那就休怪我们不客气了！”

    纪项面无表情，继续往前走。

    “大哥，废什么话，这小子张神弄鬼的，直接杀了他。”

    “是啊，废话什么！我们三位人丹境的高手，在这岭东七百国内都可以横着走了。”

    “就是怕个吊啊。”

    身边的两个黑袍人不断的怂恿到。

    而那青面大汉一看纪项丝毫没有停步的意思，便厉声说道：“那好吧，我们直接联手一击，最快的速度杀了此人！不好给他反应之力。”

    “好！”

    顿时三位人丹境一重的高手，从三个方向袭向纪项。

    体内神丹急速运转起来，恐怖的灵力爆发而出，宛如撕裂苍穹的一掌猛击向纪项的后背。

    “小心。”

    林白急忙对纪项提醒到。

    咔——

    感觉到三人袭来，纪项的脚步终于停了，但纪项却是没有躲避。

    林白面色着急起来，努力的想要忍着伤势从地上站起来。

    林白可不想看见纪项为了他而死。

    “哈哈哈，大哥，我就说这个小子是在装神弄鬼嘛，我们都到杀到他后背了，他都没有发现。”

    “没错，老三说得对，这就是一个傻逼。”

    “哼哼，竟然我看走眼了，还以为是什么高手来了呢。”

    这三个黑袍人飞速袭杀而去，速度极快，一瞬间便到了纪项的背后。

    然而，就在这个时候。

    纪项慢慢的转过头去，一双冰冷无情的血红色瞳孔，看向三人。