    灵脉被抽空三分之二的灵气，就相当于是一个武者身负重伤，必须要闭关修养。

    看见长老阁的长老，手忙脚乱的开始检查灵脉究竟发生了什么事情的时候，林白则是带着一脸无辜的走出了修炼室。

    “这不能怪我吧，谁知道这灵脉这么不经吸啊！”

    林白讪讪的在心中苦笑一声。

    若是让长老阁的长老知道，是林白吸干了灵脉三分之一的灵气，恐怕就算是二长老都保住了林白了。

    “林白兄弟，去我们剑盟坐坐吧。”

    这个时候，王浩跑过来笑着对林白喊道。

    林白细细一想，自己加入剑盟这么久好像也还没有去过剑盟的总部，便笑道：“好呀，反正现在修炼室也暂时关闭了，今天我也没有什么事情。”

    “走走走，这边请。”王浩带着林白，一路直奔剑盟的总部。

    剑盟的总部，坐落在灵剑宗的南侧边缘之处，足足有数百间的房屋，豁然巨大。

    “我们剑盟虽然实力弱于神盟，但是在内门中的高手还是很多，而且很多武者都是长老阁的亲传弟子，对剑盟也是忠贞不二。”王浩一边和林白走在剑盟总部中，一边对林白介绍道。

    “剑盟内的武者，大多数是长老阁内诸位长老的家族弟子，亲传弟子等等。”

    林白恍然大悟，原本神盟都已经开始怼剑盟宣战了，而剑盟武者却还不怕死的留在剑盟中，没有逃走，原本剑盟的武者全部都是属于长老阁的诸位长老的徒弟亦或者是家族嫡系，忠诚度极高。

    “林白，你回来了，你不是去完成内门考核任务了吗？怎么样，搞定了吗？

    “需要我们帮忙的话，尽管开口。”

    这个时候，一旁的屋舍里走出来一个紫衫男子，看着林白顿时狂喜的说道。

    “剑星啊，多日不见，你的修为有精进了，真是恭喜啊。”

    林白与这边走出来的少年男子对视一笑。

    此人便是李剑星。

    与林白从灵犀城一起拜入灵剑宗的人，她姐姐也就是二长老的亲传弟子，也是剑盟的当代盟主，李清宣。

    在李清宣的引路下，李剑星也顺利的拜在了灵剑宗的一位长老门下，而且这位长老还是灵剑宗十大长老之一，位高权重，在他的指导下，李剑星的修为是节节攀升。

    如今在短短的几个月，居然就已经突破到了地武境一重。

    “我这点修为还是我师父苦心栽培，给我服用了很多的灵药，才突破到地武境，和你比起来，简直是差的太远了。“

    李剑星认真一看，认出林白的修为，顿时有倒吸了一口凉气。

    “居然地武境四重了！”李剑星暗骂林白是一个怪物，明明武魂不高，偏偏修为突破的速度搞得跟火箭一样的快！

    “林白，既然你回来了，那就跟我们一起去‘枯山岭’吧，正好剑盟准备组织人手过去探险，我们一起去吧。”

    李剑星提议的说道。

    “对对对，我们一起去枯山岭吧，那边出了一个遗迹，据说是万年前的一座大宗门，风神宗的山门所在，还没有被人发现过。”

    “如果去早一点，说不定还能捞到点好东西呢。”王浩也如此的提议道。

    “有遗迹被发现了？在什么地方？”林白好奇的问道。

    李剑星说道：“是前几日才发现的，在灵剑宗的南边的枯山岭，是一座很小的山脉，里面只有一些真武的妖兽，一般的武道高手都不屑去这种地方历练。”

    “可谁知道，就是这么一个毫不起眼的地方，居然乃是万年前风神宗的山门所在。”

    “这不，这个消息一传出来，整个神武国都震动了，现在四大宗门，神武国内的武道家族，还有很多的散修，都向着枯山岭去了。”

    “风神宗？”林白想了想，在记忆中并没有发现这个宗门的记忆。

    李剑星继续说道：“风神宗，如今早已经消失在了武者的记忆中了，但是在万年前，可是名镇一方的大宗门，据传说在风神宗鼎盛的时候，出现过超越神丹境的高手，在岭东七百国都名盛一时。”

    “出现过超越神丹境的高手，那风神宗内资源岂不是很多，不知道会不会有万年灵药啊。”林白好奇的呢喃着。

    “万年灵药，不知道有没有。”李剑星一听，默默的摇头说到。

    林白慢慢的细想起来：风神宗既然出现过超越神丹境的高手，那么风神宗的底蕴一定不弱，否则的话，也不可能培养出如此的武道高手。

    超越神丹境的高手，如今只有在神迹岭才存在。

    如果风神宗真的能培养出超越神丹境的高手的话，那他的宗门里，一定会有很多的珍贵灵药。

    呼！

    林白深吸了一口气，权衡利弊后，说道：“看来风神宗遗迹到是可以去探探，如果真找到万年灵药最好，若是找不到，亦或者能找到其他的灵物来代替，也能修炼大五行诀。”

    “去碰碰运气吧。”

    林白心中打定主意。

    “林白，你去不去？”李剑星好奇的问道。

    “去啊，怎么不去，这么一座宝地，不去都对不起自己啊。”林白淡淡的一笑。

    李剑星笑道：“剑盟会在明日清晨出发，到时候你来剑盟总部，我们一起过去，我们都这么熟了，一起去探险，相互之间也会有一个照应。”

    “好，没问题，明日清晨，我来剑盟找你。”林白抱拳答应的说道。

    当即，林白又在剑盟中和李剑星，王浩逛了几圈，起身离开了剑盟。

    “回来还没有去见过师傅，该去见见他老人家了。”

    “算算时间，距离核心武者的选拔也只剩下五个月了，时间不多了啊。”

    林白走出剑盟，直奔白云峰而去，一路上，开始思考着核心武者的事情。

    核心武者，如今灵剑宗内就只有九位，每一个都是天武境的高手，算是灵剑宗的中流砥柱。

    当然，如今灵剑宗的核心武者，都是苏苍的心腹，这九人将是苏苍坐上灵剑宗掌教后的新一批灵剑宗长老。