    听见苏苍的冷笑和威胁，林白冷笑道：“无所谓！”

    林白抬剑起来，一剑刺向苏苍！

    苏苍的面前大变，，察觉到林白是真的动了杀心，急忙喊道：“不要不要，林白，不要杀我，我不想死，你要什么我都可以给你，武技，功法，美人，地位，权力，我都可以给你！”

    “只要你不杀我。”

    苏苍是真不想死。

    他乃是苏氏王朝的皇室子孙，他父亲说过，只要等神武国的事情办完，就带他回苏氏王朝去认祖归宗，到时候他将成为岭南七十二国的绝世天才。

    成为人中之龙，高高的飞翔在九天之上。

    荣华富贵，天道武途，就在眼前，苏苍可不想就这么死了。

    “不需要！”林白冷笑的问道。

    林白举起往前刺去。

    苏苍的双目吓得惊恐起来，急忙求饶道：“不要，林白，不要杀我，我错了，我错了，求求你放过我吧，不要杀我！”

    林白一听，得意的狂笑起来：“哈哈哈，苏苍，你也有求饶的一天啊！”

    苏苍眼中满是屈辱的泪水。

    林白抓住苏苍的脖子，一飞而上，落在了武神塔的塔尖之上。

    所有的武者，齐齐看向了林白。

    二长老，纪北，季白都是好奇的看了过去。

    林白看着全场的目光落在自己的身上，顿时对苏苍吼道：“苏苍，告诉他们，谁赢了！”

    苏苍屈辱的说道：“是你赢了！”

    林白怒道：“告诉他们，我的名字！”

    苏苍满脸愤怒的说道：“林白！”

    林白目光一冷，问道：“你说什么？我叫你告诉他们，我的名字！”

    苏苍苦笑一声，仰天一声大吼，声音传遍了灵剑宗万里之内！

    “剑王爷！林白！”

    苏苍万分憋屈的大喊出口。

    “哈哈哈！”

    林白肆意的狂笑一声。

    脸上是笑着，但林白眼中却是流下了泪水。

    苏苍，是林白踏入武道界以来第二个强大的对手。

    这一路上，林白受了多少神盟的辱骂和蔑视，受了神盟多少的白眼和挑衅，受了多少的委屈，今日全部统统还给神盟！

    林白笑着，也哭着！

    将心中的喜悦和怒火，全部都化作笑声和泪水。

    林白冷声道：“苏苍，接下来我在要你一件东西，我们就两清了。”

    苏苍问道：“什么东西？”

    林白双目一狠，说道：“你的命！”

    林白的声音还没有落下，青歌剑便高高举起，怒斩而下。

    全场惊呆了。

    宛如石化一般的看着林白！

    “我的天，林白要杀了少宗主！”

    “少宗主一死，恐怕掌教至尊就要出关了吧。”

    “苏苍如果死了，那么神盟今日所有的天才，都算是败在了林白的手中。”

    “一人一剑，单挑神盟所有天才，林白他做到了！”

    全场的武者，都对林白流露出深深的忌惮。

    嗡——

    青歌剑斩出剑风，呼啸在苏苍的耳边。

    苏苍满脸惊慌，苦苦哀求道：“不要，林白，不要杀我，不要杀我——。”

    “给我死！”

    林白杀心以起，根本收不住手！

    大长老一看林白要杀了苏苍，顿时尖叫起来：“林白住手，你敢杀了少宗主，掌教至尊毕竟叫你死无全尸！”

    二长老也是大惊失色，如果苏苍死了，那苏战出关后，必定血洗灵剑宗啊，急忙说道：“林白，不可杀他！”

    纪北和季白也是齐齐喊道：“林白，三思啊，不要冲动！”

    苏苍战战兢兢的说到：“林白，听见大长老，二长老，季白，纪北说的吗？你杀了我，我父亲是不会放过你的，而且苏氏王朝也不会放过你的！”

    “放了我吧，放了我吧。”

    苏苍双目惊恐的看着林白。

    这一刻，苏苍是真的怕了林白了。

    他怕林白不顾一切的将他给杀了，到时候就算苏战会为他报仇，但是他也死了啊。

    苏苍不想死，身为灵剑宗的少宗主，苏氏王朝的皇室弟子，他还有大好的前途和未来，他的战场应该是岭南七十二国，而不是死在神武国内。

    就算苏苍要死，他也应该死在岭南七十二国内的那些绝世天才手中，而不是死在林白这个黄级一品武魂的废物手中。

    死在林白手中，对于苏苍这位天之骄子来说，简直是莫大的耻辱！

    “放了你？呵呵，做梦！”

    林白目光狠辣，丝毫没有因为大长老和二长老，纪北，季白等人的开口阻止而停手，直径的一剑挥斩而下，袭向苏苍的脖子。

    若是这一剑命中，苏苍的头颅必定被林白斩飞出去。

    全场武者看见林白如此决绝，都是吓得眼珠子都快飞出去了。

    “完了完了，林白的杀心以起，就连大长老和二长老都阻止不了他了！”

    “苏苍要被林白斩于剑下了吗？”

    “哎，称霸灵剑宗十几年的少宗主，没想到今日就要死在林白的剑下了。”

    全场武者都认定，林白这一剑落下，必定会斩杀苏苍。

    可是就在这个时候。

    一声爆喝袭来。

    “孽徒！尔敢！”

    这一个声音，宛如天雷滚滚，震的八方云端尽碎，音波震动虚空，一片的天摇地晃，让一些修为低下的武者根本站不住脚，直接吓得跌倒在地上。

    噗嗤——

    这一个声音传来，宛如一击重锤，击中林白的胸口。

    当即便将林白从武神塔之上震飞下去，狼狈不堪的落在地上。

    “这这这，这是什么声音？”

    “好恐怖啊，我居然在这个声音之中，听见了毁天灭地的力量！”

    “好吓人啊，好恐怖啊，好强大啊！”

    “能发出这么强大的音波，至少也应该是人丹境的高手了吧。”

    “灵剑宗唯一的人丹境，那就是……掌教至尊苏战！”

    众人惊呼起来。

    刷——

    突然一个人影一晃出现在了武神塔之上，此人乃是中年，浑身紫金长袍，剑眉倒竖，眉目之上带着一股不怒自威的威严。

    双手背负，傲气凌云，目光愤怒的一扫全场的武者。

    在这个眼神之下，全场武者心神一片震骇，吓得急忙低头，不敢与他对视！

    “是苏战！”

    “是掌教至尊！”

    “我等拜见掌教至尊！”

    “我等拜见掌教至尊！”

    一个个的武者看见这个中年男子的时候，都是吓得跪倒在地上，连连行礼。

    “掌教至尊！”大长老激动的看着这个人影，满脸惊喜且激动的行礼到。

    “苏战！”二长老和纪北，季白等人看见此人，都是一脸的惊讶。

    苏战闭关已经超过三年了，从来没有出关，却没有想到，在最后林白要杀了苏苍的时候，苏战突然出关了！

    林白轻咳一声，吐出一口鲜血，从地上爬起来，抬头看着武神塔上站在苏苍身边的苏战，双目露出了一丝厉色。

    “苏战！”

    林白轻声低吼着。

    苏战站在武神塔上，低头与林白对视，那双目之中，灵剑宗掌教至尊的威严丝毫不收敛的爆发而出，一股高位置的气息压制着林白。

    苏苍这个时候回过神来，神色激动的看着自己身边的男子，欣喜的喊道：“爹，爹，杀了他，帮我杀了他！”

    “爹，帮我杀了林白！”

    “我要让他死无全尸！”

    苏苍对苏战哭喊着，满脸怒色，宛如与林白有不共戴天之仇！