    蔡轩看见林白一剑刺来，那一股足以刺透苍穹的一剑，他心里知道，自己根本挡不下来。

    便急忙求饶：“不要杀我，林白，不要杀我，我们是同门弟子啊，我们是同门师兄弟啊，不要杀我，不要……”

    林白目光冰冷，比他的剑上寒光还要冰冷一分。

    “死！”

    林白听见蔡轩的求饶，但不管不问，一剑暴刺而去。

    剑刃从蔡轩的咽喉之中刺入，从后脖颈刺出，一股鲜血当场洒在了比武台之上！

    “核心武者比武，胆敢伤人！”

    大长老此刻也看出来林白想要杀了蔡轩，当即怒吼起来。

    一股半步神丹境的力量，迅速爆发而出，宛如怒龙觉醒，势不可挡的冲向林白。

    然而大长老虽然速度极快，但也晚了一步。

    当他一动的时候，林白的剑已经将蔡轩的咽喉贯穿！

    “不！”大长老看见林白刺穿蔡轩的咽喉，顿时双目瞪大，愤怒的吼叫起来。

    为何大长老会如此动怒？

    因为这比武台上的裁判是他！

    是大长老！

    他是裁判！

    他存在的意义就是为了阻止武者失手，将对手击杀。

    毕竟，灵剑宗每一位内门百强榜前十和核心武者，都是灵剑宗耗费心力培养出来的重点弟子。

    如果损伤一位，都会让灵剑宗心痛不已。

    而身为裁判的大长老，此刻林白居然当着他的面，将蔡轩给杀了。

    这能说明什么？

    这说明大长老无能，连一个天武境七重武者的剑，都拦不下来。

    这都不行，还有什么面目做大长老？

    林白当着大长老的面杀了蔡轩，在无形之中可是重重的打了大长老一个狠狠的耳光。

    “林白！拿命吧！”

    大长老震怒，不顾规矩，直接对着林白一掌轰杀而去。

    一股半步神丹境大圆满的力量，轰然爆发而出，宛如泰山盖顶一般的袭向林白的身上。

    “大长老，你这条老狗，刚才蔡轩想杀我的时候，你丝毫没有阻止，而我此刻杀了蔡轩，你却要让我拿命来！”

    “哼，就你这个德行，有和面目做灵剑宗的大长老，真是伤风败俗！”

    林白心中有着焚天的怒火，对着大长老怒吼起来。

    心中怒火焚烧，让林白的右目之中，亮起了一颗米粒大小的红光。

    如果有人近距离一看，这颗细小的红光，乃是一颗微小的种子。

    而此刻，在林白震怒之下，从这颗种子的尖端上，悄悄的钻出了一根绿芽……

    这颗种子，是魔种。

    他开出来的花，叫魔花……

    但此刻，魔花也只是长出了绿芽，却未能完全盛开！

    “大长老，住手！”

    二长老此刻和纪北和季白齐齐一跃而起，隔空三道力量袭向大长老！

    轰隆隆——

    在比武台上空，大长老和二长老，纪北，季白隔空一招对碰，传来一片惊天动地的巨响。

    大长老怒吼道：“二长老，你事到如今还要包庇这个逆徒吗？”

    二长老深深的看了一眼林白，说道：“我剑盟的武者，我剑盟知道怎么教！你管好你的神盟即可。”

    少宗主苏苍此刻站起来，不满的说道：“林白虽然是你剑盟的武者，但他毕竟也是灵剑宗的弟子，难道他不知道核心弟子考核上，不能杀人吗？”

    林白一听苏苍开口，顿时叫嚣道：“苏苍，老子就杀了，你能拿我奈何？”

    苏苍怒指着林白怒声道：“林白，你别得意，别以为自己现在有点实力，就可以无法无天，我告诉你，我想杀你，就宛如捏死一只蚂蚁这么简单！”

    林白哈哈一声大笑：“苏苍，如果你真的这么有能耐的话，那就上来试试啊！况且，我们之间的恩怨，也该了断了吧。”

    “只要你敢踏上比武台，不是你死，就是我亡！”

    林白坚定的说道。

    苏苍，大长老，和所有的神盟高手一听，都是勃然大怒。

    林白冷笑一声，环顾群雄，一眼看过所有的神盟天才，说道：“既然话都说到这里了，索性就张狂一把！”

    “接下来的话，我没有针对神盟任何一个人的意思，我的意思很简单，神盟武者都是垃圾！”

    “不服，上台来试试！”

    “当然，你们也可以一起上！”

    林白说道这里，一扬剑锋，冰冷的指向神盟：“你们可以一起上，你们的命，我林白照单全收！”

    哗——

    林白的话语刚落，整个武神塔前的弟子，齐齐惊呼起来。

    “我靠！这么狂的吗？一个人真的想要单挑整个神盟的天才啊！”

    “林白师兄，威武霸气！”

    “哇哇哇，林白师兄，好霸道，奴家想给你生一个猴子。”

    “也不知道林白师兄成亲没有，小女子年芳二八，我的三围是34，36，…………”

    “太狂了吧！”

    “太劲爆了！”

    “玛德，听见林白这一段话，老子热血沸腾，老子感觉九品灵器都捅不死我！”

    “……”

    李剑星眼珠子都快从眼眶中飞出去了，目瞪口呆的看着林白，久久说不出一句话来。

    而纪北，季白这是苦笑连连。

    他们知道林白一旦打出了自信，那就狂得无法无天，但他们没有想到的时候，林白居然狂到了想要一人单挑整个神盟的天才。

    曲锋一听，当场暴走，怒吼道：“好大的口气，神盟武者曲锋，前来一战！”

    龙翔天也是不甘示弱的说到：“无知小儿，居然看不起我们。神盟武者，龙翔天前来一战！”

    井中海怒吼道：“玛德，你说出此话，就该死！神盟武者，井中海前来一战！”

    “扬我神盟神威，誓斩林白！神盟武者梅河渊前来一战！”

    “神盟武者蔡浩吉前来一战！”

    “神盟武者林深，前来一战！”

    “神盟武者宋子焕，前来一战！”

    “神盟武者狄远，前来一战！”

    “神盟武者罗一喜，前来一战！”

    “神盟武者尹家驹，前来一战！”

    “神盟武者童心，前来一战！”

    “神盟武者乔须昆，前来一战！”

    蹭！蹭！蹭！蹭！蹭！

    林白话语刚落，立刻便从神盟武者阵营之内，一跃而出的十几位高手，落在比武台之上，冷漠的看着林白。

    全场武者凝视看去，这十几位高手，居然是八位核心武者，外加六位内门前十的高手！

    一道道的人影从天而降，落在林白的面前。

    这十几个人身上带着无边的怒火和冲霄的杀意，足以将天外的神魔都为之胆寒。

    林白冷漠的看着这十几个人，剑锋一扬，身姿伟岸，宛如一位斗天战地的绝世强者，冷冷的说道：“来吧！让我们杀个痛快！”