    青衣少女林菱看见那些高级组的武者一路上眉飞色舞的跑向沼泽地，心中充满了担忧。

    “那沼泽地的蛛后不好对付，也不知道林白有没有事情。”

    “这些师兄过去，万一也被蛛后吃了怎么办。”

    林菱难以抉择，担忧的看着高级组武者的背影，手指头握着衣角，使劲的揉捏起来。

    衣服都快被她揉烂了。

    “算了，我还是去吧，如果林白没有死，我或许还能救林白；如果林白死了，那高级组的师兄遇见危险，我也能救一下他们！”

    林菱拿定注意，小心翼翼的靠近沼泽地去。

    这模样，就好像是一个未经世事的小女孩。

    ……

    黑皮野猪看着蛛后山洞，听见里面传出来的剧烈声响，心底说道：加油啊，蛛后，干掉林白，干掉他！

    玛德，一定要干掉他，如果连你都干不掉他的话，那我只能带他去找哪一位了！

    不行，或许哪一位我还没有靠近，就已经被它给吃了！

    蛛后啊，你大发慈悲，一定要干掉林白啊！

    黑皮野猪心中默默的祈祷着。

    “咦！这是林白骑着的那头猪！”

    “这头猪在这里，那林白是真的进去了！”

    “哼哼，看来我们真的可以坐收渔利了。”

    这一群高级组的武者纷纷得意的笑了起来。

    “诸位师弟，我提议大家现在不要冒险进去，在坐下来看看里面的情况在说，万一林白死了，蛛后未能重创的话，那我们现在进去就死定了。”

    有一个紫衣男子提议说到。

    “我赞同，贾彪师兄的话，我们还是在等等看吧。”

    “我们这么等着也是无聊啊！”

    “这里不是有一头野猪嘛，我们先把这头猪宰了，烤熟了，吃饱了之后，差不多就可以判断那蛛后的状态了。”

    这些高级组的武者嬉笑着说道。

    黑皮野猪一听，吓得面色惊恐起来，他定睛一看，面前的这十二个高级组的武者，个个都是人丹境五重的高手！

    别说对付十二个了，就算是对付一个人丹境五重的高手，黑皮野猪都不可能做到。

    如今十二个一起围上来，黑皮野猪只能等死！

    “不行，老猪我不能死啊，老猪我还有后宫佳丽三千啊，老猪还要回去传宗接代啊！”黑皮野猪一想，老子不能死啊。

    老猪也不想死啊。

    既然不想死，又打不过，那怎么办呢？

    跑吧！

    黑皮野猪一想，还是快跑吧。

    二话不说，黑皮野猪撒腿就溜，一溜烟的狂奔出去。

    此刻在强烈的死亡阴影前面，黑皮野猪早已经将林白的话抛之脑后了。

    “哼哼，还想跑？你跑得掉吗？要是让一个区区人丹境四重的妖兽跑掉了，那我贾彪二十多年的修炼就修到狗肚子里去了。”

    那贾彪厉声一吼，身法施展出来，追上了黑皮野猪，一拳便将黑皮野猪打倒在地。

    嗷嗷啊——

    剧痛让黑皮野猪惨叫起来。

    “还敢跑，老子给你松松筋骨！”

    贾彪和其他十一位高级组的武者追了上去，围着黑皮野猪便是拳打脚踢，出手狠辣，完全是要杀了黑皮野猪的模样。

    当这几个人打得正欢的时候。

    一个冰冷的声音传来。

    “这是我的猪！”

    众人一听，齐齐停手，纷纷回头看去。

    正好瞧见不远处的林白用一双冰冷无比的目光看着他们。

    贾彪瞧见是林白，冷笑着说道：“林白，你不是去哪蛛后的山洞了吗？怎么样？蛛后杀掉了吗？”

    “杀了！”林白轻描淡写的回答道。

    “什么！”

    “杀了！”

    “真的杀了吗？”

    这十二个高级组的武者都是不敢相信的说道。

    林白径直从这十二人面前走过去，来到黑皮野猪的面前。

    瞧见黑皮野猪此刻浑身是伤，身上多处骨骼碎裂，口中、鼻中、眼中、耳中都是流出了鲜血，一脸愤怒的看着林白。

    它恨！

    它恨武者，恨人类！

    这是妖兽与人类的大仇！

    林白看着黑皮野猪，心中一丝怒火升起来。

    虽然林白和黑皮野猪没有什么感情。

    但这黑皮野猪的确是驮着林白找到了这么多的妖兽。

    就算没有功劳，也有苦劳吧。

    况且这十二人知道黑皮野猪现在是林白的坐骑，竟然还敢下如此狠手，那这就完全是在挑衅林白了。

    挑衅林白的下场，那就只有死了。

    “杀了？真的杀了吗？”

    “我看那蛛后山洞内好像是没有什么动静，看来林白是真的杀了蛛后！”

    “他竟然有如此恐怖的力量？”

    “如果他真的这么强的，那我们现在还是不要急于动手的好。”

    “是啊，我们还是要快点去找到其他人丹境五重的妖兽才好，不要在浪费时间了。”

    “那我们走吧！”

    这十二个高级组的武者相互之间交流了一下意见之后，就要准备离开。

    “恭喜你啊，林白，我们先走了！”贾彪随意的对林白说了一句之后，便要与十二位高级组的武者离开。

    “站住！”

    林白冷声的喊道。

    贾彪和其他十一个高级组的武者不解的回头看向林白。

    林白冷声到：“你们打了我的猪，就想这么走了？”

    贾彪冷笑道：“切，那你要怎么样？”

    “跪下磕头认错，我放你们一条生路！”林白道。

    “哈哈哈，林白，你有没有搞错，我们一群人丹境五重的武者，要对一个人丹境四重的妖兽跪地认错？”

    “我看你是没有睡醒吧！”

    “放我们生路？哼哼，我们十二个人丹境五重的武者，此刻没有动手杀你，你已经可以感恩戴德了，还说什么放我们生路！”

    这十二个高级组的武者纷纷不屑的说道。

    “你们的话，说完了？说完了就跪地认错吧！”

    “我给你们三个呼吸的时间考虑。”

    林白冷冷的说道。

    当即，林白取出了青歌剑，冷冷的看着这十二个武者。

    “林白，你别得寸进尺，若是真的打起来，你也套不了好处！”

    “玛德，那有这么多废话，你要打那就来！”

    “老子们十二个人，还怕你一个不成？”

    这十二个武者纷纷被林白的话激怒了，取出战兵，双目喷火的盯着林白说道。

    “三！”

    此刻林白口中道出一个“三”字。

    三个呼吸时间已到！

    瞬息间，林白身形从这几人面前一闪而过。

    只见一道明亮的剑光从众人的脖颈上暴掠而去。

    噗嗤——

    十二颗头颅一飞冲天，鲜血从颈部喷射而出！

    这一剑，就杀了十二位高级组的人丹境五重高手！