    “既然你要跟我比身法，那么我会让你哭得很有节奏！”

    林白双目中再次凉亮出了一丝冰冷和冷漠。

    “王方可不好对付啊，他虽然战斗力不行，但是这一套地级九品的身法武技，可是实打实的厉害啊。”

    “是啊，多少武者战斗力都远超王方，可他依旧凭借着这套身法武技，活生生将对手给玩死了。”

    “啧啧，若是不能控制住王方的身法，林白想要击败王方，恐怕难咯。”

    很多武者都看出来了其中的端倪。

    要想击败王方，那首先就要控制王方，不能让他施展如此诡异的身法武技。

    白潇潇一脸紧张的看着林白。

    王方的身法在军中的威名，白潇潇是十分清楚的。

    易寒此刻冷声一声，看着万夏和罗七星说道：“二位，看起来根部不用我们出手了，林白估计会死在王方这套身法之下。”

    万夏冷笑道：“哼哼，未能让他死在我们手中，真是便宜他了。”

    罗七星舔了舔自己的嘴唇，笑道：“居然是幽魂身法，没想到时隔多年，还能看见上古时期的暗杀宗门的武技，这趟帝都没有白来。”

    身为暗杀宗门出来的罗七星，自然知晓历朝历代的暗杀宗门所有的武技，无锋门中，如今还有许多这些暗杀宗门留下来的典籍。

    陈宫，张凌道，陆远都是一脸紧张的看着林白。

    “林白师兄受伤了。”张凌道看见林白手臂上的伤口，担忧的说道。

    陈宫恶狠狠的说到：“可恶，林白的战斗力极其彪悍，但是我们却不知道林白的身法武技究竟怎么样。若是林白不能控制王方，很有可能直接被这套身法武技给杀了。”

    陆远此刻也是紧张得难以言语。

    比武台上。

    王方每一次显露踪迹，都会化作一缕黑烟，消失不见。

    这让全场都看傻了，这一缕黑烟，根本无法抓住啊。

    “哏哏，你战斗力惊人能怎么样？你手握六品灵器，又能怎么样？你根本无法追上我的速度，你只能在我的速度之下，等死。”

    王方的声音，淡淡的回荡在林白的耳中。

    “你好像对你的速度很有自信？”林白笑着问道。

    “那是当然，现在的你，在我眼中就好像是板上的鱼肉，我想在你身上什么地方来一刀，就来一刀，你根本无法抓住我。”王方挑衅的讥讽说道。

    “那你就来试试吧。”

    林白阴冷一笑。

    “哼哼，故弄玄虚，听清楚了，我这一刀，要斩下你的右臂！”王方故意将自己要攻击的地方，告诉了林白。

    这个声音不仅仅林白听见了，其他的武者也是听见了。

    “王方居然如此狂妄，告诉林白要攻击的地方。”

    “不过王方的确是有狂妄的资本，这套地级九品的身法武技，让人胆寒啊。”

    “是啊，估计告诉林白攻击的地位，林白也无法抓住王方！”

    很多人都惊呼起来。

    刷——

    就在这个时候，一代寒彻心扉的凉意，在林白的手臂上传来。

    众人看见这一幕，都是惊呼起来：“竟然这么快！”

    “是啊，完蛋了，这一刀下来，林白必定断臂！”

    陈宫着急的喊道：“林白，小心。”

    “林白师兄！”

    “林白师弟！”

    张凌道和陆远都是一脸惊骇的狂喊道。

    “哈哈哈，好，王方，做得好，从现在开始你就是万夫长了。”齐王爷看见这一刀，突如其来的落下来，根本没有给林白反应的时间，齐王爷断定，林白必定会被一刀斩下右臂。

    “好快的速度！”罗七星如今都惊骇了。

    身为暗杀宗门的弟子，罗七星必学的就是身法武技。

    而罗七星的身法武技，已经是这其中比较尖端的，如今一看王方的身法武技，罗七星骇然了。

    罗七星心中深知，若是他与王方一战，单凭在身法武技上，王方就可以碾压他了。

    白潇潇担心的从椅子上站起来，手中握着一股力量，蓄势待发。

    “哼哼。”

    “你的右臂，是我的了。”

    王方冷笑着说道。

    啪！

    就在这迅雷一般的速度下。

    就在这寒彻天地的一刀之下。

    就在要将林白右臂斩下的瞬间。

    突然，林白猛的转身，伸手一握，稳稳的将王方的手腕抓住。

    让他的刀，停在林白肩头上三尺之地，无法在往下一分。

    王方被林白抓住手腕，面色惊骇，说道：“这怎么可能，你怎么可能将我从速度之中，拉了出来。”

    “很神奇吧，惊不惊喜，意不意外？”林白笑着问道。

    “哼，你只不过是侥幸而已，下一次攻击，我就不会在提醒你了。”王方当即放弃了这次攻击，化作一丝黑烟，再次融入了速度之中。

    林白无奈摇头，朗声说道：“既然你对你的速度这么自信，那我就让你看看，真正的速度，是什么样子的！”

    刷——

    林白话语刚落，突然，林白的身影中比武台上消失不见。

    太快了！

    林白和王方的身法，快到让武者的肉眼都难以捕捉到。

    “人呢？”

    “人那去了？”

    “他们都融入速度之中了，肉眼根本看不到。”

    偌大的比武台上，空旷千米，没有一个人。

    突然这个时候，比武台上只见一道雷霆之光，一闪而过。

    “人去那了？难道他的速度比我还快？”王方施展身法武技，不断的在比武台上来回移动，让所有武者都无法看见他的踪影。

    与此同时，王方双目惊骇，也在四处找寻着林白的踪影。

    “你是在找我吗？”

    忽然间，王方面色惊骇，一个冰冷的声音从他的背后传来。

    王方回头一看，林白正紧紧的跟着他的速度！

    “你怎么可能跟得上我的身法……”王方惊骇道。

    “哼哼，敢和我比身法，就你这一本地级九品的武技，我说碾压你，就碾压你！”林白冷笑一声，青歌剑一剑怒斩而下。

    嘭的一声！

    偌大的比武台之上，原本一个人都没有。

    突然王方的身影，好像是从虚空中被人一击打飞出来一半，滚落在比武台上，浑身是血，他胸口上露出一道恐怖的剑痕。

    咳咳——

    王方趴在地上，不断的咳血。

    此刻，林白的身影，再次出现在比武台上，让所有人都看见了林白。

    “天呐！”

    “林白的速度，居然比王方的幽魂武技都还快！”

    “是啊，林白居然硬生生的从速度之中，将王方给活生生的碾压出来了。”

    很多武者都看出来，林白击败王方，没有用任何的巧劲，没有击中任何的破绽。

    是林白，硬生生用他的速度，将王方的速度给碾压了。

    也就是说，林白的速度，至少是王方的三倍，才有可能碾压王方。

    超越地级九品身法武技三倍的速度，那是什么身法武技……天级武技！