    林白走下比武台，看向李清宣和李剑星。

    “恭喜你呀，林白，外门第一人，实至名归！”李剑星第一个走上来道喜。

    “你们也不弱，我只是得到的机缘比较多而已。”林白谦虚的说到。

    “机缘也是实力的一种，好了，你现在刚刚经历一场大战，回去好好休息吧。”李清宣淡淡的笑道。

    “好的，那改日再聚。”

    林白微微一笑，走向铁蛋。

    “林白大哥，你太厉害了！”

    铁蛋激动得满脸红光的说道。

    “呵呵，雕虫小技而已，走吧，我们先回去吧。”

    林白扶着铁蛋，走向了自己的住所。

    林白成为了外门的第一人，被宗门分发下来了全新的住所，但是因为林白在新人院，靠近凌天子的白云峰，便没有着急搬过去。

    修养的十天，林白恢复到了巅峰。

    “该去找凌天子了。”

    林白起身，去看了一眼铁蛋后，走向了白云峰。

    登上白云峰，凌天子站在广场中，看着林白一步步的走上白云峰千层阶梯。

    “师父！”

    走上阶梯，林白满脸认真，走到凌天子的面前，双膝跪下，尊敬的喊道。

    双膝跪地！

    林白这一生，只跪过两个人！

    一个是父亲林铎，而第二个就是凌天子！

    拜师之礼，三跪九叩。

    “起来吧。”凌天子破天荒的露出了一丝欣慰的笑容。

    “既然你已经是外门第一人了，那我就收你做记名弟子吧。”

    凌天子淡淡的说到：“但是我对你的考核还没有结束，在你没有成为灵剑宗的核心弟子之前，我不会将我真正的本事，倾囊传授！”

    “弟子明白，核心弟子，等徒儿进入内门之后，必定加倍努力，争取早日成为核心弟子。”

    林白很认真的说道。

    按照凌天子安排下来的考核。

    成为外门第一人，收林白成记名弟子，传授一本绝世剑法。

    成为灵剑宗核心弟子，收林白为亲传弟子，将一身所学，倾囊传授。

    如今，林白也算是通过了第一个考核。

    “恭喜呀，小师弟。”黎山青笑着走上来，说道。

    “见过大师兄。”林白高兴的喊道。

    “诶诶诶，我可不是大师兄，我是师父膝下收的第三个徒弟，你叫我三师兄吧。”黎山青笑着说道。

    “师父还有了两个徒弟吗？我怎么没有在白云峰上看见？”林白好奇的问道。

    “哈哈，我们的大师兄和二师姐，并不在神武国之内，你现在没办法看见他们也是正常。”

    “行了，小师弟，你不在意这些，等你成为师父的亲传弟子，他自然会告诉你师门的一切。”

    黎山青轻笑道。

    闻言，林白也不在继续追问下去。

    凌天子带着林白走入宫殿之中。

    “既然你已经拜我为师，你可要搬到白云峰来住。”

    “另外，我答应过你，成为我的记名弟子，我就传授你一本绝世剑法。”

    凌天子笑着说道。

    “是的，师父。”林白点头说道。

    凌天子淡淡的说道：“为师给你准备了一本地级九品的剑法，《惊风剑法》，这套剑法是为师曾经在神丹境之下主修的剑法，威力还算不错，足够让你修炼到神丹境了。”

    “我将惊风剑法，传授于你，可好？”

    凌天子问道。

    “地级九品的惊风剑法，多谢师父。”林白一听，顿时眼神狂热。

    林白现在就差攻击剑法武技，如今林白身上虽然也有《斩星剑法》，但是斩星剑法毕竟是玄级五品，对于林白现在来说，威力已经有些更不上了。

    而《龙河剑诀》又是残本，况且凝聚龙力剑气，需要大量的气血之力。

    气血之力林白要用来提升修为，凝聚龙力剑气，必定会拖延林白的境界提升。

    现在凌天子传授林白一本地级九品的剑法武技，正好弥补了林白现在的武技空缺，这无疑是雪中送炭了。

    况且，地级九品的武技，在灵剑宗之内，都已经算是镇宗绝学了。

    凌天子遥空一指，一道流光注入林白的眉心之中，旋即，在林白的脑海中，便出现了一片深奥无比的剑法经文。

    “林白，现在你剑法武技有了，身法武技也有，但如果你不继续修炼龙河剑诀的话，你就没有上好的功法修炼。”

    “十天之后有一本‘大五行诀’将在寒山城藏宝楼的拍卖会上售出，这本功法足够让你修炼到神丹境巅峰，你去得到这本功法，会对你有很大的好处的。”凌天子淡淡的说道。

    “大五行诀？”

    林白细细一想：正如师父所说，如果我不继续修炼龙河剑诀了，我身上就没有修炼功法了，既然是师父为我挑选了《大五行诀》功法，那自然不会差，我身上还有五千万的灵石，买下这本功法，应该不是很难。

    功法和武技不同。

    武技主外，功法主内。

    功法即为内功，乃是专门修炼真气的法门，一本上好的功法可以加快武者吸收灵气的速度，也能提纯真气的精准度。

    之前林白修炼的是《龙河剑诀》，剑诀内包含了功法，所以林白没有功法上的担忧。

    如今放弃了继续修炼龙河剑诀，那林白就必须要尽快找到一门适合自己的功法修炼。

    “师父，弟子一定会得到大五行诀的。”林白坚定的说道。

    “行了，我这里没有什么事情了，下去好好修炼吧，争取早日成为核心弟子吧。”

    “此后白云峰，你可要随意出入，想去哪里就去哪里。”

    凌天子将惊风剑法传授完毕后，淡淡的说道。

    “是，师父。”林白应了一声。

    “对了，龙骨金你得到了吗？”凌天子又问道。

    林白从储物袋中将一块金光灿灿的神铁拿出来：“师父，是这个东西吗？”

    “是的。”凌天子看了一眼龙骨金，伸手取了过来，说道：“龙骨金我用来打造一把宝剑，如果你能成为我的亲传弟子，那这把宝剑就送给你做拜师礼，但如果你未能成为我的弟子，那这柄宝剑就算是送给你的最后一物，也不枉你为拜师在我门下做出的努力。”

    “请师父放心，徒儿一定全力成为灵剑宗的核心弟子，名正言顺的成为师父的亲传弟子。”林白坚定的说到。

    “好，为师等着你，你下去吧。”凌天子欣慰的点头道。

    “弟子告退。”林白恭敬一礼，随后退出了宫殿去。

    林白又去拜访了一下黎山青，沟通了一下感情后，离开了白云峰去。

    “师父，如今神盟已经盯上小师弟了，需不需要我出面，敲打敲打灵剑宗？”黎山青笑着问道。

    如今林白是他的小师弟了，他自然要多加保护一些。

    凌天子轻笑道：“这一切都在他的考核之中，先不要管他吧，现在二长老和纪北，可不会让他死了。”

    “青儿，你去将剑玄的所在地，悄悄的透露给二长老和纪北。”

    “百年之期，快到了，我也要离开了，有些事情，应该让灵剑宗知道了。”

    凌天子轻微摇头的说道。

    “是，我这就去办。”

    黎山青应了一声，身形一晃，凭空消失在了大殿之中。

    消失了！

    凭空消失！

    如果林白在这里肯定会惊讶无比吧，这凭空消失的手段，就算是神丹境，都不可能做得到！