    厉海看见林白的桌子上，只有林白一个人在喝酒，便当即走了过来，看都不看林白一眼，将宝刀按在桌子上，一股二阶大圆满的刀意席卷十米！

    “滚！”

    厉海面无表情的说道，语气之中有着不可容易的霸道。

    这一股二阶大圆满的刀意撞击出来，足以将一些修为低下的武者，当场震得口吐鲜血。

    可这一股刀意从林白身上席卷而过的时候，也仅仅是掀起了林白的衣角而已。

    林白听见厉海这霸道的一个“滚”字，当即面色惊愕。

    林白刚才还在想，如果厉海是过来喝酒的，林白到是可以让一个桌子的位置给他，可如今这厉海如此没有礼貌，那林白给他好脸色？

    林白惊愕一会后，继续抬起酒杯，一口饮下，继续端起酒壶给自己酒杯里倒酒。

    “我劝阁下不要自误，速速离开，否则的话，当心你的小命！”

    林白风轻云淡的笑道，语气之中有这一丝笑意。

    厉海一听，当即满脸惊愕的看向了林白，眼神中带着一股难以置信的神色，他的眼神就好像是在问：你居然敢这么对我说话？

    嘶——

    听见林白的声音，顿时整个第九层关注厉海的目光，都是齐齐惊骇起来。

    “嚯呀，这白衣人是谁呀，居然这么狂！”

    “是哪个宗门出来的不知死活的弟子，居然敢对厉海这么说话。”

    “难道他不知道厉海的身份吗？”

    “完了，厉海是出了名的杀人如麻，这小子敢这么对他说话，多半是死定了！”

    “没错，就算不死，也得废了。”

    很多武者都是一脸可怜兮兮的看着林白。

    林白也没有错，只不过厉海太强罢了。

    在这个实力为尊的世界中，强者就是能横行无忌。

    厉海惊愕的看着林白，冰冷的说道：“你难道不知道我是谁？”

    “知道，听周围的人说了，厉海，神风国的第一刀修，岭东的第二刀修……”林白轻描淡写的说道。

    “既然知道，你还敢如此对我说话，难道你想寻死吗？”厉海冷声问道，双目之战已经亮起了一阵令人心悸的寒光。

    林白耻笑道：“区区一个岭东第二的刀修，恐怕还杀不了我！”

    咯噔！

    听见林白这句话，整个第九层中的武者眼珠子都飞出去了。

    “我靠，这货究竟是谁啊，说话这么狂，连岭东第二刀修都不放在眼里！”

    “就是，难不成他是岭东第一刀修？还是岭东第一剑修，居然这么看不起厉海？”

    很多武者都是吃惊的说道。

    厉海万分惊诧的看着林白，冰冷的声音从牙缝中挤出来：“你说什么？区区第二？”

    林白笑道：“难道不是吗？”

    厉海冷声道：“那今天我就让你见识见识岭东第二刀修的厉害！”

    嗡——

    听见林白的回答，厉海面色阴冷下来，一言不发，身上一股冰冷的刀意扩散而出！

    呛——

    突然一声清脆的刀鸣传来，刀光立刻闪动，快到极致的袭向林白的面前！

    厉海突然拔刀，迅雷一般的袭击而去。

    这一刀之下，让全场的武者都深深的吃惊起来：“好快，好快好快好快，好快的刀啊！”

    全场武者惊骇！

    厉海的这一刀，快到几乎没有影子，那刀光刚刚闪耀起来，刀刃便已经到了林白的咽喉。

    如果不出意外的话，这一刀就足以将林白的头颅斩飞！

    可是，惊讶的一幕出现了！

    当这一刀快如闪电一般的袭向林白咽喉之上的刹那，林白从桌子上抬起一根筷子，往前一挡！

    嘭的一声脆响。

    这一根黄木筷子，居然稳稳的将厉海的刀挡在了自己的面前。

    “什么！”

    “用一根筷子就挡住了厉海的刀！”

    “厉海可是半步神丹境大圆满的境界，而且又是二阶大圆满的刀意，手中的宝刀乃是六品灵器，有开山裂岳的力量，居然被此人轻易的用一根筷子就挡下来了！”

    “是啊，真是难以置信，厉海的一刀下去，可以轻松的将一块万斤大石劈开，而他居然用一根筷子就挡住了？”

    全场武者看见这一幕，面色吃惊一片，难以置信的看着林白。

    而林白嘴角一翘，左手拿着筷子挡住厉海的一刀，右手端起酒杯饮酒，一副气定神闲，风轻云淡的模样！

    “什么！”厉海也是万分的吃惊，脸上难以置信的看着林白！

    当即，厉海猛的抽刀，一连九刀猛斩下去。

    一片刀光在邀月楼之中闪耀而去！

    在刀光如此迅猛的轰击之下，林白轻松的拿着筷子挡了九次，将着九刀悉数轻松挡下。

    挡下厉海的九刀，林白显得十分轻松，就连筷子上一点刀痕都没有。

    咕隆——

    看见这一幕，不少的武者都吃惊得说不出话来，艰难的咽下了口水。

    太强了吧！

    和岭东第二刀修一战，居然用一根筷子就接下来了！

    “真是没有想到，岭东第一剑修和岭东第一刀修之间的紫禁之巅一战，居然引来了这么多的高手！”

    “厉海就不说了，而这白衣人居然也有这么强大的实力！”

    厉海九刀齐下，被林白轻松接下。

    “这怎么可能！这怎么可能！我的刀法，你怎么可能如此轻松的接下了……”厉海被林白的手段，吓得魂飞魄散，难以置信。

    甚至于厉海此刻都对自己的人生产生怀疑了。

    林白微微一笑：“既然你都进攻了九次了，那我也出一招吧！”

    当即。

    一股远比厉害恐怖十倍的剑意，恍如一片风暴一般席卷了整个邀月楼之中。

    在这一股剑意下，整个邀月楼中的武者都是被吓得面色苍白，齐齐缩了一下头，目光惊骇的看着林白。

    就连如今在邀月楼之前街道上的武者都被这一股突如其来的剑意吓得惶恐不安，这种感觉就好像是被毒蛇盯上了一般！

    厉海面色大惊，如蒙大敌，飞速施展自己身上所有的防御手段，抵抗林白接下来的进攻。

    “呵呵！”

    看见全副武装的厉海，林白微微一笑，单掌一拍桌子，酒杯中的酒水飞洒而去。

    水珠满天，对着厉海爆杀而去。

    每一滴水珠之中，便蕴含着林白灭杀仙神的剑意。

    数百道水珠撞击而去，宛如贯穿天地的剑刃，将厉海面前所有的防御全部击碎！

    “不好！”厉海惊叫一声，就要转身逃走，可这些水珠已经到了面前，击中厉海身上。

    嘭的一声！

    厉海身上被打出密密麻麻的手指头大小的血洞，眨眼之间便化作了一个血人，倒飞出去，落在第九层的楼梯口出，哀嚎连连。

    “仅仅用一杯酒，便击败了岭东第二刀修……”

    “此人究竟是谁！有如此厉害的修为，在岭东之内绝对不是无名之辈！”