    第4章青灵山脉

    “这里就是青灵山脉了吗？”

    “好吧，征途开始了！”

    紧握斩灵剑，林白便直径的走入了青灵山脉中，按照叶听仙给林白的地图，直奔着孕灵果的所在而去。

    吼！

    刚刚走出几步路，林白便听见了前面丛林之中有一些动静。

    林白急忙收起地图，定睛往前一看，从面前的杂草种，饿虎扑狼般的扑出来了一头敏捷的黑色猎豹。

    “黑鳞豹！”

    看见扑出来的豹子，林白先是一惊，随后嘴角露出了一丝残忍的笑容：“既然你上门来送死，那我就成全你！”

    黑鳞豹，通体布满黑色的鳞片，寻常兵刃难以刺透，乃是一头真武境三重的妖兽，正好和林白旗鼓相当！

    躲开了黑鳞豹迅猛的一击，林白迅速抽出斩灵剑，一道剑光飞舞上去，击中黑鳞豹的腹部，斩出一道血痕。

    “一品灵器，虽然是最低等级的兵器，但威力还算不错。”

    一剑得手，让林白心中大喜。

    “来试试泣血剑法吧。”

    泣血剑法，一共五式。

    第一式，一剑飙血。

    第二式，血流成河。

    第三式，腥风血雨。

    第四式，冷血一剑。

    第五式，十步杀一人。

    来到青灵山脉，林白花了一天的时间，这一天中，林白都在刻苦的研究泣血剑法。

    当到达青灵山脉后，林白便一剑将第一式练习成功了。

    “吼——”黑鳞豹被林白一剑击伤，愤怒不已，怒吼一声再次飞扑上来。

    凶横的利爪似要撕裂苍穹般的袭向林白的胸口。

    “孽畜，还敢叫嚣！”

    “一剑飙血！”

    咻——

    快如闪电的一剑在半空中掠过一道血红色的新月剑光。

    噗嗤的一声，一剑斩落，将黑鳞豹的头颅当场斩飞出去。

    身首异处的黑鳞豹便倒在了地上。

    斩杀黑鳞豹，林白稍微高兴了一下，随后催动吞噬剑魂。

    “吞噬剑魂，给我吞！”

    林白隔空手掌按向黑鳞豹的肉身，只见黑鳞豹体内的鲜血迅速的蒸发，化作一丝丝的血红色烟气，融入了林白的体内。

    吞噬剑魂吞噬了黑鳞豹的气血之力，剔除了杂质，只留下了最精纯的气血之力让林白吸收。

    所谓的气血之力就是妖兽全身精华的凝聚，其中包括了精气神，真气，血脉等等各种要素。

    气血之力，不仅仅妖兽有，武者也有……

    但吞噬剑魂上没有说可以吞噬武者的气血之力，所以林白并没有贸然尝试。

    “吞噬剑魂果然厉害，才吸收了黑鳞豹的气血之力，刚刚消耗的真气就已经补充回来了，而且我还感觉到了修为境界的精进！”

    这才是一头武道三重的妖兽，就让林白感觉到了修为的精进，而这青灵山脉中比黑鳞豹厉害的妖兽，多如牛毛，若是将他们全部杀了，林白难以想象自己的境界会达到何种恐怕的地步！

    林白在离开之前，将黑鳞豹的肉身藏了起来。

    虽然没有妖血，但是黑鳞豹的血肉和骨骼，都还是用来炼制一品灵器的上好材料，在灵犀城中拿去售卖，也值百两银子。

    林白打算在自己要离开青灵山脉回灵犀城去补给的时候，在将猎杀的妖兽肉身都给找出来，一起拿回灵犀城去卖了。

    “半个月了，终于找到了！”

    半个月后，林白浑身狼狈的看着面前的这座大山。

    此地就是地图上标注的孕灵果所在位置。

    这半个多月的时间，林白几乎翻阅了半个青灵山脉，斩杀了一百多头妖兽，让林白的武道修为，提升到了武道四重。

    “希望孕灵果已经成熟了。”

    林白一脸欣喜的跑入了这座大山中，从山脚到山顶上，林白地毯式的搜索者每一寸土地，去找孕灵果树的位置。

    终于，在山顶上，一座悬崖峭壁上，林白看见了一颗绿油油的歪脖子树。

    这颗大树上，枝丫上挂着三颗红彤彤的果实。

    “孕灵果！”

    来到悬崖上，林白神色激动的看着这三颗果子。

    “要不是父亲留下的修炼资源被霸占了，这种级别的孕灵果，我要多少有多少。”林白心中怨恨的说了一句，对林紫儿和林泰恒的恨又多了一分。

    爬上歪脖子树，林白靠近那三颗孕灵果。

    恰逢这个时候，苍穹之上，传来一声惊鸣的鸟叫声音。

    林白惊讶的回头一看，从苍穹尖端之上，俯冲而下了一只庞大的大雕，分离的嘴甲和爪子，直奔林白而去。

    “武道五重的白头雕！”林白惊呼一声，急忙放弃摘下孕灵果的冲动，从大树上跳了下来，抽出斩灵剑就准备反击。

    这白头雕可不好对付，他是天空中的霸主，飞行速度极快，它的嘴甲和爪子轻轻一碰，都可以撕裂下一大块的血肉。

    况且，它还是武道五重的妖兽，比林白的武道修为还要高深一重。

    “拼了！武道五重有怎么样，挡我者死！”

    看着白头雕俯冲下来，势不可挡。

    林白的眼眸中也擦亮一丝冰冷的血光。

    “一剑飙血！”

    反手一剑，直取白头雕的腹部，就要将它开膛破肚！

    白头雕一惊，急忙扭转身躯，避开了林白的一剑。

    “孽畜，想走？”林白瞧见白头雕偷袭不成，翻身就走，顿时斩灵剑上冒出滔天的血光。

    “第二式，血流成河！”

    泣血剑法的第二式，血流成河！

    噗嗤——

    血色剑光击中白头雕的翅膀，在半空中溅洒出来一腔鲜血。

    白头雕凄厉的惨叫一声，身躯便飞速的从半空中掉落下来。

    “哼哼，跟我斗！”林白看白头雕从半米高空掉落下来，非得摔成血沫不可，便嘴角露出了一丝冷笑。

    可谁想到，白头雕在坠落林白头顶上三尺之时，它双翅猛地一震，再次稳住的身躯，反而化败势为攻势，翻身便是一爪，突袭林白的头顶。

    “不好！”

    林白惊叫一声，头皮一震的发麻。

    “腥风血雨！”

    泣血剑法第三式，腥风血雨。

    一震血色狂风凝聚在林白的身边，随着林白一剑斩杀而出。

    无边无际的风暴将白头雕笼罩起来，气旋一震，白头雕凄厉的惨叫起来，浑身白色的羽毛迅速染红，它的肉身在顷刻之间被这一剑撕裂成了三四片，掉落在地上。

    “畜生，差点还被你阴了！”林白看着白头雕的肉身，心中暗惊，若不是他已经将泣血剑法的第三式修炼出来了，恐怕在这白头雕突然袭击之下，他也难逃一死！

    吞噬剑魂迅速将白头雕的妖血吞噬后，林白走向了孕灵果树。

    “武道五重的白头雕，妖血果然是那些武道三、四重的妖兽强大许多。”林白欣喜一笑，走到了孕灵果树上，将三枚孕灵果，给摘了下来。

    “三枚孕灵果，可以让我突破到武道修为了吧。”

    林白欢喜的笑着。

    “小子，你手中的果子，我们擎天盟看上来了！”

    正当林白欢喜的时候，背后传来一声冷笑。