    七个时辰之后，第一批进入登天楼内考核的武者，基本上全部结束了。

    十万武者进入，只有七千武者顺利通关。

    十万比七千，这考核的过关率简直是低得吓人。

    就连林白都没有想到，十万人之中，居然就只有七千人可以通过登天楼的考核。

    林白深深的说到：“十万人才通关七千人，而此刻参加考核的武者，大约有五十万人，也就是说差不多只有三万五千人能进入最后一关。”

    “这考核的过关率，简直是低得吓死人啊。”

    白潇潇也是赞同的说道：“是啊，否则的话，也不会有那么多的武者，苦苦考了好几年，都没办法进入神迹岭之中。”

    “登天楼的考核，第一关和第二关还好说，从第三关开始就难了。”

    “基本上百分之九十九的武者，都是在第三关，第四关，第五关，第六关上落败的！”

    林白和白潇潇想法一样。

    第三关，找出武技上的破绽。

    第四关，击溃心魔。

    第五关，看见曾经死在自己手中的人。

    第六关，照出心中最忌惮的东西。

    这不仅仅是修为和天资上的考核，更是心境上的考核。

    多少武者，纵然天资过人，武魂不低，但是心境太弱，容易崩溃，就无法通过这几关了。

    两天之后。

    神迹岭登天楼考核完全的落下帷幕。

    接下来就是最后一关了。

    和林白预计的差不多，五十万人参加考核，只有仅仅三万人通过了登天楼的考核。

    这过关率，简直是低得吓人。

    刘京锋这个时候站出来，朗声说道：“好了，接下来就是实战这关了，所有通过登天楼六关的武者，都会进入灵凡山脉。”

    “灵凡山脉，一旦开启法阵，外面的武者无法进去，里面的武者无法出来。”

    “最后一关的考核时间，为一天。”

    “正好此时乃是黎明，日落之后，考核结束。”

    “到时候等结束之后，所有的武者回到登天楼，可去报名你们想要拜入的道院，到时候这些道院收不收你们，就看你们的造化了。”

    “而你们在灵凡山脉中得到的所有通关令牌，每一个令牌能获得一个积分。”

    “而且在灵凡山脉之中，按照惯例，我们还放入了三头人丹境一重的妖兽，每一头妖兽，价值十个积分，如果你们有能耐的话，就去杀吧。”

    “对了，提醒你们一句，积分在神迹岭上就相当于是你们在岭东使用的灵石，是神迹岭上唯一的货币。”

    “一个积分就等于一百万的灵石。”

    “当然，如果你们身上有大量的灵石，到时候在神迹岭上也可以兑换成积分，若是你们离开神迹岭外出历练，需要灵石，也可以将积分兑换成灵石。”

    “所以，大家努力吧！”

    “每一次的神迹岭考核的最后一关，就相当于是送给了入门弟子的一笔横财。”

    “因为等你们进入神迹岭之后，你才会发现，积分永远不够用，而获得积分却有是那么的难。”

    “这是一笔横财，能拿多少就拿多少。”

    刘京锋特地的说明了积分的重要性。

    而此刻天墉城的武者，大多数都已经了解到了积分的重要，所以也都是摩拳擦掌起来，准备在灵凡山脉中大干一场。

    纪项说道：“刘京锋说的没错，积分在神迹岭上的确是有很大的作用，不管是兑换武技，兑换神通，还是修炼剑意，都是很重要的东西。”

    “而且积分获得极难，一头人丹境一重的妖兽差不多就等于十个积分。”

    “而一本普通的天级一品的武技，就要一千个积分。”

    “可想而知，是有多难。”

    听见纪项的话，白潇潇和林白也是狠狠一惊。

    没想到积分如此的重要。

    纪项在神迹岭上待过，所以他对于神迹岭还是比较的熟悉的。

    而且以纪项和林白的关系，纪项也不会吃饱了没事干来骗林白玩。

    刘京锋笑道：“神迹岭中，不限杀戮，如果有武者现在要退缩的，可以直接选择离开！”

    “接下来，要参加最后一关的武者，随我们去灵凡山脉中。”

    说话间，刘京锋与其他的八位高阶长老开始往灵凡山脉走去。

    “走吧。”林白对白潇潇和纪项说了一句之后，直径的走向了灵凡山脉。

    白潇潇看着林白往前走去，步伐坚定，无可撼动。

    可是在白潇潇的眼中却发现，林白每一步走出都是如此的坚定，每一步走出却又如此的凝重，每一步走出林白身上的战意和杀意便增强一分！

    他的脚掌，踏在地上的那一刻，白潇潇都能深深的感觉到林白身上的战意和杀意的流露。

    “巨神族，我来了！”

    林白凝重的脸上，一双锐利无比的双目闪烁着异样的精光。

    一股斗志和杀意化作旋风，吹起了林白的发丝和衣袍。

    灵凡山脉前。

    刘京锋和其他八位高阶长老止步。

    “如今已经到了灵凡山脉了，就麻烦阵道院的长老开启御天神阵吧。”刘京锋笑着对拳道院的一个老妪说道。

    这个老妪呵呵一笑：“御天神阵原本就是我阵道院掌握开启之法，也是我阵道院布置而下，既然是神迹岭的考核，刘京锋老哥何来麻烦一说，这不过都是老身的本分而已。”

    老妪笑呵呵的说了一句。

    突然，她双目之中一股异光闪耀，浑身气息暴增，一股恐怖的力量席卷八方。

    在这老妪的力量之下，全场三万多武者齐齐倒吸一口凉气，目光惊骇，就感觉是有一颗巨大的石头，活活的压在所有人的肩头之上。

    老妪闻声而动，手中亮出九个金黄色的阵旗，挥洒而出，击中面前的虚空。

    九个阵旗齐齐闪耀光芒，化作了一座光门。

    “可以了，让他们进去吧。”

    老妪看着光门，淡淡的笑道。

    刘京锋笑着点头，对后方的武者说道：“御天神阵已经打开，所有武者踏入这座光门，会随机出现在灵凡山脉的任何一个角落。”

    “时间为一天，日落之后，如果你们没有及时出来，那么只能等到明年御天神阵再次开启的时候，才能出来了。”

    “所以，你们要牢牢的记住时间。”

    “现在，所有要参加最后一关考核的弟子，都进去吧。”

    刘京锋笑着说道。