    林白与裴寂分别，便直接去了影山！

    一路上，林白想起了霸占自己住所的女子，双目之中便喷发出了仇恨的火焰！

    “我林白的东西，可不是什么人都可以夺走的！”

    林白双目宛如利剑一般，看向了影山八十一号。

    当林白刚刚回到影山之时，远远的便看见了一群人影走了过来。

    这一群人，大约有十几个人，相互围绕着一个英姿飒爽的武者。

    林白远远一看，顿时双目一眯。

    “玛德，这剑道院的太黑了吧，一本天级一品的武技居然要收我们一百积分！”

    “是啊，而且一头人丹境一重的妖兽才收十个积分，太黑了。”

    “黑，太黑了。”

    “以我们现在的实力，估计猎杀几个月的妖兽也才只能兑换道一本天级一品的武技……”

    “太慢了！”

    “什么地方能让我们发一笔横财就好了。”

    这一群武者一边走着，一边低声怒骂着。

    很多新人武者都在为这个积分事情发愁，一本天级一品的武技，居然就要一百多积分，这实在有些太贵了。

    “姚风大哥，要不然我们去猎杀妖兽吧。”

    有几个武者开始出主意了。

    在十几个武者之中的领头者，赫然就是天墉城中的第三天才，姚风。

    原本姚风在木人巷的潜力榜上是排名第二的，可是林白横空出世之后，将何谦踩到了第二，而姚风的排名也就随手下降到了第三。

    姚风双目一闪：“要猎杀妖兽就得去洪荒界，以我们的实力，去洪荒界猎杀妖兽，恐怕还没有走进去就被人给撕碎了！”

    “还是先想办法提升实力，在去洪荒界吧。”

    “如果不去洪荒界，如何才能得到一笔横财呢？”

    姚风双目也是滴溜溜的一转。

    突然，姚风抬头，看见了远处的山道上慢吞吞的走下来一个武者。

    当姚风看见此人的时候，姚风的眼中冒出了绿光：“横财来了！”

    “横财？什么横财？”

    “那人是……”

    “是林白！”

    “林白在三关五难的最后一关杀了那么多人，身上有5121积分，在加上最后刘京锋长老奖励的一百积分，一共有5221积分！”

    “横财啊！”

    很多武者看见林白，都是双目中露出了一片火热。

    “主要的是，如今林白已经被废了……”

    这几个武者眼珠子滴溜溜的一转，脸上都是露出了邪魅的笑容。

    “走！”姚风咧嘴一笑，直奔林白而去。

    林白刚刚回到影山，面前便有着一片狂风席卷而来。

    刷——

    林白面色一禀，只见面前几道幻影一闪，十几个武者便将他团团围住！

    而林白看见领头的那个武者，顿时问道：“姚风，你这是什么意思？”

    姚风冷笑道：“林白，我记得你身上有五千多积分，对吧，反正你现在也是一个废人了，拿这么多积分来也没有什么用，交给我吧。”

    嗡——

    听见姚风这句话，林白当即便明白姚风的来意了。

    想抢积分？

    姚风带着一群人将林白给团团围起来。

    此刻很多来往的武者都是停下来，看着林白和姚风之间。

    “那人不是姚风吗？”

    “那个就是今年天墉城潜力榜上的第三天才，看起来不怎么样呀。”

    “姚风带着一群人欺负人吗？”

    “不对劲哈，被姚风围住的哪一个人好像是……林白！”

    “是林白！潜力榜第一，三关五难第一人，林白！”

    “这下有好戏看了，姚风原本就恨林白将他的排名踩下去一位，如今林白又被废，看来姚风今日是饶不了林白了！”

    很多武者都是双手抱臂，饶有兴致的说道。

    林白冷眼看着周围围住自己的十几个武者，冷声说道：“让开！”

    姚风冷声道：“交出你的积分来！”

    “就是，林白交出你的积分！”

    “你一个废人，拿着五千多积分来用什么用？还不如给我们算了！”

    “没错，把积分交出来，别逼我们动手！”

    这些跟随姚风而来的武者，纷纷恶狠狠的对林白说道。

    林白冷酷一笑，双目如剑一般锋利的目光一扫这十二个武者，顿时冷声道：“不交又如何？难道你们还打算在此地杀了我吗？”

    姚风冷笑道：“我们不会杀你，但是一顿毒打是少不了的！”

    林白一听，饶有兴致的笑道：“想打架？来呀。”

    林白淡然一笑，脸上丝毫不惧。

    姚风瞧见林白脸上的淡笑，顿时宛如受到了挑衅一般，冷声说道：“林白，你得意什么！纵然你以前很强，但是你现在不过是一个废人而已。”

    “老子说要收拾你，今日就要收拾你！”

    “看剑！”

    姚风一怒，当即从怀中抽出利剑，对着林白一剑暴刺而去。

    “姚风师兄出手了。”

    “姚风师兄已经有人丹境一重的实力，收拾林白，那就宛如是碾死一只蚂蚁的简单！”

    “姚风师兄，给他点颜色看看！”

    跟随姚风的一群狗腿子，纷纷激动的大叫起来。

    林白瞧见姚风一剑暴刺而来，冷酷一笑，轻松的伸出两根手指，将姚风的利剑直接夹住！

    随后，林白一脚重重的踹在了姚风的胸口之上。

    嘭的一声！

    姚风倒飞出去十多米，倒在地上，摔了满嘴泥！

    “哟呵，你这个废物还长能耐了？还敢还手！”

    “竟敢伤了姚风师兄，简直找死！”

    瞧见姚风被林白一脚踢飞出去，这些狗腿子是纷纷骄横起来，指着林白便怒骂起来。

    林白没好气的说到：“你们是不是猪脑子呀！”

    “林白，你骂谁呢？”

    “就是，你说谁猪脑子？”

    这群人不乐意的说到。

    林白冷笑道：“你们这里面最强的人就是姚风吧，他人丹境一重，而你们都还是半步神丹境大圆满的境界！”

    “既然我有能力接住姚风的剑，又一脚将他踹飞出去！”

    “难道你们就没有发现，我的修为恢复了吗？”

    “难道你们就没有发现，我比姚风更强吗？”

    “如果你们发现了！那你们还敢这么对我说话！”

    “找死！”

    林白体内灵力一动，大袖一挥，无数风刃化作利剑宛如暴雨一般的冲击而去。

    一瞬间，恐怖的力量直接将围住林白的所有武者，齐齐震飞出去一百多米，倒在地上，口吐鲜血，神色苍白，哀嚎连连。

    “哎哟，好痛啊，好痛啊！”

    “我的腿断了，我的手臂也断了！”

    “姚风师兄，他打伤了我们，给我们报仇啊！”

    倒飞出去一群武者，纷纷哭爹喊娘的大叫起来。

    姚风从地上爬起来，目光惊恐的看着林白，哆哆嗦嗦的问道：“你你你你，你的修为，恢复了？”

    林白双目不善的看着姚风，冷声道：“姚风，你想怎么死！”

    咯噔！

    林白这句话，直接吓得姚风双腿一软，跪在了地上，磕头说道：“林白大哥，林白爷爷，我错了，我错了，不要杀我，不要杀我！”

    姚风可是亲眼见识过林白的凶威的！

    当初，灵凡山脉之中，血流成河，尸横片野！

    那宛如地狱一般的场面，直径还在姚风的脑海中挥之不去！

    -----

    抱歉，因为临时有点事情，所以未能及时更新。

    今日五更送上！