    剑榜，是剑道院内最有公信力的一个榜单。

    能登上剑榜的剑道院弟子，那都是天才中的天才。

    而在剑榜上，竟然有一半的弟子都是慕容海的徒弟。

    最杰出的九人，被称之为云海九剑，个个都是人中龙凤。

    独孤云继续说道：“不仅仅如此，慕容海膝下有一儿一女，女子叫慕容絮，相信你已经见过了，男子叫慕容飞，如今乃是剑道院的首席大弟子！”

    “慕容飞的武道天赋极强，拥有着天级三品的武魂，名为永恒剑塔。”

    “此人极其逆天，心智如妖，剑法超群，他是从莫问剑遗留下来之后，唯一一个将莫问剑的第三式感悟出来的弟子！”

    “也正是因为如此，慕容飞被誉为五百年来最有希望感悟出莫问剑第四招的天才！”

    “但是我却不看好慕容飞！我料定他无法感悟道第四招！”

    独孤云轻轻的说道。

    “是吗？剑道院首席大弟子，慕容飞。”林白轻轻一笑，将这个名字记在心中。

    独孤云说道：“给你说了这么多，只是想要提醒你，如果慕容海盯上你了，那你就要小心了。”

    “就算慕容海不亲自出手，他振臂一呼，膝下那么多的徒弟，随便来一个剑榜上的高手，就足够将你直接斩杀了。”

    林白笑道：“独孤云前辈放心吧，我什么都没有，就这条命很硬，一般的角色，可杀不了我。”

    独孤云点了点头，到是不担心林白。

    “另外，你现在神通是修炼到了，但是你的剑意太低了，如今还在三阶剑意，简直是丢人。”

    “明日你去修炼了莫问剑之后，去武意山吧，好好修炼一番你的剑意。”

    独孤云轻声说道。

    “多谢院长大人指点。”林白点头道。

    武意山，是神迹岭上专门为弟子们设置来修炼武意的地方。

    在此处，能大大增加武者对天地之力的感悟。

    独孤云轻轻点头，随后又多加嘱托了几句后，便转身离开了。

    林白等独孤云离开后，看了一眼自己的居所，已经无法在住人了。

    而且独孤云也说过，明日会叫人来重新给林白修建住所。

    故而，林白这一夜就去唐不凡哪里小住了一夜。

    第二日一早，林白恢复了灵力后，直接去了神通谷！

    走过了神通谷的三个区域，来到最后存放莫问剑的山洞。

    对看守长老取出了独孤云的令牌之后，那长老便放林白进去了。

    “莫问剑，第二招，来吧。”

    林白径直走到了第二块石碑面前，盘膝坐下，将自己的身份令牌，插在了这块石碑前方的凹槽中。

    顿时光芒一闪，十万积分从林白的令牌上消息。

    从而石碑上的文字，也开始清晰起来。

    “莫问剑，第二式，横扫千夫！”

    “这一招是叶惊鸿第二日所创，创立那一刻开始，便横扫了整个神迹岭九院的高手！”

    “故而名曰，横扫千夫！”

    林白认认真真的看着石碑上的文字，一个字都没有放过。

    一刻钟后，林白逐渐的闭上了双目，脑海中有着一个人影开始舞剑。

    时间流逝。

    半个时辰后，林白从山洞中走出来，脸上带着一丝狂喜的笑容。

    “真是可惜，我的积分不够，否则的话，我感觉莫问剑的第三式，会比第二式更加的强大！”

    “积分啊！”

    “积分啊！”

    “积分还是不够用！”

    “如今十四万积分，已经用掉了十万积分来修炼莫问剑第二式，还剩下四万积分！”

    林白深吸了一口气。

    十万积分就这么用掉了，林白想想都感觉肉痛。

    但是一想到莫问剑的价值，林白便不后悔！

    十万积分，修炼这一招神通，绝对值！

    太值了！

    毫不夸张的说，如果现在莫问剑还是公开给所有弟子修炼的话，不知道有多少的剑道院弟子会拿着十万积分来感悟莫问剑！

    而如今林白有独孤云给的这个特权，简直是天赐良机！

    “还剩四万积分。”

    “我目前还需要一种身法武技，最好是神通！”

    “可是上品神通需要十万积分，中品神通五万积分。”

    “我现在四万积分，连中品神通都无法修炼到，那也就只能选择下品神通了。”

    林白微微一笑，径直走过了上品神通和中品神通的区域，来到了下品神通的地方。

    在下品神通区域中，林白一块块的石碑逐渐的看去。

    “血炎霸皇剑，下品神通，一万积分兑换！”

    这神通，之前林白在刘天哪里见识过，威力算是不错，但是就是太笨重了。

    林白微微一笑，继续看下去。

    “白虹贯日神通，下品神通，一万积分兑换！”

    “天雷灭神剑，下品神通，一万积分兑换。”

    “……”

    林白一一看去，剑法类型的神通，大多数都是偏向攻击性的神通，对于身法类型的神通很少。

    “奇怪，没有找到身法类型的神通，难道是没有吗？”

    “如果没有的话，那就只能退而求其次了，去购买一本天级武技来代替了。”

    林白摇摇头，继续在下品神通的区域闲逛起来。

    正当林白都打算放弃了，要去剑法阁的时候。

    突然，角落里一块毫不起眼的石碑，其上布满灰尘，看起来已经很久没有弟子到这里来过了。

    林白好奇的走过去一看，石碑上写道：“九转剑步身法，下品神通，一万积分兑换。”

    “咦？”

    林白目光一亮，急忙走了过去。

    “九转剑步！是身法！”林白惊喜的叫道。

    在下品神通的区域，林白都找了半天了，终于找到了一本身法神通。

    可是，还不等林白高兴，旁边便传来了一个轻笑的声音：“师弟？怎么？看上这招神通了？”

    林白惊愕回头，瞧见一个和煦的青年男子，背负长剑，正站在不远处看着林白。

    “是对这身法很感兴趣。”林白轻笑道：“还没有请问师兄是……”

    这青年男子笑道：“在下吕震。”

    “师弟对这身法感兴趣，那我还是劝师弟提早将这个兴趣打消吧，不要在这找神通上浪费时间了，换一招神通吧。”

    林白好奇的问道：“吕震师兄，这是为何？”

    吕震眉宇紧锁，看着石碑，嘀咕着说道：“因为这招神通，很邪门……”