    林白心中说道：“形神竞技场，应该是九院的公共区域，在这里可以让神迹岭九院的武者比武切磋，当然积分就是赌注。”

    “还有武意山，此地应该也是公共区域。”

    “而剑道院内的主要修炼资源便是剑法阁和神通谷。”

    “剑法阁内存放的是天级武技，而神通谷内存放的是剑意神通！”

    “既然能被剑道院珍藏的剑法和神通，那必定不是凡物……”

    林白双目冒出一阵阵的狂热。

    在林白突破神丹境之后，越发感觉到地级九品的武技《惊风剑法》威力虽然不错，但是已经让林白感觉到了一丝乏力，很是鸡肋，对林白如今的帮助不大。

    如果有机会的话，林白还是想要挑选一本全新的剑法修炼。

    而至于神通的话，林白现在到不是很缺。

    “如今对于我来说，最急需的就是突破剑意和寻找一本全新的剑法……，其余的，到不是很紧缺。”

    林白心中默念着，将日后的修炼制定了一个小计划出来。

    首先，对于林白来说，迫在眉睫必须要去解决的问题就是修复丹田！

    如果不修复丹田，什么长老讲道，什么武意山，什么神通谷，否则这些都对林白毫无用处！

    “如何才能修复丹田呢？”

    “文月前辈走之前说，丹道院或许有办法！”

    想到这里，林白打开地图，找到了丹道院的位置！

    袁青简单的提醒了一下一些重要的事情后，便说道：“当然了，神迹岭上的修炼场所并不仅仅是这些。”

    “你们如今能在《神迹岭指南》上看见的修炼场所，都是针对于普通武者的，如果你们日后修炼有成，成为了英杰榜上的高手，到时候还会有更好的修炼资源等着你们。”

    “话不多说，这些事情等你们在神迹岭中呆上一年，都会明白的！”

    “现在我带你们去你们的住所吧。”

    “走吧，去影山！”

    袁青带着一群武者向着影山走去。

    林白好奇的拿起令牌看了一眼，上面写着“影山八十一号住所”。

    随着袁青移动，新进剑道院的一千多位弟子纷纷跟着袁山走去。

    林白因为身上有伤，缓慢的走在人群最后。

    “林白，我来扶你吧。”

    这个时候，一个胖嘟嘟的小胖子笑着走过来说道。

    林白一看此人，一脸人畜无害，脸上带着天真浪漫的笑容，看起来不是坏人，便笑道：“多谢这位兄台了。”

    林白是黄级一品的武魂，原本就被这些人排挤。

    而如今林白又被废，修为全无，成为废人，这些人也是根本不想来打理林白了。

    而这个小胖子心肠到好，不介意林白是身份和实力，主动过来扶着林白。

    “嘿嘿，没事，我爹说了，出门在外，大家都应该相互扶持嘛。”小胖子扶着林白，逐渐的跟上了队伍前进的速度。

    “对了，我叫唐不凡。”

    小胖子笑着说道。

    林白笑道：“唐兄好名字啊。”

    唐不凡笑道：“哎，我就是这个名字好，不凡，不凡，呵呵，我到是像足了一个凡人。”

    “不瞒你说，我的武魂也不高，刚刚玄级一品的武魂，能拜入神迹岭，也已经是天大的造化了。”

    唐不凡笑道。

    林白笑道：“唐兄也不必气馁，这世界上的事情都是事在人为，你看我一个黄级一品的武魂不也是在苦苦努力嘛，你的起点已经比我高很多了。”

    唐不凡笑着：“哈哈，多谢林兄安慰了，不过我到是没有想那么多，反正老子就这个样子了，在差能差到哪里去。”

    “我都想好了，在神迹岭上混几年，然后回岭东去做我的土财主，然后娶几个小媳妇，生几个大胖小子，无忧无虑的过完一生，这才是我的人生追求，什么武道争霸我根本没有兴趣。”

    唐不凡撇撇嘴的说到：“要不是我老爹非要我来神迹岭，我才不来哩。”

    林白笑了笑，不置可否。

    一路上，林白与唐不凡闲聊着，很快便来到了一座巨山之下。

    在这一座山峰上，密密麻麻的修建着一座座别致的小屋。

    袁青说道：“此地便是影山，日后便是你们的在剑道院内的居住之所，只要你们没有进入五峰，以后都得居住在此地！”

    “现在就根据你们得到的房间令牌，自己去寻找自己居住的房间吧。”

    “如果你们连自己的住所都找不到，那你们也太笨了，这么笨的人也不配留在剑道院中。”

    袁青说完之后，便要准备离开。

    而如今所有新晋武者也是纷纷向着影山上走去，寻找自己居住的住所。

    林白也是如此，况且此刻林白还有伤在身，迫不及待的想要找到住所，然后好好的修养一段时间。

    “林兄，你是几号房间？”唐不凡好奇的问道。

    林白取出令牌说道：“八十一号。”

    唐不凡惊喜的笑道：“巧了，我是八十号，看来我们注定是要成为朋友呀，连房间都是挨在一起的。那我便扶林兄上去吧。”

    林白点头笑道：“好。”

    大量的武者进入影山，寻找着自己的居住之所。

    而林白和唐不凡也飞快的进入了人流之中，消失在了密密麻麻的小屋之中。

    这些小屋，每一个相隔都有几百米，小屋之间又有林木遮盖，寻找起来颇为不易。

    唐不凡扶着林白，行动缓慢，大约找寻了有两个多时辰，这才找到八十号住所和八十一号住所。

    “八十一号，到了。”

    “林兄，我想扶你进去休息，然后我在去找我的住所。”

    唐不凡热心的说到。

    “多谢唐兄，不过唐兄是八十号住所，应该和我相隔不远，过去几步路应该就到了。”林白笑着说道。

    唐不凡笑嘻嘻的说道：“嗯嗯，没错，我先扶林兄进去吧。”

    说话间，唐不凡扶着林白走入了影山八十一号住所。

    进入房间中，林白随意的扫了一眼，房间打扫得还算干净，其内一应设施完善，会客厅，主厅，厨房，茅房，雅间，暗室等等都有。

    “这也算是我在神迹岭上的一个家吧。”

    林白笑了笑。

    突然在这个时候，从林白的住所之中，突然走出来一个面容姣好的女子，一脸惊讶且愤怒的看着林白和唐不凡二人。

    “你们是谁？可知道擅闯此地是死罪！”

    这女子满脸戾气瞪着林白和唐不凡说道。

    唐不凡一愣，好奇的看着林白笑道：“林兄，这是你的夫人？”

    林白摇了摇头，看着这个女人说道：“此地是我刚刚分发到的住所，你又是何人，为何会在我的住所之中？”

    “这里没有你的住所，识相的话快滚，否则的当心我不客气！”

    这女子一听，当即就暴怒的呵斥到。

    这女子暴怒之下，体内一股人丹境三重的力量爆发而出。

    恐怖的力量宛如煌煌天威，直接压的林白和唐不凡踉跄后退了三四步，面色一片苍白。

    尤其是林白，原本他就有伤在身，此刻被这女子的气息镇压，更是雪上加霜，喷出一口鲜血，洒在了地面之上。

    当林白再次抬头看向这个女子的时候，面色已然是一片冰冷，且满含杀意！