    爆猿王下令让所有的爆猿退后。

    剑盟武者围在一起，不知所措的看着退后的爆猿。

    “这是怎么回事？”

    “这些爆猿怎么突然不进攻了？”

    “是呀！”

    所有的武者都是一脸不解。

    林白也是苦闷，剑盟武者原本就是劣势，只要这些爆猿冲杀上来，他们是挡不住的呀。

    为何要在此刻停手？

    只见此刻，黄枫提着宝剑，飞快的想着队伍而来。

    “黄枫师兄，你没事吧，快过来！”

    “黄枫师兄，也不知道这些爆猿是怎么回事，突然停手了。”

    武者们纷纷的对黄枫说道。

    因为在这里，黄枫是他们的顶梁柱呀，真武六重的修为，力压全场。

    如果剑盟武者还想活着回去的话，就一定要依靠黄枫的力量！

    “呵呵，你们不知道吗？那我来告诉你们吧。”

    黄枫走到一个青年男子的面前，平静的脸上突然狞笑了一声，一剑刺出，贯穿了这男子的心脏！

    这男子在临死前都还疑惑的问道：“黄枫师兄，为何要杀我！”

    “你们不死，我怎么活命？”黄枫冷笑一声，将这青年男子的尸体，扔向了爆猿王。

    爆猿王一把接住，张开大口，尖锐的牙齿一咬而下，将这青年男子的尸体上半截身体撕裂下来，在口中一阵咀嚼后，吞入了腹中。

    “啊！”

    “黄枫师兄，你为何如此？”

    “该死！黄枫师兄，你做什么？”

    剑盟武者纷纷怒吼道。

    林白看见这一幕，平静的脸上也露出了一丝惊容。

    黄枫居然杀了剑盟武者，将武者尸体扔给妖兽用食！

    “诸位师弟们，你们都不要反抗了，我们出不去了，爆猿王的力量太强了，连我都不是对手，你们更是死路一条！”

    “与其我们都死在这里，还不如让我用你们的命，换我一条生路！”

    黄枫冷笑道：“我已经和爆猿王说好了，我杀了你们给它们吃，它们就放我出去！”

    咯噔！

    听见这一句话，宛如一道神雷击中剑盟武者的头顶。

    “黄枫师兄，你，你，你怎么能做出如此事情！”

    “狗日的，你要卖了我们呀！”

    “黄枫师兄，我真是看错你了。”

    “混账东西！”

    一干剑盟武者齐齐怒吼起来。

    “骂吧，骂吧，反正这已经是你们在这世界上最后的遗言了！”

    黄枫冷笑一声，一剑袭击而上，将另外一个武者击杀，扔给了爆猿王！

    “兄弟们，我们跟他拼了！”

    “分开跑，能跑出去一个是一个！”

    “将这件事情告诉盟主，我看黄枫还有何脸面在剑盟立足！”

    剑盟武者自知不是黄枫的对手，顿时迅速分开逃离出去。

    这些武者一动，四周围的爆猿齐齐冲了上去，将其了烂了回去。

    “卖主求荣，今天我算是见识了。”林白此刻对于黄枫，也是满心杀念。

    “狗东西！”

    林白低吼一声。

    正当这个时候，一头爆猿对着林白冲来，将林白和孙乾冲散。

    定睛一看，这头爆猿乃是真武二重的境界。

    面对一个真武二重的妖兽，林白可是丝毫不惧。

    一剑直扑而上，犀利的剑光在这头爆猿的咽喉上斩出一道剑痕，鲜血顿时四溅出来。

    吞噬剑魂将爆猿流出来的鲜血，一瞬间吞噬入体内。

    “还差一点就突破了！”

    林白迅速的冲向了爆猿之中，寻找实力较弱的真武二重的妖兽，而真武三重的妖兽。

    黄枫在杀剑盟的武者。

    而等黄枫杀完了那些武者之后，林白必定会成为他的目标。

    所以，现在林白最好能提升一些修为，不然面对武道六重的黄枫，他也是难逃一死！

    “斩！”

    一道剑光从一头爆猿的头顶上斩落下去，剑光纵横，锐利无比的将爆猿从头斩到胯下，当场一剑两段，场面格外的血腥。

    “吸！”

    林白迅速的在杀妖兽，炼化妖兽，杀妖兽，炼化妖兽之中不断的轮回！

    “真武二重！”

    “还不够！”

    在击杀了九头武道二重的爆猿后，林白的境界正式突破到了真武二重。

    “还不够！”

    “那就继续吧。”

    林白继续冲入妖群中，寻找较低的爆猿击杀。

    林白大开杀戒，被爆猿王注意到了。

    吼——

    爆猿王看见自己的族人，一个个的死在林白的剑下，也是愤怒无比的怒吼一声。

    一声怒吼后，有一头武道四重的爆猿，对着林白冲杀过来。

    这头武道四重的爆猿，从山顶之上，带着无边愤怒的怒吼之声，一跃而下。

    双臂之上，一阵恐怖的力量宣泄而开。

    “给我死！”

    看见这头妖兽跳下来，林白顿时目光一闪精光，一剑分裂而上，击中这妖兽的双臂。

    咔咔一声，这头爆猿的手臂被林白杀出一道剑痕，鲜血狂涌而出，却未能伤害到他的生命。

    被林白打伤，这头爆猿也是无比的震怒，步伐三步并称两步便来到了林白面前，一拳重重的击中下来，空气爆炸，如是百米之内的空气都压缩在了他的拳芒中，无可匹敌的一拳落下来。

    噗嗤！

    一拳击中林白，将林白打飞出去，落在十米外，口吐鲜血。

    “有点厉害呀！”

    林白翻身起来，目露凶光。

    吼！

    一击得手，那头爆猿嚣张的怒吼一声，庞大的身躯踩得大地摇晃，口中带着无边怒吼，拳芒上带着恐怖力量，到了林白面前，不分游说就是一拳下来，要杀了林白！

    “就是现在！”

    “极影步！”

    刷——

    就在这头爆猿一拳落下来的时候，突然林白的身躯化作了一道残影。

    爆猿一拳打下来，将林白的残影打了一个粉碎。

    “去死吧！”

    正在爆猿一拳落下的刹那，林白的身影不知道何时出现在了爆猿的后背上，一剑怒斩下来，将这头爆猿的头颅斩飞出去！

    “吞！”

    吞噬剑魂迅速催动，没有浪费一滴爆猿的鲜血，全部被林白吞入体内。

    又一尊真武四重的爆猿被杀，看见这一幕的爆猿王，狂躁无比！

    爆猿王对着黄枫一声怒吼。

    黄枫听见了爆猿王的声音，顿时看向了林白：“混账东西，我先来杀了你！”

    黄枫顿时放弃了其他的剑盟武者，对着林白冲了过来。

    林白回头一看，剑盟武者也就只剩下三个人了。

    一个孙乾，还有其他的两个青年男子。

    其他的剑盟武者，都被黄枫给杀了，送给了爆猿王做食物！