    六层幻境如今已经完全破碎。

    林白的身影出现在了登天楼第九层之中。

    “登天楼考核，林白通关了！”

    “是啊，登天楼中有一关五难，林白全部通关了！”

    “太快了吧，这才多久啊！”

    “这连一刻钟都没有吧。”

    很多武者看着第一块石碑上显示“林白通关”的字样后，脸上都是露出难以置信的面容。

    如今第四关之内。

    秦北傲浑身狼狈的走到光门之前：“第四关终于破了，我已经开始加快速度了，只要林白在第六关内稍微停留一下，我就能追上去！”

    “我一定能追上去的！”

    秦北傲走到光门之前，第一时间看向了第一名，可是却看见了“林白通关”的字样。

    顿时，秦北傲感觉自己宛如被五雷轰顶一般！

    “不！不！不！”

    “他才进入第六关多久，这么可能这么快就通关了！”

    “不可能！我怎么可能输给一个岭南的废物！”

    秦北傲如今满脸愤怒的吼叫道。

    他可是来自于岭南的天才啊，来自于圣印宗的妖孽级天才，怎么可能在三关五难之中，居然连林白都无法踩下。

    不仅仅是秦北傲难以相信，就连龙青枫此刻都是一脸震惊：“他居然已经通关了！”

    龙青枫惊讶得脸上都失去了表情。

    如今秦北傲和龙青枫回想起来，当初他们在酒楼中所说的那一番话。

    什么横扫岭东天才，如今看起来，简直是打脸。

    秦北傲和龙青枫的脸上都是火辣辣的疼，感觉林白用一掌无形的手掌给了他们一个狠狠的耳光。

    而秦北傲和龙青枫对于这个成绩，很不满意。

    一个是圣印宗的绝世天才，一个是青龙帝国的当朝太子。

    居然被岭东的武者甩了这么远？

    这要是传回岭南去，估计圣印宗和青龙帝国的脸面都颜面扫地了。

    此刻。

    在登天楼之外，两个俊秀的男子并肩而立。

    他们看见登天楼前石碑上的名字，都是齐齐古怪一笑。

    “看起来秦北傲和龙青枫这二位天才的名声，如今是毁于一旦了。”其中一个俊秀男子，微微冷笑的说到。

    而另外一个面色洒脱的男子笑道：“一位是圣印宗的绝世天才，一位是青龙帝国的当朝太子，集万千宠爱于一身，可如今居然连区区岭东的武者都无法碾压。”

    “圣印宗和青龙帝国算是颜面扫地了。”

    这二人都是对视一眼笑了笑。

    这二人的身份来历，也是不简单。

    来自于岭南。

    一位是岭南第一剑修门派，通天剑派的弟子，叶半秋。

    一位是岭南七十二国之一的赵氏王朝的皇子，赵凌神。

    叶半秋笑道：“不过也不必着急下定论，毕竟考核还没有结束，还有两关的机会可以让龙青枫和秦北傲二人冲上来！”

    赵凌神也笑道：“是啊，毕竟三关五难，最后一关实战才是定出排名的时候，秦北傲和龙青枫还是有机会翻盘的！”

    他们二人来到天墉城，并不是为了参加考核，而是来观礼的。

    他们早已经动用门派和皇族的实力，已经得到了神迹岭的邀请，直接便拜入了神迹岭之中，根本无需考核。

    而另外一边，吴淞的身影出现在了雏龙院高阶长老的身边。

    吴淞来这里是为了看看白潇潇的。

    ……

    林白在第九层中平静了一会，看见面前漂浮着的一块令牌，抓入手中。

    这块令牌，不在是开启光门所用了，是开启登天楼离开之门的钥匙。

    当林白准备离开登天楼的时候。

    在林白的身边，一个白影一晃，露出了身形。

    “有人出来了？不知道谁在我之后通关？”

    林白好奇的说到。

    刷——

    白影散开，露出了一个破烂衣衫的武者。

    “纪项师兄。”林白惊喜的叫道。

    纪项站在第九层中，看向林白，淡淡的笑道：“林白，刚才发生什么事情了，我听见了你的声音……”

    林白一愣，回想起来，刚才自己在面对林紫儿的时候，在心中将自己的朋友名字，一个个的念了一遍。

    可是林白却不知道，他们居然还能听见？

    林白笑道：“没事，我只是觉得有你们这群朋友真好，无论你们在什么地方，我们之间的感情不会因为距离而疏远。”

    纪项笑道：“我们不是朋友，我们是兄弟！”

    听见纪项如此坚定的一句话，让林白心中一暖。

    “是啊，兄弟。”

    林白淡淡一笑。

    当即此刻，又是一个幻影一闪，一个白衣女子出现在了林白的身边。

    “潇潇，你也出来了。”林白笑着说道。

    白潇潇看着林白，当即走过来，拉着林白的手，担忧的问道：“林白，你还好吗？刚才那是怎么回事……”

    “你也感觉到了？”林白看着白潇潇。

    白潇潇点了点头。

    林白苦苦一笑，暗自思索起来，是因为白潇潇和纪项，与林白相隔不远已经才能感应到吗？

    那其他的人感应到了吗？

    叶宿心？铁海棠？黎山青？他们感应到了吗？

    林白摇了摇头说道：“别担心，我不会有事的，我只是在第四关中遇见了心魔，她想用亲情和友情将我击败。”

    “可惜啊，她是一个永远不懂亲情和友情的人，却妄图想要用亲情和友情当剑，将我击败！真是有些可笑。”

    “对了。纪项师兄，潇潇，你们遇见的心魔是什么？”

    林白好奇的问道。

    纪项一听，面色突然一沉，声音变得格外的阴冷杀意：“魔僧！”

    林白一愣：“纪项师兄，就是哪个给你带来无尽伤痛和折磨的魔僧？”

    纪项淡淡的点头，说道：“不过我已经释然了，我已经亲手杀了他两次了，灭族之仇，已经雪恨了！”

    “恭喜你呀，纪项师兄，如今雪恨，你心中再无仇恨，他日剑道必定节节攀高。”林白笑着说道。

    “那你呢，潇潇。”

    “你的恐惧，你的心魔，是什么？”

    林白又看着白潇潇好奇的问道。

    白潇潇一听林白一问，面色难看，说道：“吴淞！”

    咯噔！

    林白听见吴淞这两个字，顿时双目一闪冰冷的杀意。

    不过随后林白仔细一想，应该是吴淞没错了。

    白潇潇出生高贵，自幼长在皇家，从小就受人尊敬，无人敢忤逆长公主的意愿。

    可是吴淞的出现，给了白潇潇惨痛的一击。

    吴淞的来历和他的实力强大，让白潇潇看清楚了现实。

    这是一个武道为尊的世界。

    这给白潇潇留下了阴影和心魔。

    林白笑着说道：“别担心，我会杀了他的！”

    白潇潇笑道：“或许之前我还对他有所忌惮，但是本次第四关之后，我便无所畏惧了！林白，我们一定会将他击败的，不是吗？”

    “是啊，巨神族我都不怕，区区一个吴淞，何足挂齿？”林白冷笑一声。

    此刻吴淞这两个字，已经写上了林白的生死薄了！

    “既然登天楼的考核已经通过，那我们出去吧，毕竟接下来还要参加第七关的考核！”林白笑着说道。

    白潇潇凝声道：“第七关的考核是武魂……，林白，你……”

    林白笑道：“我知道你在担心什么，我黄级一品的武魂，神迹岭是不会收我为弟子的……”

    “不过也并非毫无办法！”

    林白淡淡一笑。

    ----

    今天的第五更送上！

    很多朋友说没有稳定更新。

    这一点，帝剑的确是要道歉了。

    因为之前大爆发后，没有存章，只能写一章发一章了。

    还望兄弟姐妹们海涵一二！能过完年，不忙了的时候，林白会努力更新的！

    最后，帝剑求一波订阅，求推荐，求打赏！！