    联盟的武者纷纷叫嚣起来。

    如今联盟内的武者还有足足四千之多，加在一起也算是一股强大的力量。

    “呵呵，不识抬举。”张云冷笑着说道。

    这个时候，宋欢走了过来问道：“张云，怎么回事？还没有办好吗？”

    张云冷笑道：“这些人蝼蚁之命，还妄图与我等抗衡，还叫嚣着让我们上去厮杀一场！”

    “哈哈哈，你说可笑不可笑？”

    张云狂笑起来。

    “哈哈，的确可笑。不知道是哪位在此处叫嚣得最厉害，可否出来与我们一战呀？”宋欢得意的笑道：“若是你们今天谁能赢了我们，我可以让华师兄放你们一条生路。”

    “如何？”

    宋欢笑着说道。

    “就是，谁出来和我们打一场，赢了我们，我们就放你们离开，怎么样？”张云嬉笑不断的看着在场所有的武者说道。

    听见这句话，联盟的武者都是沉默了。

    宋欢和张云都是七级武意的高手，而且还都是剑道院内有名有姓的高手，而此地大多数的武者都是三阶武意和四阶武意，想要打赢他们，恐怕不容易。

    不是不容易，是一点希望都没有。

    “你此话，可算数？”

    正当这个时候，一个冰冷的声音传来。

    有人应战了？

    谁？

    全场的目光都是惊讶的回头看去。

    一个冷冰冰的女子从队列中走出来，站在了宋欢和张云的面前。

    “哎哟喂，我的小美人，你要出来和我们打，那多不好意思啊，万一伤了你，我可要心痛死了。”张云嬉笑不断的说到。

    “就你一个？不是我吹嘘，我们二人之中任何一个伸出一根手指头就能碾压死你。你还不够资格与我们一战。”宋欢嬉笑道。

    “那加上我呢？”

    正当这个时候，一个男子也同时说道。

    全场目光又是回头看去，林白从队列中走到了剑若寒的身边。

    “这两个妖孽又要联手了？”凌霜看着林白和剑若寒，心中深深的忌惮起来。

    “不知道林白和剑若寒联手能打得过宋欢和张云吗？这二人可都是七阶武意的武者呀。”赤虎也心中有些担忧起来。

    林白说道：“我与剑若寒联手迎战你们二人，如果我们胜了，你们放我们离开。”

    “若是我们败了，那我身上所有的灵晶，全部双手奉上。”

    “如何？”

    林白问道。

    华景城这个时候走过来，笑着说道：“有意思，两个无名之辈，竟然想要挑战我们血剑队的成员。”

    “张云，宋欢，既然人家都挑战上门了，身为血剑队的成员又是剑道院内的师兄，你们可要好好教教这两位师弟师妹，如何做人啊。”

    华景城微笑着说道。

    当华景城说出这句话的时候，张云和宋欢就懂了，华景城已经是默许了本次挑战，还叫张云和宋云好好的教教林白和剑若寒。

    “请华师兄放心，既然都是剑道院的弟子，那我们做师兄的，理应教导师弟师妹。”张云嬉笑不已的说道。

    “那就被废话了，施展你们最强的手段吧，否则的话，等我们一出手，你们连拔剑的资格都没有。”宋欢笑着说道。

    震惊！

    全场陷入了震惊之中！

    所有的弟子都是目瞪口呆的看着林白和剑若寒，这二人竟然要联手挑战两位七阶武意的高手？

    “打赢了我们，放你们离开！”

    张云和宋欢脸上都带着轻松的笑容，他们心中是充满了自信。

    心想道，两个五阶剑意的武者就算是联手之下，也不可能打败两位七阶武意的高手吧！

    所以，张云和宋欢心中依旧料定，这必然是一场稳胜的战斗！

    “呵！”林白和剑若寒嘴角都是露出了一丝讥讽的笑容。

    当即，二人对看一眼，灵力开始互通，心神也开始互动起来。

    心有灵犀剑阵，在林白和剑若寒之间，无声无息的运转起来。

    这个举动，除了阮金辉知道之外，就连华景城都没有发现林白和剑若寒在运转剑阵。

    “林白，他们两个七级武者，我们单打独斗不可能是对手。”剑若寒面色冷漠，沉默不言，但是在心中却是和林白沟通起来。

    林白和剑若寒，开始了心神交流。

    “不仅仅是单打独斗不可能是他们的对手，就算是我们二对二都不可能稳胜他们。”林白心中说道：“为今之计，只有突袭，只要解决了一个武者之外，在去对付另外一个，那就简单多了。”

    “我明白了。”剑若寒心中回应到。

    林白听见剑若寒明白了，当即脸上便露出了一丝古怪的笑容。

    “喂，你们两个到是出手呀，难道在等我们请你吃饭呀？磨磨唧唧的。”宋欢有些不耐烦的看着林白和剑若寒说道。

    “出手！”

    林白当即冷哼一声。

    迅雷之间，林白和剑若寒分别袭向了宋欢和张云而去。

    一人对付一个？

    “怎么回事？在搞什么？”凌霜一瞬间就惊呼起来：“他们两个难道想是单打独斗的去击败宋欢和张云吗？”

    “为何不联手想对付一个人？除掉一个，另外一个就好收拾了呀。”赤虎也是万分不理解的说到。

    华景城瞧见林白和剑若寒一出手，当即冷笑起来：“呵呵，看起来二人并不熟悉，竟然没有丝毫的交流，想要单打独斗击败张云和宋欢，简直不知死活！”

    “张云和宋欢一剑就能杀了他们。”

    瞧见林白和剑若寒分别袭向张云和宋欢。

    只有阮金辉一个人面色平淡，因为阮金辉知道，一旦心有灵犀剑阵运转起来，林白和剑若寒之间的心灵是相同的，他们一定是在心中做了什么计划，才会如此的出手！

    “哈哈哈，不知死活，还以为你们要联手围攻一个人呢？没想到你们如此托大，想要单打独斗杀了我们吗？”宋欢狂笑起来。

    张云冷笑道：“宋欢，既然如此，那我们就结束这一场无聊的大战吧！”

    “好！”

    宋欢和张云对视一笑，二人浑身气息一动，一股七阶武者恐怖的力量立刻散发出来。

    张云冷笑一声，目光尖锐的看向林白，手中利剑带着一股毁天灭地的力量袭向林白的身上！

    “死！”

    一剑袭出，张云冰冷的笑了起来。

    这一剑之下，张云料定林白必死无疑！

    可就在这时！

    当这一剑袭来的刹那，林白的嘴角上露出了一丝古怪的笑容。

    张云看见林白的笑容，突然有了一种不好的感觉。

    突然！

    这一剑就要落在林白身上的刹那，林白的身影宛如鬼魅一般的从剑下消失了！

    没错，是消失了！

    林白从张云的剑下消失了！