    听见张长老提起剑冢。

    林白并不知道剑冢究竟是什么地方，便问道：“张长老，我怎么从来没有听说过剑冢啊。”

    张长老笑道：“剑冢，在灵剑宗内并不是很大的秘密，但却是灵剑宗的立足根本之一。”

    “昔年，灵剑宗尚且鼎盛之时，乃是神武国乃至于是周边十几个国家顶礼膜拜的超级大宗门，而那时候门下的剑修，多得数不胜数，天才如龙。”

    “可惜后来落败，哎。”

    张长老说道这里，神色低沉了一下，继续说道：“而剑冢，便是灵剑宗弟子在宗门内坐化，亦或者是在外面战死，他们的佩剑，无人可以掌控，便放置在剑冢内。”

    “故而，在剑冢内的佩剑，每一把都是极具盛名，曾经在岁月中的某一个时间点，跟随着他的主人征战天下。”

    “剑冢内的佩剑极多，但大多数都具有灵性，若非实力强悍之辈，难以掌控。”

    “剑冢内的灵剑，最低等级就是三品灵器，更有四品灵器，五品灵器，甚至于六品灵器。”

    张长老说道这里，看着林白说道：“要知道在岭东七百国内，四品灵器很平常，五品灵器就很少了，而六品灵器就属于稀世珍宝，整个神武国内的六品灵器，一只手都能数过来。若是你要更换三品以上的灵器，整个灵剑宗内，就只有剑冢里有了。”

    林白一听，大喜往外，如果能得到一件六品灵器，那林白在短时间之内就不用在为兵器发愁。

    而且六品灵器的威力巨大，专门为神丹境的高手准备的兵刃，若是林白得到，在突破神丹境之前，林白都可以不用去更换新的佩剑了。

    “长老，不知道剑冢如何进去啊？”林白好奇的问道。

    张长老笑道：“任何一个灵剑宗的弟子，都可以进入剑冢啊，无论是内门弟子还是外门弟子，都可以进去。”

    “灵剑宗为了培养天才，已经将剑冢免费开放了，只要是灵剑宗的弟子，都可以凭借弟子令牌，进入剑冢之内。”

    “曾经就有一个外门弟子，在剑冢内得到了一把四品灵器的认可，出来之后便在宗门直接提升为了内门弟子，大力培养。”

    “所以，剑冢也是很多弟子一飞冲天的好地方。”

    “但是要想得到灵剑的认可，那可不容易，剑冢内很多的灵剑之前的主人，都是领悟过武道意志的高手，常年陪伴前主人征战，灵剑的灵性大增，寻常武者根本难以掌控。”

    张长老幽幽的说道。

    “那张长老，剑冢在什么地方？”林白问道。

    “诺，就在那一座山上。”

    张长老遥空一指，指向了远处的一座送入云霄的山峰。

    如今林白定睛看去，这才发现，这一座山峰上，没有任何的植物林被，也没有任何的生灵活动。

    整个山峰上插满了一把把的利剑。

    “那就是剑冢吗？”

    林白惊喜的看向这座山峰。

    “既然如此，那晚辈就不叨扰了。”

    林白与张长老道别，起身离开。

    任务堂距离剑盟的距离不是很远，林白便先去了剑盟。

    李剑星等人看见林白到来，都是前来欢迎。

    相互之间寒暄了几句后，林白提出自己是来二长老的。

    于是李剑星便带林白去找到了二长老。

    大殿内。

    二长老好奇的看着林白，说道：“林白，剑星说你是专门来找我的？”

    “是的，二长老。”林白恭敬的说到。

    “呵呵，林白，你可是一个无事不登三宝殿的人啊，说吧，找我什么事，只要我能办到的，我一定不会推辞。”二长老轻笑一声，看着林白说道。

    二长老早已经将林白当成了自己的家人，也是他尽力要保护的人。

    以至于那天林白在不归崖上大战之时，二长老带了五百多个剑盟武者过去，准备在林白万一落败的时候，将林白救下来。

    这份恩情，林白是记在心中的。

    “长老是说林白忘恩负义，都没有多来剑盟走动，而怪我咯。”林白苦笑着说道。

    “哈哈哈，老夫可没有这个意思，老夫知道，你这种天骄弟子，大多数都沉迷在自己的修炼中，时间宝贵，老夫没有责怪你的意思。”二长老轻笑着说道。

    “多谢二长老宽谅。弟子的确是有事情要请长老帮忙。”林白淡淡的说道。

    二长老笑道：“就知道你有事，说吧。”

    林白说道：“二长老，马上就要年尾了，我听人说，每一年的年尾，神武国皇室都会邀请四大宗门的弟子，去参加年终尾祭，是吗？”

    二长老应道：“是的，这是神武国的传统，每一年的年终尾祭，四大宗门都会派遣骨龄不超过二十岁的弟子，前去帝都，参加皇室举办的皇家猎苑。”

    “被你这么一提，我到是想起来了，算算日子，神武国的年终尾祭也快开始了，应该就是这几天我们就要收到神武国的邀请函了。”

    “不过今年，我们灵剑宗应该不会去参加了。”

    二长老说道这里，眼神阴沉。

    “为何不去参加了？”林白一听就急了。

    什么？

    不参加了？

    林白可是对皇家猎苑里面的那一株烽火连城花势在必得啊。

    灵剑宗不参加了？

    二长老轻叹一声说道：“林白，你是不知道啊，灵剑宗如今在走下坡路，宗门内收的少年弟子，根基都太差，二十岁之内想要突破到天武境，少有几人。”

    “前几年，灵剑宗派遣过去十几个灵剑宗内的种子弟子，他们都是有希望突破天武境五重以上的优秀弟子，本想借皇家猎苑中的资源，让他们修为再进一步。”

    “可是没想到啊，这十几个弟子一进皇家猎苑，就被沧海云台宫和烈火宫，无锋门的武者，联手灭掉了，一个都没有活着出来。”

    “去年带队去参加皇家猎苑的长老，如今还在责罚在后山面壁思过呢。”

    “而且，这已经连续十几年都是如此了。”

    “每一次灵剑宗派遣去参加皇家猎苑的弟子，几乎全部都被沧海云台宫和烈火宫，以及其他的几大势力，联手灭杀了。没有一个活着回来的。”

    二长老幽幽的说道。

    “呵呵，弱小就要受欺负，这是这片世界亘古不变的常理。”林白听见灵剑宗在皇家猎苑中的悲惨历史，苦笑了一声。

    自从百年前，剑玄叛宗离开，盗走大量的绝世剑法，灵剑宗一蹶不振。

    昔日称霸神武国的绝世大宗门，如今落败，其他的宗门自然要火上浇油的欺负一把。

    尤其是沧海云天宫，当年灵剑宗还是鼎盛之时，沧海云台宫就好像是一条狗一般的趴在灵剑宗面前，苟延残喘。

    而如今灵剑宗落败了，沧海云台宫便露出了小人的嘴脸，疯狂的暗杀灵剑宗的天才们。

    要将灵剑宗死死的踩在脚下。

    沧海云台宫怕啊，怕灵剑宗宛如喘过气来，恢复到了鼎盛之时，那岂不是沧海云台宫又得变成狗了？

    “怎么？你对着年终尾祭有兴趣？”二长老好奇的问道。

    林白认真的说道：“长老，我想去参加皇家猎苑。”

    “这个名额好很好解决，基本上是没有人愿意在去皇家猎苑了。不过，林白，你也应该知道，如今去皇家猎苑的武者，无非就是自投罗网，送死而已啊。”二长老幽幽的说道。

    “况且你的修为……”

    “林白，并不是我看不起你现在的修为。”

    “去年派遣过去的弟子，都是拥有着天武境二重左右的实力，可他们依旧全部被神武国的其他势力，联合起来，虐杀在了皇家猎苑中。”

    “是虐杀！你明白吗？”

    “连天武境二重都无法活着走出来，你才地武境八重而已啊！”

    “况且，你今年才十八岁，若是你想参加这年终尾祭，不如在过两年，到时候你有二十岁了，修为也提升上去了，那时候如果你还想去皇家猎苑，我就送你去。”

    两年？

    林白听闻后，心中摇头。

    两年后，自己还在不在神武国都还很难说，那有时间去参加两年后的神武国年终尾祭啊。

    况且，凝聚灵漩，迫在眉睫，林白也没有那么多的时间可以浪费。

    这一次的神武国年终尾祭，林白是非去不可，而且去了一定要得到烽火连城花。

    “不了！长老，这一次的皇家猎苑，我一定要去。”林白坚定的说道。

    “你可明白其中的凶险？”二长老意味深长的问道。

    林白笑道：“不就是会被沧海云台宫和烈火宫的武者针对吧，请长老放心，我能应付得过来。”

    二长老听闻林白言语如此的坚定，顿时眼神深眯起来，沉思许久的说到：“好吧，林白，我知道你是一个在武道上拥有远大目标的人，若非神武国年终尾祭上有吸引你的东西，你是不会如此坚决要去的。”

    “既然有你需要的东西，那我就助你一臂之力吧。”

    “这个名额，我会去帮你弄到手。”

    二长老答应下来。

    林白顿时喜出望外的说到：“多谢二长老。”

    二长老点头道：“你先下去好好修炼吧，等灵剑宗弟子准备前往帝都的时候，我会派人来通知你，到时候，你跟着灵剑宗的队伍，一起去帝都就可以了。”

    “多谢二长老，弟子告退。”林白恭敬的应了一声。

    （三千字的大章，也算是加更了！求推荐票，求收藏，求订阅啊！）