    洪荒异种，在神迹岭上算是一种特殊的存在，它属于妖族，拥有着强大的力量和血脉，拥有着妖族同境界妖兽无法并肩的皮甲。

    血脉源自于洪荒巨兽，体型格外庞大。

    但对于洪荒异种来说，唯一缺陷那就是灵智太低，就算实力再强的洪荒异种，灵智也只有七八岁的孩童阶段，若非有提升灵智的天地灵物，他们的灵智短时间不会有一个质的飞跃。

    正如林白在神迹岭上所说的那般，若是这些洪荒异种的灵智高一些，恐怕神迹岭上就没有三大王者妖族和神迹岭五峰九院什么事情了。

    林白目光闪闪的看着储物袋中的洪荒异种，吞噬剑魂默默的运转起来，一道恐怖的吸力注入储物袋中，将其内的大量血脉之力，吞噬炼化，注入神丹之中！

    滂沱的血脉之力注入神丹，五行神丹此刻宛如有了第二春一般，缓缓运转着，其上五彩之光慢慢的更加浓郁起来！

    林白储物袋中，足足有十几头洪荒异种的尸体，这些洪荒异种生前都是实力达到飞天境三重亦或者是四重左右的阶段！他们的血脉之力，更是异常的恐怖！

    林白花了半天时间，将洪荒异种的血脉吞噬一空。

    半天后，林白神丹一亮！

    从林白的肌肤毛孔之中，弥漫而出了一阵五彩之光，让盘膝坐在房间中的林白，宛如化作了一尊神祇，威严无比！

    “飞天境了！”

    林白睁开眼眸，目光有着无比兴奋！

    当即，林白一步踏出，离开了房间中，抬头看向苍穹之上，身形一晃，林白没有依靠飞剑，便冲上了云霄而去！

    这一刻，是林白依靠自己的修为力量，凭空踏在了虚空之巅！

    飞天境，武道第二步“灵境”的第二步阶梯，达到这个境界的武者，可以算是正式的超越了凡人，拥有着与天抗命的资格！

    在云端上，盘旋飞行了许久后，林白意犹未尽的回到了住所中！

    “修为已经突破了，接下来短时间不可能在突破到下一个全新的阶段！”

    “不过既然我要去万国收徒大会，那么单靠现在手中的力量，那还远远不够！”

    “只可惜我已经决定在岭南改头换面，用一个全新的身份去接触到岭南六怪，那么在神迹岭上修炼的功法武技，就不能在使用了。”

    “我还用了鬼怪易容术，变化了容貌……”

    “《至尊剑》，《九转剑步》，《古神经》，帝心剑，青歌剑，这些都是林白在神迹岭上标志性的代表神通和兵刃。”

    “一旦我施展了，以岭南六怪的能力，他们很快就会知道我已经来到岭南了，而且就在他们的眼皮子底下，他们一定会先来找我的。”

    “既然这些神通和兵刃都不能在施展了，那我就得在寻找其他的。”

    林白心中思忖着。

    在几个月前，林白与白潇潇分别之后，进入洪荒界之前，林白便用《鬼怪易容术》变化了容貌，就算是亲人站在林白面前，都不可能认出林白的本来面目！

    所以，现在古剑云和古青云，以及所有岭南的武者看见的林白，是易容之后的林白！

    半响后，林白从储物袋之中拿出了一个画卷。

    “茅屋暴雨图！”

    林白拿出画卷，灵力一动，将画卷摊开漂浮在自己的面前。

    “我的剑意早已经修炼到九阶剑意大圆满，只因为神迹岭上没有上好的感悟到意境的宝物和资源，才导致我的剑意一直未能突破！”

    “现在好不容易有点时间了，我也好好来感悟一下《茅屋暴雨图》吧。”

    “这茅屋暴雨图内，可是蕴含着稀有意境之暴雨意境！”

    林白双目炯炯有神的看着暴雨图上。

    茅屋暴雨图上，林白心神注入其中，看见其上的一滴雨，缓缓的从天空上坠落下去，随着林白的专注，这一滴雨，逐渐的变成了两滴，四滴，九滴，百滴……

    观摩《茅屋暴雨图》一天之后，林白心神疲惫，将心神从暴雨图中撤回来！

    “只能看见一千二百多滴雨水落下，这可不是暴雨……”林白淡淡的说道：“但是我对于暴雨意境，算是有了一个小小的感悟了。”

    “暴雨从天而降，密集无比。”

    “这暴雨意境，就是要在一瞬间剑法宛如暴雨倾盆一般，让对手无处可逃！”

    林白深吸了一口气，走出房间后，发现此刻已经是月上中天！

    林白从储物袋之中取出一把九品灵器。

    持剑站在院中，林白双目一闭，宛如在沉思什么！

    当这个时候。

    古青云与古家的大管家古海漫步在古家的宅院中。

    古海道：“家主，今日东方先生没有教剑云小姐练剑，好像是被小姐拒之门外了。”

    古青云道：“那日东方先生说的话，换做是谁都会生气。”

    “前面就是东方先生的住所了吧。”

    古青云与古海慢慢走去，发现不知不觉间便走到了林白的住所之地。

    古海应了一声。

    古青云和古海慢慢走过去，原本就是路过林白的住所。

    可是他们看见，林白持剑站在院中，整个人宛如石化了一般，一动不动！

    “他在干什么？”

    古海与古青云在院墙外，看着院子中的林白，不解的说到。

    古青云摇头说道：“不知。”

    古海淡淡道：“家主，不过剑云小姐还是如此的抵触东方先生的话，那恐怕会耽误小姐的剑道修炼，而如今万国收徒大会在即，我们没有太多的时间可以浪费了。”

    古青云说到：“是啊，古海，你有什么想法？”

    古海说道：“家主，既然剑云小姐抵触东方先生，那何不如为小姐在还一个老师，亦或者是将莫长云请回来。”

    “我看这位东方先生虽然剑道不错，但是莫长云与他想比，估计也不会太差，教导小姐，完全绰绰有余！”

    听见古海的提议，古青云陷入了沉思。

    若非是昨日林白三十三道九寸剑痕，太过惊人，古青云估计也会选择莫长云来教导古剑云！

    古青云说道：“也好，那你就去找找莫长云，看看他离开荒龙城没有……”

    “是。”

    古海应了一声。

    古青云站在院墙上，面色平淡的看着林白！

    滴滴答答——

    这个时候，突然天空上下起了雨！

    古海微笑道：“家主，天有不测风云，看着样子要下雨了，我们还是回去吧！”

    古青云微微点头，转身正欲离开！

    突然这个时候。

    古青云感觉到了一丝心惊，面色急速苍白下来！

    他抬头一看，在他头顶之上，一滴雨水从九霄云外落下，直奔他眉心之上而来！

    而在古青云的眼瞳之中，这一滴落下的雨水，在他面前化作了一道锐利非凡的剑气！

    “家主！”古海也发现了这异样，顿时惊呼到。

    古青云满脸凝重着：“这不是雨水……，古海，我们好像是进入了某位剑修强者的意境之中了！”