    林白牵着白潇潇，踏着满地尸骨，走出了这个小山坡。

    白潇潇说道：“等会，将他们储物袋中的令牌取出来……“

    说完，白潇潇便跑出去，将这些武者身上所有的储物袋都给找了出来，将里面的令牌全部出来交给林白。

    嘶！

    此刻站在观天峰上的武者，纷纷倒吸了一口凉气，惊骇无比的看着林白。

    “此人居然如此强大！”

    “一人之力杀了一百多个天才武者！“

    “简直难以置信！”

    “太强了吧！太逆天了吧。”

    所有的武者都惊骇万分的看着林白说道。

    剑若寒冷声道：“他果然是一个妖孽！”

    红素抿嘴一笑：“的确是厉害呀。“

    叶宿心看着林白，又看了看林白牵着的白潇潇，神色没有任何的波动，也没有任何的嫉妒和吃醋，宛如是看着两个陌生人一般。

    林白牵着白潇潇往前走去。

    一步步的踏入林中。

    在林中，林白看见了一个人。

    是何谦。

    何谦此刻满脸惊骇的看着林白。

    刚才何谦一直就在林中，原本他想过来帮帮林白，已报刚才林白的饶命之恩。

    可是当何谦来到此地之后，这才发现，林白根本不需要自己帮忙。

    反而以一己之力便将所有围剿白潇潇的武者都给杀了。

    “何谦，你是来杀我？”林白好奇的问道。

    何谦被林白的凶威吓得宛如丢失了三魂七魄一般。

    林白冷声说道：“我说过，你若是在不知死活，挡在我的面前，我便会杀了你，绝不姑息！”

    嗡……

    一个死亡的阴影和冰冷的杀意凝固在何谦的身上。

    这股杀意将何谦丢失的三魂七魄迅速找回。

    回过神来的何谦，急忙说道：“林白，我不是来杀你的，我是来看看能否有什么我可以帮上忙的，这样我可以报答一番你的饶命之恩！”

    “可是没想到，根本不用我出手，你就能轻易的杀了他们！”

    林白冷笑道：“他们？算什么东西，一群蝼蚁！”

    何谦苦笑一声，看了一眼林白背后小山坡上的尸骨，那些武者，可都是天墉城的绝世天才，每一个在岭东七百国内都是能独挡一方的逆天人杰。

    而此刻，这些天才，居然被林白直接说成了蝼蚁！这是何等的气魄！

    林白说道：“既然你说是来帮我的，那么你告诉我，龙青枫，秦北傲，方祭，在何处？”

    何谦说道：“他们都在不远处的小溪旁休息，我可以带你去。”

    “好。”

    林白点头道。

    林白牵着白潇潇走过何谦的身边。

    何谦这才跟了上去，给林白指路！

    靠近小溪旁。

    “哈哈哈，林白，你真是找死！我们正在到处找你呢，你却跑到我们的大本营来了。”

    正当这个时候，林中跳出来一个浑身肌肉鼓起的武者，身上有着恐怖的力量波动。

    何谦低声说道：“小心，他是潜力榜上第四的荀海！”

    原本荀海是第三位，可是林白出现之后，霸占了第一。

    荀海便被挤到了第四。

    荀海看了一眼何谦，冷笑道：“何谦，枉你也自称是天墉城的第一剑修，却没有想到此刻变成了别人的狗！”

    何谦道：“我与林白是……”

    何谦说道这里，沉默了。

    他与林白是什么关系呢？

    是敌人？可是林白没有杀他！

    是朋友？可是之前何谦对林白刀将想向，而且在进入灵凡山脉之前，何谦就曾经说过要在灵凡山脉中杀了林白。

    既然不是敌人，也不是朋友，那可能就真如荀海所说的那样，何谦是林白的一条狗了。

    林白淡淡的说道：“我们是朋友。”

    何谦看着林白，阴沉的脸上露出了一丝笑容。

    何谦盯着荀海说道：“荀海，我劝你不要寻死，让方祭出来吧。”

    荀海冷笑道：“何谦，只要你不出手，区区一个林白，怎么可能是我的对手？”

    何谦摇头苦笑一声，他原本还想劝劝荀海，可瞧见荀海如此的狂妄自大，当即无奈一笑说道：“我不会出手！”

    荀海冷笑道：“那就好。”

    “林白，受死吧！”

    荀海盯着林白说道。

    林白问道：“方祭在前面吗？”

    荀海笑道：“当然在，不仅仅方祭大哥在，其他的两位天才，秦北傲和龙青枫也都在，不过你要想见他们，你得踏着我的尸骨过去！”

    “林白，来战吧！“

    “夜叉探海！”

    荀海冷笑一声，体内力量激涌而出，一掌对着林白猛击而去。

    何谦急忙说道：“林白小心，这是荀海专修的天级一品武技，威力强大至极，而且……”

    荀海冷笑道：“何谦，你不必提醒了，他能接下我这一掌就算他厉害！“

    “呵呵！”林白冰冷一笑。

    “死！”

    从林白的口中，一个无边冷漠的“死”字出口。

    顿时剑芒一闪，荀海的头颅凭空飞起。

    仅仅是一个照面，直接将荀海的头颅斩飞！

    何谦难以置信的看着面前的这一幕。

    潜力榜第四的荀海，居然连林白一招都没有接下来！

    “蝼蚁！”

    林白冷声说了一句后，牵着白潇潇的手往前走去。

    当林白刚刚往前走了几步。

    突然林中又冒出了两个人。

    “你们居然杀了荀海！”

    “简直找死！”

    这两个人刚刚出现，便看见了荀海的尸体，当即愤怒的吼道。

    何谦说道：“他们是潜力榜上的第五童浩宇和第六的向阳，他们与荀海的关系极深，情同手足，林白小心，他们修炼的可是天级……”

    还不等何谦将向阳和童浩宇修炼的武技说完，林白便冰冷的说道：“蝼蚁！”

    “死！”

    两道冰冷的灰色剑芒一闪，童浩宇和向阳的头颅直接飞起。

    两具无头尸体倒在了林白的面前。

    何谦看着面前的这一幕，他感觉自己的世界观崩溃了。

    仅仅是一个照面！荀海，向阳，童浩宇三人都死在了林白的剑下！

    “是林白！”

    “兄弟们，发现林白了？”

    “杀了他！带他的人头回去，方祭大哥必定有赏！”

    “杀啊！”

    突兀此刻，从林中爆闪而出了一百多位武者，对着林白轰杀而来！

    “一群蝼蚁！”

    林白冷笑一声，持剑飞冲而上，一道道灰色剑芒爆闪而起，将一个个的武者斩杀在剑下。

    在何谦的眼中，他只看见了一道灰色的闪电不断的在林中来回穿梭，而每一次灰色的剑芒闪耀而起的时候，便有着一个武者倒在血泊之中。

    何谦人都傻了。

    如此厉害的剑法，如此强大的实力！

    就算是何谦在修炼十年，都不可能追的上林白的脚步！

    何谦失魂落魄的说道：“我现在知道他有多强了！”

    白潇潇笑道：“他是我白潇潇的男人，能不强吗？”

    何谦说道：“估计今日方祭，秦北傲，龙青枫三人得联手才能与林白一战了！”

    白潇潇冷笑着说道：“他们联手不过是垂死挣扎罢了！”

    “何谦，睁大你的眼睛看着，接下来，你将看见真正的……神！”

    白潇潇笑道。