    刘天盯着林白，双目之中闪烁着冷冽火光。

    突然，刘天身形一晃从原地消失不见。

    林白面色不变，感觉到四面八方有这一股股强大的气流对着他冲击而来，这感觉就好像是他已经被一位地狱魔神凝视着一般。

    轰隆隆——

    瞬息间，一股恐怖的力量突然在虚空爆炸而开，对准林白的头顶猛击而下。

    林白抬头，正巧看见一脸狰狞的刘天一掌猛击下来。

    “哼！”

    瞧见刘天出手，林不不禁嗤笑一声。

    呛的一声，青歌剑铮然出窍，寒芒爆射千米，一股滔天的剑意和剑势立刻将这个院子充斥起来。

    狂风猎猎，吹起了鬼哭狼嚎！

    一剑击出，将袭来的刘天震飞出去。

    二人第一次交手，平手收场。

    “呵呵，也是难得，你一个人丹境六重的武者，还能当下我一掌，力量到是不错，有资格让我出剑。”刘天震退出去，嘴角微微一笑，从储物袋中抽出一把利剑来。

    林白面色十分平淡，一双眼眸充满蔑视的看着刘天。

    林白还想看看，刘天究竟还有什么能耐？

    “别耽搁时间了，出你最强的剑招吧，此地是影山，我们再次交手，用不了一刻钟的时间就会惊动剑道院的长老。”

    “就算袁青已经被你买通了，不会插手！”

    “但是其他的剑道院长老必定也会赶来！”

    林白淡淡的说到。

    “小子，你是老夫平生见过第一个要求我直接出杀招的人！不过你说的话没错，是得快点解决你，否则其他的长老来了，那就真的麻烦了。”

    “那既然如此！”

    “这一剑，我就要你的命！”

    “血炎霸皇剑！”

    刘天剑法一变，一股极其霸道的剑势，宛如帝皇现身般的势不可挡。

    这一剑，单凭剑势就有一种剑中之王的力量！

    刷拉——

    刘天一剑刺出，这一剑的光芒胜过诸天星辰的闪耀，剑身之上弥漫着赤红色的皇者气焰，一股君临天下的威压立刻散发全场！

    “原来是一招下品神通！难怪能有如此强大的剑势！”

    林白抿嘴轻笑道。

    “能死在这一剑之下，你也算是不冤枉！”刘天得意一笑，一剑飞杀而来，强大的力量直逼林白的咽喉。

    这一剑落实，若是不出意外，林白必定被一剑穿喉！

    “我只是说这一剑力量不错……，但是这一剑想要杀我，恐怕还不够！”

    林白微微一笑，青歌剑顿时一扬，一股远比刘天更加强大十倍的剑势轰发而出。

    一股死亡与毁灭交织的气息立刻压倒而去。

    “寂灭剑诀！”

    林白冷哼一声，一剑飞纵，剑光犹如出海蛟龙，势不可挡的撞击而去。

    轰隆隆——

    顿时间，整个影山八十一号住所之中传来一片惊天动地的巨响声音，强大的力量冲击出去，将房屋直接震碎！

    这强大的力量对碰，立刻惊动了影山上不少清修的武者。

    尤其是距离林白住所最近的唐不凡。

    此刻唐不凡这小胖子待在住所中，听见外面的动静，浑身肥肉不停的震动着，目光露出前所未有的惊骇模样。

    噗嗤——

    突然，一口鲜血喷了出来。

    谁喷的血？

    只见在影山八十一号的废墟之中，林白一身白衣，面色上带着一丝平淡的看着对面。

    在林白的对面，一个狼狈不堪的老者，正倒在喷血，他的眼瞳中充满了难以置信：“这怎么可能！我怎么可能输给一个人丹境六重的武者！”

    “你，还有什么遗言吗？”林白剑锋一样，一股冰寒之气凝聚在刘天的身上。

    刘天猛然抬头，看着林白极其轻松的脸色，他当即就明白了：可恶，这林白的实力早就超越了我，如果我已经施展了最强的剑法，而他却还如此的轻松！看来他的实力还没有施展出一半了！

    这怎么可能，一个黄级一品的废物，一个刚刚入剑道院的新人，怎么可能有这么强的实力！

    就算是这一届新人弟子之中，比较强大的叶剑秋，剑若寒，龙青枫，都不可能比他更强！

    我怎么招惹到了这么一个妖孽！

    刘天趴在地上，双目闪烁着悔恨的目光。

    刘天做梦都不会想到，曾经一个可以被他随意碾压致死的新人弟子，短短两个月，竟然成长到了如此地步！

    “呵呵，林白，你隐藏得好深啊！”刘天阴冷的说道：“也罢，今日算老夫认栽，你放我离去，刘某发誓，日后不会在来找你麻烦。”

    “告辞！”

    刘天从地上爬起来，当即转身便走。

    “站住！”林白轻声道。

    “还有事？”刘天没好气的问道。

    “阁下是当我这里是旅馆吗？想来就来，想走就走？”林白好奇的问道。

    “那你想如何？林白，纵然你修为逆天，但是我可警告你，我可是剑道院的长老，身份远比你们尊贵得多！你敢杀我，剑道院必定要你好看！”

    “哼！”

    刘天冷哼一声。

    “剑道院长老，了不起吗？再说了，你不过是一个低级长老而已，有什么碰不得杀不得的！”林白话音刚落，一股杀意冲霄而去。

    立刻，林白一剑飞冲而去，剑芒挥舞起来，对准刘天的咽喉斩下。

    “你敢！”

    刘天愤怒的瞪着林白，怒吼道。

    刘天坚信林白不敢，毕竟，刘天可是剑道院的长老。

    一位长老死了，这可不是什么小事情，足以惊动剑道院长老阁的！

    可是，越到最后，刘天感觉林白根本就没有停手的意思，这一剑，林白是真的想要杀了刘天！

    “不不不！不要杀我！”刘天面色上的自信转变成了惊恐，就忙对林白说道。

    “现在知道求饶了？晚了。”林白冷冷一笑。

    刘天一咬牙，对着旁边的屋顶上喊道：“袁青，现在老夫命悬一线，你还不出手吗？”

    “袁青也来了？只要你敢出手，正好一起收拾了！”林白目光一闪，看向影山茫茫夜空，等待着袁青的出手！

    可是，几个呼吸之后，袁青依旧没有现身。

    而这时候林白的剑，已经落在了刘天的咽喉之上。

    嗤——

    咽喉斩碎，鲜血四溅！

    刘天眼瞳惊骇，双手捂着咽喉，死死的瞪着林白，口中还喊道：“袁青……，袁青……，你为何不出手救我！！”

    林白斩杀刘天，剑刃刚刚落地。

    在刘天刚死的瞬间，一个黑影突然出现在了林白的门外，面目愤怒之色说道：“林白，你好大的胆子，竟敢挑衅神迹岭规矩，在剑道院内杀人！”

    “哼，今日若我不好好教训教训你，他日你恐怕连三大至尊都不放在眼里！”

    林白抬头一看，认出此人，当即笑道：“袁青长老来的可真的够准时的啊，不早不晚，正好在我杀了刘天的瞬间出现！”

    “为了这一刻，恐怕袁青长老已经在暗中等候多时了吧！”