    看见秦北傲再次袭来，林白一咬牙，双目血红起来。

    九转剑步的速度全力爆发，带着林白消失在原地！

    一道凄美的剑光从半空中掠过！

    咻——

    剑光一闪，直奔秦北傲的咽喉上而去。

    这一刻，秦北傲面色突变，脸上露出了一丝难以置信之色。

    他从林白的这一道剑光之中，察觉到了一股死亡的气息。

    但是翻天印已经凝聚出来了，如果此刻秦北傲放弃，他心有不甘！

    “我跟你拼了！”

    秦北傲也不打算在收拳了，一咬牙，秦北傲一拳猛击而去，与林白的剑光强烈的对撞在了一起！

    噗嗤——

    一声鲜血四溅的声音传开！

    林白的这一剑，直接破开了秦北傲的拳印，随后重击在秦北傲的咽喉上！

    “呃呃呃——”

    秦北傲双目瞪大，双手捂住咽喉，绝望的看着林白！

    在他的咽喉之上，碗口大的伤口正疯狂的往外流血！

    嘭——

    随后秦北傲倒在地上，双目中的神采逐渐消失，浑身上下在无任何的生命气息！

    “金乌剑！”

    在林白杀了秦北傲的瞬间，叶剑君抬剑猛击而来。

    一剑杀出，恐怖的火焰烧焦虚空，一剑刺来的瞬间，虚空扭曲，烈火意境的威能让诸神都感觉到一丝胆寒！

    “莫问！”

    林白猛然回头，帝心剑一扬，至尊剑爆斩而去！

    一剑对碰，叶剑君和林白双双震退百米。

    “还不出手？”

    叶剑君看向一旁带着面具的剑寒，冷声喊道。

    剑寒双目挣扎了一下，随后下定决心，从储物袋之中抽出一把极武灵器的宝剑，剑锋一扬，指向了林白，杀意逐渐弥漫而出。

    林白看向剑寒，冷冷一笑的说道：“你刚才说过，该出剑的时候，绝对不会犹豫。”

    “但是我也对你说过，如果你知道什么时候该出剑，那就不要来找死！”

    林白冷声说道。

    剑寒冷冷的看着林白，声线干硬低沉的说道：“杀了你，她才能是我的！”

    “云霄剑！平步青云！”

    面具剑寒突然出手，剑芒顿时通天彻地的杀向林白。

    “嗯？”林白看向这一剑，当即有些古怪，眉头不禁一皱！

    林白用剑一挡，将面具剑寒震退出去！

    “云霄剑！扶摇直上！”

    “云霄剑！云海逍遥！”

    “……”

    面具剑寒，一招招凌厉无双的剑法，猛攻向林白！

    但都被林白一剑剑的挡了下来，几十个回合之后，林白冷声道：“呵呵，真是可笑，你是一个剑修吗？”

    面具剑寒沉默的看着林白。

    林白冷冷的说道：“你所施展的这套剑法，剑路清秀，剑风洒脱，以你冰冷的性子，修炼这套剑法，只能炼到其形，无法领悟其意。”

    “真是可笑啊，你怎么会选择这么一套剑法来修炼？”

    林白思索了一下，说道：“你这一套剑法，在我认识的人之中，只有一个人适合修炼！”

    “他叫叶剑秋，岭东的第二剑修！”

    “如果不是我出现的话，他恐怕依旧是岭东第一！”

    “你这套云霄剑，和他的性子，到是可以完美的契合。”

    林白脸上冷淡一笑。

    面具剑寒听见林白这句话，双目没有任何的变动，只是微微惊诧了一下。

    林白居然认出了他的剑路！

    “不过和你说这么多也是无用，你冰冷的性子，却选择了这么一套洒脱的剑法，根本无法发挥其中的力量！”

    “给我败吧。”

    林白冷哼一声，帝心剑一剑飞冲上去！

    林白看得出来，这面具剑寒的实力丝毫不落后于秦北傲和龙青枫，甚至于都不落后于叶剑君。

    但唯独就是他选择的剑法，不太适合他。

    每一个人，每一把剑，都有自己的风格。

    比如剑若寒，她是一个剑修，性子冰冷，她所修炼的剑法都是属于冰寒属性的，这样一样，让她修炼起来的时候舒服一些，也会更加能参悟剑法。

    比如林白，林白生性刚猛，霸道，宁折不弯，故而林白选择的剑法就偏向霸道刚猛类型的，比如说《寂灭剑法》，就连《至尊剑》，也是偏向刚猛霸道的剑法。

    不然叶惊鸿怎么可能依靠《至尊剑》在神迹岭上留下了五百年都无人可以磨灭的传奇！

    说的简单一点，这就是一种爱好，一种喜欢。

    你和喜欢的人在一起，整个人都会感觉十分的舒适惬意，不会有太多的拘束。

    如果你和不喜欢的人在一起，那就感觉很变扭，浑身不自在。

    选人，选剑，选剑法，也是一样。

    一个剑修强者，他会知道自己所需要的宝剑是什么样子的，他会知道自己应该修炼什么剑法！

    但这面具剑寒，好像是叛经离道，以他冰冷的性子却选择了一套洒脱的剑法，这就与他有些格格不入。

    嗡嗡——

    虚空之中传来一片涟漪，林白一剑的威力震得虚空都扭曲起来。

    一剑击出，面具剑寒一咬牙，施展浑身力量，对着林白一剑撞击而来。

    这一剑，带着面具剑寒的愤怒和不甘！

    他居然没有退？

    他居然还想和林白硬抗！

    林白从面具剑寒这一剑中，感觉到了一丝不甘心，一丝愤怒！

    “你想寻死吗？”林白冷声一喝，一剑斩下！

    噗嗤——

    面具剑寒手中的宝剑，直接被林白斩断，从而整个人都倒飞出去，砸在碎石之中，胸口之上，留下了一道难以磨灭的剑痕！

    剑痕上，鲜血直流！

    林白看向面具剑寒，冷声道：“我总感觉，你来杀我，好像并不是因为剑玄和残片的关系，你我之间，是不是有其他的恩怨？”

    “你为何要带着面具？”

    “你面具下的脸，究竟是什么样子的？”

    林白走向面具剑寒，冷冷的说道。

    “斩龙剑！”

    “金乌剑！”

    当即这个时候。

    叶剑君和龙青枫双双杀来！

    一条张牙舞爪的青龙对着林白咆哮厮杀而来。

    九颗金色的太阳对着林白砸来！

    林白脚步一顿，原本想要过去揭开面具剑寒的面具，可是如今被叶剑君和龙青枫偷袭，当即他立刻调转回来！

    “滚！”

    帝心剑一扬，林白怒吼一声，一剑将青龙斩断，青歌剑一震，又将九只金乌斩下！

    “既然你们要找死，我就成全你们！”

    林白双目冰冷一闪，冲向了龙青枫。

    一剑猛击而下。

    龙青枫面色惊变，他感觉到林白这一剑中带着一股毁灭无情的力量，在这股力量之中，吓得龙青枫浑身发抖，有一股想要逃走的欲望浮上心头！