    古玥清远远而来，如梦如幻，每一步都好似踩在道场中千万男人的心头上，每一步都让人如此的心醉。

    她一路走来，大约踏出千步，便已经俘虏了场中百分之八十男人的心。

    随着古玥清走到道场中央的巨型圆台上，下方全场男人的目光都无法收回。

    基本上是所有的男人都双目散发着绿光的看着古玥清，全场寂静，隐约还能听见“滴答滴答”流口水的声音。

    全场傻眼了！

    这世间怎么会有如此仙灵的女子。

    没错，古玥清身上有着一股说不出的仙气。

    这股气质，就好像是古玥清原本就不是这凡尘俗世的女子，她就应该是九天之上的仙女。

    当古玥清被全场瞩目的时候。

    突然，一个男子跳到了古玥清的身边，此人浑身上下散发着一股恐怖的力量气息，他落在古玥清的身边，一眼横扫而去，冷眼扫过全场。

    顿时，全场武者的脖子上齐齐一凉，吓得急忙收回了目光。

    “好霸道的杀气！”林白也是被这个男子的目光一惊，心中低呼说道。

    “仇云奎！”

    范一统看见这个男子之时，咬牙切齿的喊了一声，双拳紧紧的握了起来。

    林白顿时就明白了，这个男子就是仇云奎！

    “他就是仇云奎？刀道院的首席大弟子？英杰榜上的妖孽？”

    林白恍然大悟的点头。

    原来是英杰榜上的妖孽来了，难怪会有如此霸道的杀气。

    仇云奎冷眼横扫千夫，冷声说道：“在看我挖了你们的眼睛！”

    “啥玩意？”

    “仇云奎要挖我们的眼睛？”

    “你算老几啊！”

    “老子看你了？”

    “玛德，给老子滚下来，你站在古玥清姑娘身边，简直是脏了她仙灵之气！”

    “有本事来挖啊，老子就不相信了，此地二十万武者，有本事你把我们全部杀了！”

    “老子是来看老子女神的，不是来看你的！”

    “滚，瞎哔哔！”

    听见仇云奎这句话，顿时下方原本有对仇云奎有恶意的武者，纷纷叫骂起来。

    仇云奎顿时一怒，一步气势便散发而出。

    林白轻笑道：“看起来仇云奎对古玥清姑娘爱意极深啊！”

    范一统愤怒的盯着仇云奎说道：“他算老几，怎么能配的上我丹道院的大师姐，也不看看他的丑样，我大师姐就算是瞎眼也不会看上他的！”

    “玛德，人渣，垃圾，仗着自己修为高深，整天贴着大师姐！”

    “老子要不是看见打不过他，老子早就废了他了！”

    范一统恶狠狠的叫道。

    林白无语一笑，看见周围不少的武者都如同范一统一样，愤愤不平的怒吼着。

    这个时候，古玥清宛然一笑：“仇兄，在场的朋友都是来观看小妹炼丹的，来着是客，请仇兄给小女一个面子，不要在这种场合动手。”

    仇云奎听见古玥清的声音，这才收起了气势，狰狞的脸上露出了一丝柔情：“清儿，你说什么就是什么。”

    “你且放心炼丹，我在一旁为你护法，谁都不会打扰你的。”

    仇云奎满眼柔情的看着古玥清笑道。

    古玥清笑眼一弯，充满了礼貌，却也没有露出不喜。

    但下方的林白却是看出来了，古玥清似乎对仇云奎并不感冒，只是碍于情面，不好当众扫他的面子。

    “难得她还如此大度，并不是心胸狭窄之人，否则的话，换做其他人，恐怕早就不给仇云奎好脸看了。”林白淡然一笑的说道。

    古玥清上前一步，抱拳对着全场武者一礼：“在下古玥清，欢迎各位朋友到丹道院做客，也很感激所有的朋友来观礼！”

    “哈哈，古玥清姑娘，不必多礼，你公开炼丹，我们必定要来捧场啊！”

    “是啊，炼制人皇丹，如此大的事情，我们岂能不来？”

    “女神，我爱你！”

    “玛德，女神也是你叫的，给我闭嘴！”

    “那边那个长的像癞蛤蟆的那个人，给我闭嘴！”

    “哇，女神的声音好好听哦。”

    全场武者在激动和兴奋之下，对着古玥清抱拳还礼。

    林白也是做做样子，抱拳一礼。

    古玥清继续说道：“虽然是公开炼丹，但是我没有想到回来如此之多的朋友，人多口杂，届时难免会让我分心。”

    “在开始炼丹之后，我会开启封闭大阵，隔绝声音，一直到炼丹结束之后才会散开封闭大阵，希望诸位朋友不要介意。”

    “今日炼制丹道院的三大奇丹，我虽然研究已久，已经小有把握，但终究还不好说，如果真的炼制出了人皇丹，那便将今日炼制出来的所有丹药，全部送给道场的朋友。”

    “以表达我对各位的感激之情。”

    古玥清淡淡一笑的说道。

    哗——

    人皇丹炼制出来就送人？

    听见古玥清如此大方，当即又让不知道多少的男人沦陷！

    林白面色平静的看着古玥清，心中淡淡的说到：“别**了，快开始吧，让我看看你的炼丹术究竟够不够好。”

    “如果可以的话，我可以教你炼制补天丹！”

    如果稍后古玥清炼丹造诣在林白心中合格的话，那林白应该会选择古玥清帮他炼制补天丹。

    第一，古玥清看起来不像是欺世盗名之辈，不会见财起意，图谋林白的补天丹。

    第二，古玥清浑身上下的仙灵之气，让林白感觉很舒服。

    第三，古玥清是当代丹道院内的首席大弟子，炼丹造诣极高，如果她都无法炼制补天丹的话，那林白只要去找那些丹道院的长老了。

    可是丹道院的长老，岂能是容易对付之人？

    这些长老，没有一个不是活了几十年的老怪物，心机深沉，难以捉摸。

    所以，古玥清是林白如今最好的选择！

    古玥清笑道：“那好，容小女准备一番，便开始炼丹！”

    当即，古玥清转身走到了道场的中央。

    盘膝坐下，开始调理体内波动的气息。

    炼丹是一个极其严谨的过程。

    很多炼丹师在开炉炼丹之前，还要沐浴更衣，当然了，古玥清自然不可能当着二十多万武者的面当场洗澡……

    一刻钟之后，古玥清睁开了双眼。

    林白看见古玥清的双目，微微一惊，笑道：“她居然在短短一刻钟之间，便扫清了杂念，进入了空灵状态，专心炼丹！”

    “果然不愧是丹道院的首席大弟子啊，有点能耐！”

    林白满意的点了点头。

    随着古玥清睁开双目，她抬手一挥，封闭大阵落下。

    随后，古玥清从储物袋之中一拍，一座青铜炉鼎落在她的面前。