    “龙帝的神龙臂！”

    林白的手臂上传来一阵金光，一拳轰击而出，击中齐林的一拳。

    噗嗤！

    齐林顿时喷出一口鲜血，倒退三步。

    而这个时候，毁天灭地的一剑终于斩落下来。

    “不！”

    齐林这时候终于感觉到了死亡的恐怖，拼命的逃窜出去。

    而这一剑已经落下，噗嗤的一声，将齐林的半边身体斩落下来，连脑门都被削掉了半个。

    “呃呃呃呃……“

    一剑重创了齐林，林白并没有给他喘息的机会，直接一剑飞冲而上就要杀了齐林。

    “林白，你等着，我儿子是不会放过你的！”

    “他心中有一亿多灵石，在回到灵剑宗之前，他已经突破到了玄武境九重。

    “他和一样是一个天才，不过你注定要死在我儿子的手中。”

    齐林狂笑一声！

    噗嗤的一剑贯穿齐林的咽喉！

    林白狠狠一拽，剑气注入齐林的体内，将他斩成七八块，洒落在房间之中。

    “齐少龙？哼哼，一个废物而已。”

    “等着吧，我现在就会灵剑宗去杀了他！”

    “看来外门弟子的排位战上，我除了要杀了闻元嘉，戚轩之外，又多了一个名字。”

    林白杀了齐林，捡起他的储物袋一看，里面只有三万多灵石而已。

    显然，齐少龙带走了多少的灵石，并没有给齐林留下多少。

    杀了齐林，林白走出大厅。

    而院子中，此刻已经汇聚而来了数百的武者，虎视眈眈的看着林白。

    “不想死的给我滚！”

    林白冷声怒吼一声。

    “怎么办？”

    “怎么办？我们要不要为家主报仇！”

    “为家主报仇啊！如果齐少龙知道我们放任他在齐家走来走去，齐少龙少爷回来了，我们也活不了。”

    “就是，为家主报仇！”

    “杀！”

    这些武者齐齐冲杀上来，剑芒，拳影，刀罡，一击击毁天灭地的往林白身上招呼上去。

    “麒麟步！”

    施展身法，林白化作一道残影从这些人的攻击之下消失不见。

    “既然你们要杀我，那你们都给我下地狱去吧！”

    “杀！”

    邪风剑一闪，剑光爆斩而出。

    一道道的剑光从这些武者的咽喉上，一闪而过。

    四五百的武者，全部一剑毙命的倒在血泊之中。

    整个齐家，血流成河，难闻的血腥味道冲霄而上。

    远处的屋顶上。

    飞龙城的其他几大家族的家主，看见林白杀了齐林，又杀了齐家其他的武者之后，黯然摇头：

    “哎，齐家算是完蛋了，招惹上了如此一个狠人角色。”

    “我就知道，天上怎么可能掉馅饼，一亿多灵石，齐家是从何处得来的？”

    “哼哼，齐家，跳梁小丑而已。”

    “诸位，齐家今日必亡，齐家麾下的灵药坊，归我张家所有，诸位没有意见吧，”

    看见齐家灭亡，整个飞龙城的大家族都开始动起来，飞快的将齐家的所有资产，收入自己的势力之中。

    而林白杀了齐林和齐家族人之后，在齐家后院找到了一匹快马，骑上之后，马不停蹄的赶回了灵剑宗而去。

    “还有五天就是灵剑宗外门弟子的排位战了，不知道我现在赶回去还来不来得及。”

    林白快马加鞭的在道路上飞奔起来。

    外门弟子排位战，对林白十分的重要。

    主要还是因为凌天子的考验，凌天子说过，只要林白成为了外门弟子排位战的第一名，他就收林白为记名弟子，成为了灵剑宗的核心弟子，凌天子就收林白为亲传弟子。

    灵剑宗外门！

    这几日灵剑宗是热闹非凡，外门弟子排位战正式开始。

    “终于赶回来了！”

    林白牵着马，走入灵剑宗内，眼眸深处隐藏着浓郁的杀机。

    “不知道铁蛋怎么样了。”

    林白疾步的走回了新人院的方向，来到黄字第五号。

    走入院子中，林白这才发现院子里已经有很多的武者，围绕在此地。

    “来者何人，又是神盟的武者吗？来，老子和你练练！”

    这十几个人纷纷抽出手中的长剑，一脸凶神恶煞的盯着林白。

    这些武者，身上都绣着“剑盟”的标志。

    “你们是剑盟的人？你们在这里干什么？”

    林白好奇的问道。

    “神盟的恶贼，你们想打，我们剑盟奉陪到底，吃我一剑！”一个剑盟武者猛烈的一剑刺出，剑锋宛如出水蛟龙直扑林白胸口。

    林白一惊，闪身退后三步，一拳打出，重重的力量击中剑锋，将其震飞出去。

    察觉到院子中的动静，房间中，疾步走出来两个一男一女。

    “住手！”

    “林白，你回来了。”

    这一男一女便是李剑星和李清宣。

    “李剑星，李清宣，你们怎么会在这里？”

    林白惊异的问道。

    李清宣满脸冷色的说道：“你可算回来了，赵铁蛋恐怕不行了，你快去看看吧。”

    “什么！”

    林白震怒，冲入房间中。

    房间内，赵铁蛋奄奄一息的躺在床上，浑身上下有着十几道伤口。

    “林白大哥。”铁蛋看见林白，激动的喊道。

    “铁蛋，怎么回事，怎么会这样？”林白惊讶的问道。

    “是齐少龙！”铁蛋满眼怒火的说道。

    林白现在听见“齐少龙”这三个字，心中就是一股怒火。

    李清宣这时候走进来说道：“昨天，我们来找你的时候，齐少龙正带着戚轩，闻元嘉等一众神盟武者在这里殴打赵铁蛋，如果不是我们急时，恐怕昨日赵铁蛋就已经死了。”

    李剑星问道：“林白，究竟是怎么回事？齐少龙怎么突然拥有玄武境九重的实力了？”

    “而且，他还投靠了神盟！”

    齐少龙为何会有玄武境九重的实力？

    呵呵，一亿五千万灵石砸下去，就算是一头猪，也有玄武境的实力了吧。

    齐少龙在飞龙城卖掉灵药后，得到了一亿五千万灵石，然后花了五千万购买珍贵灵丹，让齐少龙在短短七天之内，就从玄武三重就突破到了玄武九重。

    铁蛋看着林白满脸冷色，心中大感悲哀，问道：“林白大哥，是不是起源之地的东西……”

    “嗯。”林白微微点头。

    “呵呵。”铁蛋心灰意冷。

    昨日齐少龙突然回到院子里来，铁蛋本来满心欢喜的迎了上去，可齐少龙直接就是一拳将铁蛋的丹田打碎，然后和戚轩和闻元嘉一起毒打铁蛋。

    若不是李清宣和李剑星来找林白，意外发现了铁蛋，恐怕昨日赵铁蛋就已经死了。

    “铁蛋，你好好休息，我会为你报仇的！”

    “齐少龙，戚轩，闻元嘉，我都会让他们付出惨重的代价。”

    林白坚定的说道。

    “好，林白大哥，一定要背叛我们的人一些苦头！”

    “背叛者，永不饶恕！”