    红素和叶宿心站在一处石壁上，目光一扫周围的山间石壁上。

    “来了好多人啊。”

    “那边，云海九剑来了四位，剑榜第九的朱昆，第十的倪明，第十一的齐兵，第十二的康刚！”

    “拳道院那边武青到场，竟然连拳道院的高阶长老刘京锋都到了！”

    红素惊呼着说道。

    叶宿心抬目看去：“枪道院那边来的人也很多啊，白辰竟然将枪道院首席大弟子蔡云奇请过来了？”

    蔡云奇，枪道院首席大弟子，实力与红素基本上是一个境界的。

    “雏龙院那边也是，楚意和吴湫都来了。”红素又看向雏龙院那边，惊呼着说道。

    “神迹岭九院的首席大弟子都来了两个，还有一位高阶长老，看来今日林白是真的危险了。”红素淡淡的说道。

    叶宿心面色有些担忧了，看了一眼林白，他此刻依旧盘膝坐在山间中，一动不动，宛如石化了一般。

    “林白还干什么！难道他现在还有把握从吴湫和蔡云奇手中，外加一位高阶长老的注视下逃走吗？”叶宿心有些搞不懂林白了。

    “真不知道他葫芦里究竟在卖什么药！”红素也是十分搞不懂。

    正当这个时候。

    刘京锋看了一眼四周后，说道：“武青，出手吧，一定要废了林白，只要废了他，一切都好说了！”

    “是，长老！”

    武青点了点头，当即从山峭之上一跃而下。

    “好多强者啊！”

    “猎人榜上前百的高手基本上全部到了。”

    “而且竟然来了两个首席大弟子！吴湫和蔡云奇！”

    “快看，拳道院要出手了！是拳榜第三的武青！”

    众人正在感叹周围汇聚而来的强者之时，突然看见一个人影急速的冲向了林白！

    “武青，林白是我剑道院的！”朱昆一瞧，立刻拔剑冲了上去，跟这朱昆一起去的还有云海九剑中的倪明，齐兵，康刚三人。

    拳道院和剑道院双双出手！

    其他的道院也按耐不住了。

    吴湫说道：“楚意，去吧。”

    “是，吴师兄！”

    楚意一点头，一跃而起，落下山间，跟随楚意而去的还有十几位雏龙院的高手！

    另外一边，枪道院的蔡云奇也笑道：“白辰，既然吴湫都没有出手，那我也不好出手，你先去吧，我帮你看着吴湫！”

    “多谢蔡师兄。”白辰激动了一下：“诸位师弟，跟我来，本次只要我抓住了林白，必定有厚礼送上。”

    “多谢白辰师兄。”

    当即，白辰带着一群枪道院的弟子，落下山间。

    另外一个山头上，妖族七十二洞的高手冷漠的看着这一幕。

    食人魔笑道：“黑龙，我们不出手吗？”

    黑龙笑道；“正好此处汇聚来了这么多的高手，等他们先打一会，稍后等他们两败俱伤之时，我们在出手将这些人全部斩杀在此，这也算是我们立功了。”

    火雀也是轻轻点头，很赞同黑龙的想法。

    黑龙立刻安排七十二洞的高手不要轻举妄动，等着接下来的大战！

    ……

    武青落下山涧，虽然听见了朱昆的嘶吼声音，但却没有任何的停留，直接直奔林白一拳轰击而去，恐怖的力量咆哮山河般的杀向林白的身上。

    林白此刻微微抬目，一咬牙，硬抗下了这一拳！

    嘭——

    一拳落，林白的身躯直接倒飞出去一百多米，重重的摔在了山崖上！

    “嗯？你竟然不还手？哈哈哈，是不是受伤太重，体内的灵力不足了啊！正好，今日我就废了你！”武青瞧见林白没有任何反手的意思，顿时狂笑起来。

    被打飞出去的林白，趴在地上，一动不动，他用尽全身力气死死的攥着拳头，眼神露出滔天的杀意。

    但是。

    林白却没有任何的力量可以反击！

    “他不还手？”叶宿心惊呼到。

    “他不是不想还手，好像是他体内的力量无法调动，他很虚弱……”红素瞧见武青出手，顿时便看出了这其中的端倪！

    叶宿心立刻抽出九品灵剑，从山峭之上一跃而出。

    眼神带着必杀之色，冲向武青的背脊上。

    “宿心！”

    红素惊叫一声。

    红素原本想要拦下叶宿心，可是她的话才刚刚说道嘴边，叶宿心便已经落下山涧了！

    “先废你丹田！”

    武青一拳击中林白之后，目光一狠，拳法暴动，袭向林白的丹田之上！

    而朱昆等人看见这一幕，也是没有阻止。

    他们也都知道，只要废了林白的丹田，今日林白就无法逃出这个天罗地网了。

    林白瞧见武青一拳轰击而来，就要粉碎自己的丹田，眼神也是无奈的闭上了。

    如今大荒芜诀的虚弱感，最少还有半个时辰才能消退！

    武青杀来，林白只能眼睁睁的看着武青废了自己的丹田，破碎自己的神丹！

    刷拉——

    正当武青一拳要粉碎林白丹田的时候。

    一道璀璨夺目的剑芒从天而降，斩向武青。

    “何人？”

    武青面色惊变，感觉到这一剑中的恐怖力量，直接倒退出去。

    一剑逼退武青，一个女子落在了林白的面前。

    林白微微抬目，看了一眼这个女子。

    叶宿心。

    是她。

    林白惊了。

    林白没有想到，会救他的人，竟然是叶宿心。

    这个女人不是对自己恨之入骨吗？

    不是做梦都想杀了自己吗？

    他为何还要救我？

    林白此刻看见叶宿心的背影，心中冒出许多疑问。

    “你是谁？”武青冷声看着叶宿心问道。

    叶宿心常年在五峰修炼，并不经常在九院出现，所以武青等人都不认识叶宿心，也不知道叶宿心的身份。

    别说是武青了，就算是刘京锋也都是不认识叶宿心。

    “今日有我在，谁都不能杀他。”叶宿心美眸一凝，利剑散发出无尽寒光，冰冷且坚定的说道。

    “哼哼，就凭你这点剑法，也想拦下我！”武青鄙夷一笑，他虽然不认识叶宿心，但看此女的剑法，应该是剑道院的弟子！

    在剑道院之中，武青除了会畏惧剑道院的首席大弟子慕容飞之外，其他的人，他一个都没有放在眼里。

    武青瞧见叶宿心出现，立刻二话不说便飞身上前！

    “这位师妹，我劝你退开，否则休怪我不念同门之情！”朱昆一扬剑锋，冰冷的对叶宿心说道。

    “做梦！”

    叶宿心俏脸一寒，冷声说道。

    “执迷不悟，那就去死吧。”朱昆面色一狠：“诸位师弟出手，杀了此女，废了林白！”

    朱昆与云海九剑也加入战场之中！