    林白与白潇潇在风波洞中，休息了几日。

    “你接下来有什么打算？你与叶剑君的半年约定，有把握吗？”白潇潇有些担忧的问道。

    “自然有把握，否则我能接下这个约定吗？”

    林白淡淡的说道。

    “算算时间还有七个多月，造化神宫就要开启了。”

    “正好，击败叶剑君之后，我也要去造化神宫了，等收起了造化神宫，到时候就可以离开神迹岭了！”

    “击败叶剑君，夺得圣子之位，就可以去见苏燕华了……”

    “不知道这位圣长老究竟知不知道我父亲的下落！”

    林白默默的推算了一下时间。

    林白与叶剑君约定的期限是半年！

    而七个月之后就是造化神宫的开启，届时赤仙宗会从造化神宫内优秀的武者中，挑选出杰出的武者继承赤仙宗的掌教！

    而之前青禾也告诉过林白，这造化神宫中有这无穷无尽的机缘，让林白去得到它，它可以帮助一个弱小的势力，在仅仅几十年中成为蛮古大陆上顶尖的实力！

    造化神宫，不管是对于林白个人来说，还是对于林白未来要建立自己势力来说，都是必须要得到的东西！

    况且，林白答应青禾要收拾血妖，如此之多的血妖，要收起来，就必须要依靠造化神宫内的修炼资源才可！

    “而在这半年中，我需要做的就是提升修为……”

    “帝心剑如今已经被康霄峰主拿去修复了！”

    “目前就是修为了！”

    “如果半年之后，我能将修为提升道天丹境大圆满！”

    “那时候，就算叶剑君如此的逆天，我也有一战之力！”

    “曾经还以为天丹境七重就可以挑战圣子了，之前与叶剑君一战后，发现天丹境七重的实力，还远远不够！”

    “至少得需要天丹境大圆满！”

    “而至于其他的方面……”

    “兵器有帝心剑，应该是足够了！”

    “武技神通，我也有至尊剑，如今只差最后一式便可以完整的感悟出来。”

    “身法，九转剑步还算用得上！”

    “炼体术，蟒龙变的最后一变，在昨日已经修炼完成了！”

    “不过炼体术的话……”

    林白慢慢的清理着自己身上的诸多手段。

    当想起炼体术的时候，林白突然想到了《古神经》。

    “也是时候开始参悟古神经了。”

    “这经文，通篇博大精深，短时间之内无法参悟有成！”

    林白也并不是没有去参悟过古神经。

    只是这片经文是在是太庞大了，这乃是巨神修炼之法啊，常人若是修炼，或许一辈子都无法摸到入门的门槛。

    林白默默的盘膝坐在风波洞中，开始参悟古神经！

    “林白，要不然我陪你去赤仙宗战场历练一番？”

    白潇潇看见林白已经枯坐了十几日了，便提议的说到。

    “潇潇，你若是在此地苦闷了，便出去走走吧，我还有事情要做，需要闭关一段时间。”林白淡淡的说道：“我为你准备了一份地图！”

    “你若是要去赤仙宗战场上历练，依靠这地图，你能找到许多的机缘！”

    林白将赤仙宗的地图拓印了一份，交给了白潇潇。

    白潇潇得到后，眉开眼笑的看了很久，当天下午，便起身离开了风波洞，去往了赤仙宗战场！

    “呵！古人说的没错，温柔乡，英雄冢啊。”林白目送白潇潇离开：“这半个月时间，有白潇潇在这里，我根本无法静心下来参悟古神经！”

    “如今总算是有点时间了。”

    “好好参悟吧，希望能接下来的三个月时间中，达到古神经的入门阶段吧。”

    林白顿时紧闭起了风波洞的大门，开始全心全意的参悟起来。

    “古神经中说……”

    “巨神与武者不同。”

    “巨神不练灵力，不吸灵气，全身力量尽皆在肉身与血脉之中！”

    “抬手摘星，跺脚镇海！”

    “巨神的肉身，乃是这天下最强大的防御之物！”

    “巨神的力量，也是这诸天万界生灵中最强的！”

    “古神经中，所修炼之法，便是修炼的肉身和力量！不修灵力！”

    林白慢慢的梳理着脑海中这片好大的经文。

    这可是一个庞大的工程。

    林白得先知道，修炼古神经，要先做什么，再做什么！

    又过去半个月。

    林白起身走出风波洞，去往了五峰上的天宝楼，用身上所有的积分，够买了大量的锻体方面的丹药，回到风波洞中，一股脑的全部灌入了嘴中！

    数不尽的丹药悉数入口！

    滂沱的药力在林白的体内汹涌起来。

    而林白的血肉之躯，也逐渐的鼓舞起来，身上的肌肉越发的壮大。

    林白的身高，如今也长到了三米之高，从地面上站起来，浑身上下都散发着一股宛如野兽般的狰狞气息。

    “这么多丹药灌下去，除了长高了一点，也没有什么太大的变化！”

    “天呐，修炼古神经，究竟要我拿多少丹药来砸啊！”

    林白看着地面上，满地的玉瓶，堆积如山，这都是林白这半个月吃下的丹药！

    林白脸上露出肉痛之色，淡淡的说道：“巨神刚刚出世之时，在巨神族之中，有早已经为他们备好的上好的天地灵液，等待他们去服用，去吞噬……”

    “而我却没有……，我只能用这丹药拼命的砸！”

    “可是要修炼古神经，需要的天地灵物，不知道多少……”

    “我感觉这古神经就好像是一个无底洞，永远填不满一样！”

    “这半个月以来，我身份令牌上五千多万积分，全部用来购买了丹药，如今服下后，连古神经的入门都没有达到……”

    “这也太……尴尬了！”

    林白攥着拳头。

    这个时候，林白才明白，并不是任何人都有本事修炼古神经的！

    虽然古神经修炼有成后，能让武者大幅度的提升力量！

    但是要想修炼古神经，那得许多海量的天地灵物服用，单单是这天地灵物的价值，就不是这蛮古大陆上任何一个家族亦或者是势力能消耗得起的。

    就拿林白如今来说，五千多万积分，林白杀了多人才抢来的，如今全部购买丹药和天地灵物，却连古神经的入门都没有达到！

    “不过有一个好消息却是，古神经不挑食……，不管是灵药，丹药，灵物，只要是能被吸收的，古神经都能炼化成力量，来提升肉身的力量！”

    “现在最好什么地方有一座宝山，上面全部都是灵药、灵物什么的，这样就能让我快速将古神经修炼到入门阶段了！”

    林白从储物袋之中取出赤仙宗地图，仔仔细细的看着，找寻着赤仙宗当年的灵药园！

    正当这个时候！

    林白储物袋之中，一件物品突然亮了起来。

    林白好奇的拿了出来，这乃是一件传音符。

    “林兄吗？你拜托我寻找的金沙卖主，我已经有了下落。”

    “我已经为你约好，明日下午在五峰天宝楼雅间与你相聚，还望林兄不要迟到！”

    林白听见这传音符上的声音，当即想了起来。

    自己曾经九院之时，在一次拍卖会上，购买到了永恒之沙，当时一旁的侍女宫蝉对林白说，这永恒之沙貌似是出自五峰！

    林白这才拜托宫蝉去寻找这个卖主！

    林白想起来之后，当即对传音符说道：“多谢宫蝉姑娘费心了，明日下午，林某定当前来！”

    “好，那妾身备好茶水，静候林兄了。”宫蝉回答道。

    林白收起传音符，双目一闪：“永恒之沙居然有下落了！不知道能不能找到宿命石和飞天神铁！”