    当武青这威力无穷的一拳要杀了叶宿心的时候。

    突然从叶宿心的颈部旁边，一只拳头猛击而出，击中武青的拳头，直接将武青打飞出去，落在十米之外，口吐鲜血。

    随之，叶宿心的耳旁传来了一个男人灭世般的怒吼：“今日此地的人，都得死！”

    叶宿心听见这个声音，微微侧目一看。

    原本倒在地上，不能移动分毫的林白，不知何时此刻突然站了起来。

    站在了叶宿心的背后！

    叶宿心愣愣的看着林白，身上惨重的伤势让她身子一软，就要倒在地上。

    林白急忙抱着叶宿心，将她慢慢的放在石壁边，一脸冷漠无比的脸，说道：“今日伤你的人，一个都活不了！”

    在最后关头，林白终于挨过了大荒芜诀的虚弱期，力量重新回到了林白的身上。

    “青歌剑！”

    林白单手一番，储物袋之中的青歌剑直接出现在了手中。

    一转身，林白血红着眼，直接走向了武青和朱昆，白辰，楚意等人而去。

    “呵呵，你这条死狗不是在地上趴着吗？怎么现在站起来了？”朱昆瞧见林白提着利剑走来，顿时阴冷一笑的说道。

    “师弟们，不要让他逃走了，给我封住他的所有退路！”

    朱昆急忙对身边的康刚和齐兵等人说道。

    “逃？现在该逃的人，是你们！”

    “不过你们也别白费力气了，今日你们一个都跑不掉！”

    “九转剑步！”

    林白一步踏出，身形直接消失在了原地！

    宛如鬼魅一般的无影无踪。

    “那去了？”

    朱昆惊叫一声。

    “不好！齐兵师弟，小心！”朱昆突然发现，林白不知何时出现在了齐兵的身边。

    齐兵听见朱昆的惊呼声音，浑身又被一股冰冷的气息包裹起来，顿时回头一看，一张冷漠无比的脸庞正出现在他的身边！

    一剑斩，寒光滔天！

    锐利无比的剑芒，对准齐兵的头颅之上直接斩下！

    “不不不，不要杀我……”

    一股死亡的恐惧迫使齐兵急忙求饶。

    噗嗤——

    剑落，齐兵的身躯直接被林白一剑斩成两半！

    “齐兵师弟！”

    “伤杀我齐兵师弟，我要你付出血的代价！”

    一旁的康刚，怒吼一声，剑法通神般的杀向林白！

    “蝼蚁！”林白面色震怒，一剑撞击而去。

    “武魂秘法！止戈！”

    吞噬剑魂的武魂秘法，止戈在林白身上运转起来。

    一股黑芒凝聚在青歌剑之上。

    砰的一声。

    当林白的青歌剑和康刚的剑刃对碰的刹那，康刚的剑刃直接破碎成了渣渣。

    而此刻，林白凶狠的一剑杀去，将康刚的头颅削飞出去！

    “康刚师弟！齐兵师弟！”朱昆瞧见这一幕，难以置信的惊呼起来。

    这二人可都是剑道院剑榜上前二十的高手，而且还都是云海九剑之一，实力恐怖至极啊，怎么可能被林白随手的两剑就杀了！

    当朱昆惊呼之时。

    剑榜第十名，云海九剑之一的倪明，又到在了林白的剑下！

    一瞬间，几乎是眨眼之间，三位高手，全部身死！

    这一幕，不仅仅是惊呆了朱昆，更是让周围所有旁观的武者震撼。

    太强了吧！

    这等力量，简直是恐怖如斯！

    杀了倪明，康刚，齐兵之后，林白一步踏出，凶神恶煞的对着朱昆杀去！

    朱昆面色大急，脸上露出了惊恐之色：“林白，且听我一言！”

    “听你麻痹，滚下地狱找阎王聊天去吧！”

    “寂灭剑诀！”

    林白满脸阴煞，宛如发怒的狮子般的冲向朱昆而去。

    朱昆瞧见林白这一剑的威力足以将自己击杀，急忙对武青喊道：“武青，速速来帮助我！”

    “所有弟子给我上啊！”

    武青瞧见林白如此生猛，顿时对身边的白辰和楚意说道：“二位不要留手了，直接用最强的力量击败林白，废了他的修为！”

    “好！”

    楚意和白辰都是点头一下。

    三人齐齐动身，最强大的力量凝聚成一股毁天灭地的未能，袭向林白！

    “武青，我说过今日要将你千刀万剐！”

    “飞剑！”

    林白怒吼一声。

    飞剑离体。

    “一剑化千！”

    飞剑迎空一斩，万千剑影立刻咆哮而出。

    每一把剑影都宛如是怒龙一般，势不可挡！

    剑影扑杀而去，重重的击中武青和白辰还有楚意！

    “啊啊啊！”

    “不好，这剑影太强了！”

    “这林白怎么可能有如此强大的力量！”

    白辰和楚意面色都是惊变，他们已经感觉到了这剑影之中的恐怖力量，根本不是他们可以抵挡的。

    二话不说，白辰和楚意一边抵抗着剑影，一边想要离开此地！

    “死！”

    “剑心通明！”

    林白一个箭步上前，剑光一挥！

    噗嗤一声。

    白辰和楚意的头颅直接飞起。

    “什么！”武青看见这一幕，简直跟见了鬼一样，浑身忍不住的瑟瑟发抖起来。

    这是什么力量？

    一剑杀了白辰和楚意！

    这二位可不是寻常角色啊，他们可都是神迹岭九院之中的顶尖弟子！

    可以说是顶尖中的顶尖了，任何一个人出现都是可以雄霸一方的天才！

    “武青！”

    “拿命来！”

    林白咬牙切齿的怒吼着，飞剑带动万千剑影，对着武青轰杀而去。

    “不不！”

    “不要……”

    武青完全惊恐了，看着林白冲了过来，脸上露出了惊骇之色。

    “刘京锋长老，救我啊！”武青此刻抓住了最后一根救命稻草，急忙对刘京锋求救到。

    “今日就算是天王老子来了，你也得死！”

    “剑影，给我剐了他！”

    林白剑诀一动，飞剑残影直接斩杀而去。

    万千剑影包裹着武青，锐利无比的剑芒一剑剑的劈在武青的身上。

    将武青的浑身血肉一点点的从骨头上剔下来，随后飞剑一绞，又将武青的白骨都打得粉碎，风一吹，化作了灰烬，随风而去。

    刘京锋听见武青的求救，立刻回头一看。

    正巧看见了那一片剑影将武青包裹起来，削皮剔骨，挫骨扬灰的这一幕！

    “这！”

    刘京锋惊骇无比！

    武青怎么死了？

    拳榜第三，拳道院的顶尖高手，怎么可能死在了林白的手中！

    而且死相如此难堪，削皮剔骨啊，挫骨扬灰啊！

    何其残忍！

    此刻所有站在山峭上的武者，看见这一幕都是惊呆万分。

    这是怎么回事？

    这战场中的风向变得这么快？

    一瞬间，来势汹汹的武青，白辰，楚意，先后被林白斩杀于剑下。

    其中还包括剑道院内赫赫有名的云海九剑的三人！

    “不好！我们不是他的对手，所有剑道院弟子撤！”

    朱昆是唯一一个活下来的人，他此刻看见林白大开杀戒，已经知晓不是此人的对手，立刻便召集着剑道院的弟子离开。

    与此同时，拳道院的弟子，雏龙院的弟子，枪道院的弟子，在看见武青，白辰，楚意死了之后，也是面色惊骇的倒飞出去！

    想要离开这个山间之下！

    “想走？”

    “现在想走你们不觉得已经晚了吗？”

    “我说过，今日在此的人，没有一个能活！”

    “莫问剑！横扫千夫！”

    林白一步踏出，一剑怒斩而下。

    一道剑芒，斩碎苍穹，破碎虚空一般的横扫而去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤——

    一片天空凄厉的惨叫声音传来，随后一连串的鲜血四溅的声音传开，进入这山间内的所有武者，直接被林白一剑斩杀！

    全场寂静！

    整个洪荒界都宛如死去了一般，没有任何的声音。

    所以人都被刚才林白爆发出来的战力给惊呆了。

    拳榜第三的武青。

    飞龙榜第八的楚意。

    枪榜第五的白辰。

    竟然被林白一剑斩杀。

    而武青还被林白挫骨扬灰！

    赫赫有名的云海九剑，在这山间之下，死了三个！

    其他道院的高手，死伤不计其数！

    这原本在洪荒界之中默默无闻的一个小小山间之下，竟然变成了一百多位神迹岭九院高手的埋骨之地！

    鲜血从山间之中，慢慢的流出来，在地面上流成了一条小河。

    远处！

    一个毫不起眼的山峭上，妖族七十二洞的高手冷漠的凝视着林白。

    就连黑龙，火雀，食人魔脸上都是露出了惊骇之色。

    “此人留不得！”

    黑龙惊骇了许久后，万分坚定的说道。

    食人魔说道：“如果放任此人成长下去，他绝对是我们妖族的心腹大患！”

    火雀冷声道：“如果他还活着，不出意外，十年之后，神迹岭上又将多出一位飞天境的超级强者！”

    “不能让他活着！”

    黑龙冷声说道。

    当即，黑龙和火雀、食人魔三妖，相互对视一眼之后，不需要多加交流，他们心中的想法都是一样的。

    “那好吧，既然神迹岭九院打完了，那也该我们妖族登场了！”黑龙扭动了一下筋骨，冷笑道：“火雀，食人魔，我们三人去杀了那白衣剑客！”

    “火魔，水妖，岩王，黄风，白蛇，你们去杀了那三位神迹岭九院的首席大弟子！”

    “其余的七十二洞洞主，将此地所有的人族强者，全部斩杀干净！”

    “现在开始行动吧！”

    黑龙冷哼一声，当即身形瞬间爆冲而出。

    火雀和食人魔随后紧紧跟上黑龙的脚步。

    黑龙，火雀，食人魔，三妖齐齐出手，直奔林白杀去！

    一波未平一波又起！

    ——-

    ——

    三千字大章！

    我求推荐票，我求打赏！求各种啊！