    不归崖上，陷入了久久的平静。

    慕容夜神已死，就算很多人想要去挑战林白，如今也都不敢了。

    灵剑宗内门的不败神话，慕容夜神都被林白一剑给杀了，还有谁敢上去挑战林白？

    恰逢这时。

    正当所有人都认为，没有人在敢上去挑战林白的时候。

    一个一身素白的绝美女子，俏丽的脸蛋上带着冷漠，紧握宝剑，走上了不归崖去。

    “是谁上不归崖去了？”

    “我的天，谁这么不怕死，还敢上去挑战？”

    “活腻了吧，现在的林白，连慕容夜神都给杀了，现在上去不是找死吗？”

    看着这个女子，一步步的走上不归崖，很多的武者都是惊呼起来。

    林白听见武者的惊呼声音，睁开双眸，看向不归崖山脚下走上来的女子。

    当看见这个女子的时候，林白眼眸一缩。

    “少宗主，叶宿心姑娘上去了。”齐阳这个时候站在苏苍的身边，惊呼到。

    “什么！宿心！”苏苍急忙抬头起来，震惊的看着不归崖山脚下走上去的白衣女子。

    此刻很多武者也都认出叶宿心的身份来。

    “是叶宿心！”

    “她是苏苍的未婚妻啊！”

    “神盟受辱，没想到叶宿心居然都出来了。”

    “可是她的修为才……地武境六重……，怎么可能是林白的对手。”

    “地武境六重，这不是上去送死的吗？”

    很多武者惊呼连连。

    叶宿心带着坚定的目光，一步步的走上不归崖。

    站在了林白的对面。

    叶宿心来了。

    林白从地上站了起来，脸色略微带着一丝丝的冷漠的看着叶宿心。

    “宿心，回来！”苏苍着急的大吼道：

    “宿心，我知道你是为了我好，我也知道你是为了帮我，你回来，林白他不是人，他会杀了你的！”

    苏苍怒吼连连的说道。

    “叶宿心师妹，不要冲动啊。”齐阳也知道叶宿心的身份，若是她死在林白手中，不仅仅林白要死，神迹岭的怒火迁怒之下，灵剑宗也会荡然无存。

    神迹岭的怒火下，灵剑宗都要灭，那齐阳能活？

    苏苍也知道这个道理，所以急忙的开口对叶宿心喊道。

    看起来是苏苍和叶宿心，感情极深，但苏苍这完全是为了自保。

    若是叶宿心死了，神迹岭的怒火下，必然灵剑宗连同苏苍一起，都要死。

    可叶宿心对于周围的呼喊声音，置若罔闻，走到林白的对面，默默的拔出了利剑，指向林白。

    剑势弥漫，剑意冲霄。

    “你要和我打？你打不过我的。”林白摇头说道：“回去吧。”

    叶宿心道：“此地是我们最好解决恩怨的地方，你说过，踏上不归崖，就要抱着必死的决心，而我今日来，要么你死，要么我死，只有一个人能活着下去。”

    “何苦呢，我说过我会负责的，我会娶你的。”林白摇头说道。

    “我不需要你的怜悯和同情！”叶宿心冷冷的说道。

    林白轻叹道：“这不是同情和怜悯……哎，那你要怎么样？”

    叶宿心道：“我说过了，你我之间，今日只能活一个。”

    “我不会杀你的。”林白摇头说道。

    “那你今日就得死！”叶宿心美丽的眼眸一寒，利剑飞纵上去，剑光爆射而出，斩向林白。

    锐利的剑气，在地面上划出长长的剑痕，斩向林白的身上。

    林白急忙躲避而开，眼神平静的看着叶宿心：“你杀不了我！”

    “我不信！”叶宿心一怒，继续猛攻过去。

    刹那之间。

    不归崖上，一场恶战爆发。

    叶宿心剑势如虹，猛攻林白。

    而林白却只躲不攻，拼命的躲避着叶宿心的剑法。

    “怎么回事？”二长老看见这一幕，顿时惊呼到：“以林白的实力，都不用出剑，就能轻易将叶宿心击败啊，林白怎么不还手？”

    “是啊，怎么不还手？”纪北也是惊讶道。

    不仅仅是剑盟武者发现了这个端倪，其他的武者也同样看见了。

    “怎么回事？林白不还手？”

    “这是在干什么？练剑？还是跳舞？”

    “林白只要还手，一剑就足以将叶宿心击败了。”

    很多武者都深深的相信林白的实力，连慕容夜神都能斩杀的人，会无法击败一个地武境六重的叶宿心？

    苏苍原本看见叶宿心出手，心中焦急万分。

    可是看见林白没有还手。

    这让苏苍感觉到了惊诧。

    为什么林白不还手？

    不仅仅是剑盟武者，神盟武者，就连苏苍都在疑惑？

    “为什么你不还手？林白，你为什么不还手？你为什么不出手杀了叶宿心？”苏苍在心中，疯狂的追问道。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “哦……，你爱上她了？”

    苏苍连连追问了几句，得出了答案。

    苏苍恍然大悟的看着林白，眼眸中露出滔天的怒火，一股狂暴的力量，从苏苍的身上散发出来。

    苏苍坚信，林白是爱上了叶宿心，才不愿意出手击杀叶宿心。

    可叶宿心是他苏苍的未婚妻啊！

    林白这么做，无疑是在挑衅苏苍！

    可苏苍还不知道，他曾经朝思暮想都想和叶宿心滚床单，但都被叶宿心以要留到新婚之夜而拒绝了，可现在居然被林白先得手了。

    苏苍连叶宿心的小嘴都没有亲过一下。

    而林白，不仅仅亲过叶宿心的小嘴，她身上的每一寸肌肤，林白都抚摸过，都吻过……

    那花谷中的缠绵，让林白如今都还记忆犹新。

    “林白为什么不还手？”

    “为什么林白不还手？”

    如今这是所有灵剑宗武者内的一个惊天疑问。

    “一个剑修，面对挑战者，居然不出剑，也不还手。”

    “那就只有一个解释了。”

    有一个武者看着林白，微笑着说道。

    听见这个武者好像有答案，顿时其他的武者追问过去：“这位兄弟，什么解释，说来听听？”

    这武者意味深长的笑道：“很简单，一个剑修面对挑战，不还手，不反抗，那就只能说明，这位剑修的对手，是他心中深爱的那个人。”

    “剑修的剑，是用来击败敌人的。”

    “剑修的剑，永远不会指向自己的心中深爱的人。”

    听见这位武者的解释，其他的武者都是一脸惊骇。

    “我嗅到了八卦的味道……”

    “你说林白爱上叶宿心了？”

    “叶宿心是苏苍的未婚妻啊，这么说，苏苍绿了……”