    时至黄昏，大量的武者从齐天山脉中回来，返回帝都。

    “也不知道沧海云台宫和灵剑宗的武者怎么样了，都没有看见踪影了。”

    “刚才西北边那一朵擎天的火焰莲花究竟是什么东西啊，我跑过去看的时候，哪里一片平地，什么东西都没有。”

    “哎，我怎么感觉今年的皇家猎苑风水不太对啊。”

    “是啊，怪事太多了。”

    林白平淡的走在人群中，听见这些武者回来的路上，都在探讨那西北边出现的那一朵巨大的火焰莲花。

    林白听闻后，脑海中突然想起了那个带着金色面具的男子，呢喃着：“这个人是究竟是谁，居然拥有着魔道武魂！”

    招惹上一个魔道武魂的武者，这可不是什么好事。

    林白身为魔道武魂的拥有着，深知魔道武魂的逆天之处。

    既然能被称之为魔道的武魂，那必定有着逆天改命的力量。

    林白默默的跟在人流之中，回到了帝都。

    在中城城门口，一个身形魁梧的将军站立，一一让武者取出妖兽，兑换成积分令牌。

    沧海云台宫的慕容琦一脸笑容的看着不远处的陈宫和陆远，张凌道，笑着说道：“不用在看了，林白死定了。”

    陈宫满脸阴沉，瞪了一眼慕容琦一眼，不在开口说话。

    陆远宽慰道：“长老放心吧，在齐天山脉中，以林白师弟的能力，只要去去招惹那些天武境五重以上的妖兽，没有人能杀的了林白师弟的。”

    陈宫轻叹道：“陆远啊，虽然我很不愿意跟着你们来帝都，但是既然我来了，我就不希望你们出事啊。”

    “你口口声声说林白现在变得很强，我也知道他身上有很多的秘密，但是这颗担忧的心，始终是放不下来啊。”

    陆远和张凌道听闻后，都是一阵的感动。

    在这个世风日下的世界中，陈宫还能担忧自己宗门的武者，已经是很难得了。

    远远的，帝都东城门浩浩荡荡的走回来了一群武者，开始缴纳自己斩杀的妖兽，兑换成积分令牌。

    首先是六百多为诸侯王的儿女。

    “这些诸侯王的子女，怎么突然走在一起了。”

    “是啊，楚江流等人，居然如此的和睦？”

    “难以置信啊。”

    很多武者都看见这一幕，纷纷的惊异起来。

    诸侯王之间，虽然表面上笑呵呵的，但是暗地里却是不容乐观，尤其是现在齐王府的势力，如日中天，很多诸侯王都不敢轻易走动，以免怕一脚踏错，满盘全输。

    如今六百多位诸侯王的儿女，走在一起，这可是整个帝都的一大热点啊。

    楚江流交纳完毕了妖兽后，走向了四大宗门方向。

    慕容琦看见诸位世子爷和郡主走过来，笑着上前笑道：“在下沧海云台宫慕容琦，不知道诸位世子爷和郡主找我沧海云台宫所为何事？”

    “可否有什么需要老夫效劳的，老夫必定全力而为。”

    慕容琦看见诸位世子爷和郡主走上前来，第一个念头，那必定是来找沧海云台宫的啊。

    因为沧海云台宫是四大宗门里最强大的，也是底蕴较为深厚的。

    而烈火宫，自己的狗腿子。

    无锋门，一群杀手。

    灵剑宗，已经落败得不成样子了。

    所以，层层排除后，慕容琦料定这些诸侯王世子爷和郡主，是来找沧海云台宫的。

    陈宫若无其事的瞟了一眼慕容琦，心中略微有些感慨，轻叹道：“哎，想当初灵剑宗尚且还在巅峰之时，这些诸侯王世子爷和郡主，都应该来灵剑宗觐见的。”

    陆远笑道：“长老，近几年灵剑宗的弟子，已经有许多冒出头的人物了，相信不久之后，我灵剑宗将再次崛起。”

    “呵呵，希望如此吧。”陈宫听闻后，激动的笑了一声。

    陈宫，陆远，张凌道沉默的站在一旁，看着中城之外，等候着林白的回来。

    楚江流走在所有世子爷和郡主之前，看了一眼慕容琦，轻笑道：“原来是慕容长老，沧海云台宫的武者立马就回来了，你稍后就行。”

    “是……，诶，世子爷，您要去那啊？”

    慕容琦听见楚江流说完后，直径的从面前走开。

    楚江流笑道：“我去灵剑宗。”

    “什么！去灵剑宗？”慕容琦瞪大了眼睛，难以置信说道：“世子爷去灵剑宗做什么？”

    楚江流笑道：“这就是我的事情了，难道本世子做什么时候，需要向贵宗禀告吗？”

    慕容琦一愣，随即笑道：“不用，不用……”

    但话是这么说，慕容琦的眼眸中还是带着一丝冰冷之色，看着楚江流和诸位世子爷一起从自己面前走过去。

    陆远看见楚江流等诸位世子爷和郡主走过来，顿时冷峻的说到：“长老，这些世子爷和郡主走过来了。”

    陈宫心神一紧，沉默以对。

    楚江流走过来，笑容满脸，先是恭敬的抱拳一礼，笑道：“敢为此地可是灵剑宗？”

    陈宫抱拳回礼道：“在下灵剑宗长老陈宫，见过诸位世子爷和郡主。”

    楚江流笑道：“原来是陈宫长老，您是前辈，不必如此拘礼。”

    陈宫一听，心中又是一愣，什么时候这些世子爷和郡主这么好说话了。

    “不敢，诸位世子爷和郡主身份高贵，地位显赫，你们的家族效命神武国，守我神武国疆域永固，当受此礼。”

    “不知道诸位世子爷来我灵剑宗，所为何事？”

    陈宫好奇的问道。

    楚江流说道：“也并无大事，只是想问问贵宗的林白可否回来了？”

    陈宫听闻，眉头一皱，心想：难不成是林白在齐天山脉中招惹了这群王侯子孙？这时候是来堵截林白的？

    一旁尖起耳朵听着楚江流和陈宫对话的慕容琦，在听见这句话的时候，顿时狂笑起来：“哈哈哈，世子爷，是不是那林白做了什么对不起你的，请你放心，我沧海云台宫的武者必定让林白吃不了兜着走。”

    “我基本上可以向你保证，那林白是绝对无法活着离开齐天山脉的。”

    慕容琦哈哈一笑的说道。

    听闻这话，楚江流以及其他世子爷和郡主都是面色一冷。

    尤其是楚江流，阴冷的看着慕容琦，说道：“若林白死了，我楚江流发誓，你沧海云台宫的弟子今年没有一个能活着走出帝都！”

    ------

    11.25日，第五更。

    五更完毕，休息了，困死了。