    而且毒龙岛主是这五座浮台上冒头的武者里面，修为最高深的，天武境七重！

    其他三座浮台上冒头的人，都是天武境五重，只有毒龙岛主是天武境七重，实力恐怖，可见一斑。

    “第五座浮台上，是狂鲨门门主的亲弟弟，沙通天！”

    众人看向第五座浮台上。

    哪里有一个魁梧的壮汉，满脸狰狞冷漠的笑容，手握一把宛如鲨鱼牙齿般的大刀，左劈右砍，将挡在面前的所有人，全部从中斩开，实力强大，让人远看都有一种触目惊心的感觉。

    “沙通天的手段比他哥哥还要恨，就喜欢将人劈成两半。”

    “是啊，沙通天天武境五重的修为，看来第五座浮台是非他莫属了。”

    林白又看了一眼第五座浮台，眼神深邃。

    第一浮台上，金秋，恐怖的刀修，实力非凡，天武境五重！

    第二浮台上，向天，号称铁拳的他，绝非容易对付的，天武境五重！

    第三浮台上，血剑客，剑法无双，狠辣无情，满脸冷漠，双目宛如恶狼一般的骇人，天武境五重。

    第四浮台上，毒龙岛主，东海第一毒修，不仅仅饲养毒物，而且连他自己体内的鲜血，都蕴含剧毒。天武境七重！

    第五浮台上，沙通天，狂鲨门的二当家，沙浪的亲弟弟，在东海上以狠辣著称。

    这便是迄今为止五座浮台上冒出来的高手们。

    “看起来都不是什么好惹的角色啊，原本我还想上去争一下天灵丹。但现在看来，这五座浮台上，无论去那一座都是送死的啊。”

    “是啊，我也放弃了，不想上去了。”

    周围的武者看见这五个人出现后，都是一脸的绝望，也知道与天灵丹无缘了。

    苏仙媚问道：“林白，这五个人都不是好惹的，在东海上有是早已经成名，名镇一方的高手，你要选那一座浮台？”

    “是第一浮台上的去和金秋争？还是去第二浮台和铁拳向天一战？亦或者是第三浮台上的血剑客，第五浮台上的沙通天？”

    “至于第四浮台，我想你不会傻到去送死吧。”

    苏仙媚面色认真的说道。

    “第四浮台，没必要去和毒龙岛主硬碰，我自然会从其他的几座浮台选择一个。苏姐姐，你觉得我选择那一座浮台比较好？”林白笑着问道。

    苏仙媚认认真真的从金秋，血剑客，铁拳向天，沙通天四人身上一扫而过，说道：“这四个人都不是什么好惹的角色，但是我感觉金秋和血剑客，一个刀修，一个剑修，都不要惹。”

    “那么就只能从向天和沙通天中选一个了。”

    “沙通天的刀法，狠辣霸道，而且他满身戾气，是一个爱拼命的亡命徒。如果你上去，就算击败了沙通天，恐怕他在临死前也得狠狠的咬你一口。”

    “而向天，此人的拳法虽然刚猛，但是真气明显不足，频频施展强大的拳法，体内的真气必定消耗极快，到时候真气耗尽，他就没戏了。”

    苏仙媚为林白认认真真的分析了一番，说道：“去第二浮台吧，与向天一战，你还有一些把握。”

    林白听闻苏仙媚的分析，微微点头。

    但却没有离开做出选择。

    “这都是我的建议，林白，你自己想好了吗？要选那一座浮台？”苏仙媚笑着问道。

    “想好了。”

    林白点头道。

    “是第二浮台吗？”苏仙媚惊喜的问道。

    “不是，我选第五浮台。”林白淡淡的笑道。

    苏仙媚一愣，向天和沙通天相比，明显向天要比沙通天好收拾一些啊，为何林白要舍弃容易的去挑战比较难的呢？

    “为何？”苏仙媚有些不开心了，自己苦心给你分析了那么多，你居然不选第二浮台，再怎么你也要给我一个解释吧。

    林白淡淡一笑：“因为不仅仅是你看出了铁拳向天的短板，其他的武者也看出来了。”

    “你看，现在第二浮台的上武者，是其他浮台上的五倍之多。”

    “就算等会向天不幸落败了，第二浮台上依旧还有接近九千多武者在往上面爬。”

    “我如果选择第二浮台的话，那得杀到什么时候才能将九千武者给杀了啊。”

    “所以，第二浮台人太多了，反观其他的几座浮台，人就比较少了。尤其是第五浮台，如今上面就只剩下接近五百人了。”

    “我上去的话，应该可以快速的拿下。”

    林白淡淡的说道。

    听见林白的解释，苏仙媚定睛看去。

    果不其然，正如林白所说其他的四座浮台上的武者，感觉在第一浮台，第三浮台，第四浮台，第五浮台的机会都不大了。

    如今全部将势头瞄准了第二浮台来。

    大家都懂，柿子要挑软的捏！

    一哄而上在第二浮台上，一时间让这浮台人满为患，足足有超过九千多武者，开始厮杀起来。

    “你说的有的道理，但你有把握打败沙通天吗？”苏仙媚问道。

    “易如反掌！”林白得意一笑。

    苏仙媚看见林白得意的脸色，顿时心中不高兴了，幽怨的看着林白，像个小女人一样的说道：“人家刚才苦口婆心的给你分析了那么多，你结果都不没选第二浮台，我不开心了。”

    “呃呃，苏姐姐，我们别闹，好好说话哈。”林白听见苏仙媚这种酥媚入骨的声音，立刻男性的第二特征都开始有反应了。

    “好呀，那你亲我一口，我就好好说话。”苏仙媚将自己魔鬼一般的脸蛋送到林白面前三寸，闭着眼，瞪着林白亲。

    又是如此近距离的看着苏仙媚完美到极致的脸蛋，让林白的心跳不由自主的加速。

    顿时，林白神色慌张，满脸潮红，目光慌乱的说道：“苏姐姐，我去了。”

    说完，林白飞身而起，踩着水花向着第五浮台而去。

    苏仙媚看见林白狼狈逃跑的模样，顿时得意的笑道：“小屁孩，跟我斗，你还嫩得很，以后少在我面前那么得意，否则当心姐姐欺负你！”

    苏仙媚明媚的笑道。

    “林白，你欠我三个吻了哦。”

    苏仙媚传音对林白说道。

    听见这句话，林白差点吓得掉入海水中了。

    东摇西晃一下，林白才落在了第五浮台上。