    叶剑秋距离林白较近，突然感觉到林白身上宛如猛兽一般凶猛的杀念，他也是一惊。

    叶剑秋心中惊呼道：这股杀念中居然有如此凝重的血煞之气，估计如今死在林白手中的人，至少超过了千数了吧……，否则的话，他不可能有这么重的血煞之气。

    看见林白丝毫不收敛的露出杀意，剑若寒满脸冰霜的挡在林白的面前，吼道：“林白，不要在闹了！”

    林白冷声道：“闹？你说我闹？哼哼，我妹妹被人打伤，倒在地上，死活不知，我要为她报仇，你说我闹！”

    “剑若寒，你难道没有父母兄弟！没有七情六欲吗？”

    “既然如此，不说也罢！”

    “剑若寒，让开，否则的话，今日你必定死在我的手中！”

    “苏星芒的命，我要定了，哪怕是神来了，也别想救下他！”

    林白爆发出一股力量与剑若寒撞击在一起。

    剑若寒突然感觉到了压力，此刻林白爆发出来的力量，几乎与她不相上下。

    叶剑秋看见林白和剑若寒，针锋相对，顿时插进来阻隔了二人的剑势，说道：“二位，二位，有什么事情就不能去论剑城在说吗？”

    “剑若寒，你身为名剑山庄的主人，不应该在论剑之前对客人大打出手吧。”

    “林兄，我们原本是客人，在这里客大欺主，这可不太好吧。”

    “不如听我一言，暂且收手，有任何事情，到论剑城里去说。”

    “况且林兄，你妹妹正在流血不停，你现在最重要的事情，不是要杀了苏星芒，而是要尽快的救治你妹妹啊。”

    叶剑秋苦口婆心的当起了老好人。

    林白这个时候幡然醒悟，回头看向白纸鸢，他肩头上的伤口流出的血，已经将一片大地染红了。

    当即，林白一收剑势，走过去将白纸鸢抱起来。

    剑若寒在这里，林白也知道要想杀苏星芒恐怕不太容易，而叶剑秋也说得对，如今是要救治好白纸鸢最重要。

    剑若寒看见林白剑势一收，淡淡的说道：“稍后会我会吩咐名剑山庄的弟子将上好的灵药，送到剑河宫。”

    “不用！”

    林白面无表情的说道。

    剑若寒冷若冰霜的看着林白，她感觉到林白身上的气息，比她这个修炼冰寒属性武者还要冷。

    林白身上的冰冷，是源自于灵魂的冰冷。

    林白抱着白纸鸢，走到剑若寒的身边，将头慢慢靠过去，在剑若寒的耳边说道：“剑若寒，要是我妹妹有什么三长两短，我林白发誓，一年之内，血洗名剑山庄！”

    说完，林白转身便走，施展身法，飞快的返回了剑河宫去。

    剑若寒面沉似水的站在原地。

    叶剑秋靠近过来，好奇的问道：“剑若寒姑娘，林白刚才在你耳边说了什么？”

    剑若寒一言不发，满脸冰冷，她缓缓张开手掌，低头一看，在她手掌之中，布满了汗珠。

    林白最后的那一句话，让剑若寒感觉到了惊恐！

    若白纸鸢有事，一年之内，血洗名剑山庄！

    剑若寒没有直接回答叶剑秋，而是说道：“你与林白不是私交甚好吗？你自己去问他呀。”

    叶剑秋笑道：“我与他……不熟……”

    剑若寒冷声道：“别以为我没有看出来，你刚才刻意的偏向林白，哼哼，你是害怕我和风云休联手杀了林白，而你偏向他，是准备与他联手和我们一战吧。”

    叶剑秋察觉自己的小心思被剑若寒看破，顿时满脸尴尬。

    剑若寒冷哼一声，转身对十八位剑主说道：“没事了，剑仙酒馆中的事情，我会上报执法堂的。”

    说完，剑若寒和叶剑秋便走了。

    云天之巅，论剑城中。

    一个紫衣老者和白衣中年，并肩而立。

    “哟呵，岭东七百国三大青年剑修巨头，碰面了。”

    “啧啧，剑若寒，风云休，叶剑秋。”

    “名剑山庄的十八位名剑剑主，呵呵，本次论剑比武上炙手可热的人物，都聚齐了啊。”

    这紫衣老者说道。

    这紫衣老者，便是之前与林白较量飞剑速度的那位前辈。

    而紫衣老者身边的中年男子，赫然就是名剑山庄的庄主，剑千秋。

    剑千秋与紫衣老者隔空看着北边山脉发生的事情，二人修为极高，隔着几万里都能清晰看见。

    “哟哟哟，那林白靠近剑若寒了，伸头过去了。”

    “剑千秋，那林白要亲你那宝贝女儿的脸了。”

    紫衣老者嬉皮笑脸的说道。

    剑千秋微笑着，看着林白和剑若寒的距离不断的靠近。

    但虽然剑千秋微笑着，他脸上的脸色却是逐渐的阴冷下来。

    随后，林白在剑若寒的耳边说了什么，然后就转身离开了。

    可是剑千秋看见剑若寒的脸色，在听见林白这句话后，露出了一丝惶恐。

    紫衣老者说道：“真可惜，没亲……，剑千秋，你觉得林白在你宝贝女儿的耳边说了什么？”

    剑千秋笑道：“说什么，我都不在乎。”

    紫衣老者嘿嘿一笑：“剑千秋，你觉得林白此人如何？”

    剑千秋面色沉稳，淡淡到：“戾气太重，难成大事，若不收敛。必有天收。”

    紫衣老者笑道：“是么？我可不这么认为，我觉得他的潜力，必定无穷，甚至于远超剑若寒。”

    “呵呵，是么？”剑千秋满脸堆起冷笑的说道。

    “你不信？那我们就走着瞧。”紫衣老者嘿嘿一笑。

    ……

    回到剑河宫。

    林白便从储物袋中取出灵丹妙用，给白纸鸢服下了。

    林白在十万大山里杀了不少的武者，尤其是那陈德侩，得到的疗伤丹药，也是许多，很多都是不错的疗伤丹药。

    给白纸鸢服下丹药，止血之后，林白又看看的将白纸鸢体内的残余剑气给一点点的剔除出来。

    做完这一切，都是五个时辰之后了。

    将白纸鸢轻轻的翻盖床榻上，盖好被子，林白才轻叹一声。

    作孽啊。

    李书安这个时候在门口喊道：“林白师兄，外面有几个自称是你同门好友的人求见，一个叫纪北，一个叫南离刀，一个叫夜孤星。”

    林白说道：“让他们在偏厅等候，我即刻就来。”

    林白看了一眼白纸鸢后，起身前往了去往了偏厅。