    正当十人不断前行的时候。

    在距离他们千米之外。

    无边黑暗的海底世界中，立着一块块高约千米的巨大石碑。

    而这些石碑，一块块的乱七八糟的立在海底之下，朗阔了万里之内的海域。

    而如果有人可以从高空俯瞰这万里之内的海域的话，就会发现，在这一片乱石阵的中心之处有着一个黑暗无边的大洞。

    洞口直通地底深处，就好像是通向了魔界一般。

    恰恰就是在这个洞口之中，散发着一股令人心悸的力量气息。

    沙通天往前走去，看见乱石阵的时候，惊呼到：“诸位，我们到了。”

    沙通天一言惊醒梦中人，众人齐齐抬头看去。

    在他们的面前，一块千米之高的石碑，立在黑暗之中，宛如一头巨兽。

    沙通天将手中的光芒扔出去，砸在这石碑之上。

    将四周黑暗点亮。

    林白这才发现，这块石碑居然高约千米，而石碑之上，密密麻麻的刻着一些古怪的符文。

    就在石碑的中央之处，有这一块深蓝色的宝玉散发着白蒙蒙的光芒。

    随着这块石碑上的宝玉亮起光芒，与此同时，整个乱石阵中所有的石碑上的宝玉，悉数将光芒亮起来。

    这时候林白才看清楚，这庞大的乱石阵，真正布置了至少万里之内。

    乱石阵，虽然错综复杂，但貌似乱中有序，宛如天地法令一般，将这万里海域划入虚空，不受天地法则的控制。

    “此地就是封印之地。”

    沙通天说道。

    林白抬头看去，在自己面前的这块石碑上，那一块晶莹剔透的宝玉上，有这几道细小的裂缝，滚滚的灵气正从裂缝之中冒出来。

    “这就是哪个缺口？”林白看着宝玉上的裂缝，惊讶的说到。

    正是这个宝玉上出现了三道细微到都不能察觉的裂缝，这就是哪个缺口。

    从裂缝中冒出来的灵气，一路往上，冲上海面，形成了灵泉海。

    不仅仅是林白看见了这块宝玉上的裂缝。

    毒龙岛主，血剑客，金秋，向天，也都是看见了这三道裂缝，面色露出惊骇，但随后又露出了狂喜之色。

    尤其是毒龙岛主，飞快的说到：“沙通天，还等什么，快将镇海玉符取出来，将这个裂缝堵上啊。”

    “好。”

    沙通天应了一声。

    不急不缓的从储物袋中将花了六百五十亿灵石从藏宝楼购买得来的镇海玉符取出来，却是迟迟没有上前去将镇海玉符贴在裂缝上。

    “沙通天，你搞什么？还不快去。”毒龙岛主有些着急的说到。

    沙通天握着镇海玉符，嘴角露出了一丝笑容，没有着急上去。

    毒龙岛主眼神一变，有些难以理解的看着沙通天为何不去贴上镇海玉符。

    血剑客和金秋，向天，也是一愣。

    而林白也是双目深眯下来，眼神中露出了一丝惊诧，暗暗的将手放在了储物袋上，稍有异动，林白便会取出青歌剑，击杀沙通天。

    他们到此的唯一目的，就是封印这个缺口。

    而如今已经到了这里了，为何沙通天不上去封印缺口呢？

    “他大概是在等人吧。”

    咔咔——

    就在众人疑惑不解的时候，突然一个低沉沙哑的声音回荡在了这个黑暗的世界中。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    林白，毒龙岛主，金秋，血剑客，向天，都是狠狠一惊。

    听见这个声音的时候，他们便毛骨悚然起来。

    一股凉气不由自主的从脚底板冲上了脑门。

    背后冷汗直冒，一股来自于灵魂的忌惮在他心中弥漫开来。

    “我？我是谁？哈哈，十个小家伙，你们到这里来封印我，却不知道我是谁吗？”那个声音继续回荡开来。

    咯噔！

    毒龙岛主，血剑客，林白都是心神一紧，看向了这片乱石阵之中。

    “你是哪位大魔？”毒龙岛主难以置信的说到。

    大魔道：“呵呵，我还以为你都不知道我是谁呢。”

    “你们这群小家伙，真的很有趣，这几年来，拼命的要来这里将宝玉击碎，现在却又要来将宝玉封印起来。”

    “你们到底想干什么啊。”

    大魔笑着说道。

    林白问道：“是谁要来将宝玉击碎？”

    之前，花青海就说过，封印之地的封印被不知名的高手击碎了一个缺口，所以他们才要买镇海玉符来将缺口堵住。

    大魔笑道：“他们咯。”

    “他们？”林白看向沙通天，花万青，龙飞海，孙家成，邱彪五人。

    “是东海上的八大家族吗？”林白好奇的问道。

    “不然呢？难道还会有谁知道我被封印在这里吗？”大魔笑着说道。

    咔嚓！

    林白都疯了，宛如惨遭雷击一般的痴傻了。

    毒龙岛主和血剑客，金秋，向天也是一脸不解的看着沙通天等人。

    “这究竟是怎么回事？为什么八大家族要来击碎封印，为什么他们现在又要来封住缺口？”林白好奇的问道。

    “你问我，那你何不如问问他们？”大魔轻笑着说道。

    这大魔说话，细声细语的，完全不像一个杀人如麻的魔头。

    沙通天咧咧嘴的笑道：“特么的，狗日的大魔，老子在问你一遍，你能不能帮我们解开身上的奴印！！”

    奴印！

    林白双目露出了一丝明悟。

    原来是为了奴印。

    林白好像是明白了，八大家族不想永远被困在东海上，也不想永远受制于人，这才想要击碎封印，与大魔做交易？

    大魔轻轻笑道：“小家伙，你要知道，如果在以前你敢对我这么说过，你已经死了几百次了。”

    沙通天冷笑道：“哈哈哈，老子当然知道，可是现在你拿我也没有办法啊，你只能在这个黑暗的地底世界中，慢慢的腐朽下去。”

    “大魔，这是最后的机会，我们放你出来，但你要帮我们解开身上的奴印。”

    “这是一个交易，更可能的是，等你给我们解开奴印之后，我们可以成为你的追随者，帮你征战天下，名震千秋。”

    沙通天扬声说道。

    毒龙岛主此刻气的双目血红，怒吼道：“沙通天，你八大家族为了自己的一己之利，就要放大魔出来，涂炭天下生灵吗？”

    “你可知道，他一旦出世了，整个东海，整个岭东七百国，都将化作火海！”

    “东海，可是你的家啊！”

    毒龙岛主怒吼道。