    刘京锋最终又说道：“登天楼每一层最多可以容纳十万人，所以当有十万人走入第三层后，我们便会开始测验。”

    “直到这十万人全部都通过亦或者是落败之后，才会放第二批人进入其内。”

    “诸位，登天楼，一步登天！”

    “请吧。”

    刘京锋微微一笑，与其他的八位高阶长老让开了一条路。

    “登天楼！开楼！”

    正当这个时候，一声高喊传来。

    紧闭的登天楼门户，逐渐的开启，一声庄重严肃之声回荡在天地之内。

    白潇潇好奇的问道：“林白，登天楼每一次只会让十万武者进去，那我们什么时候去，是在观望一会，还是现在就去？”

    齐耀说道：“当然是现在就去，大丈夫岂能久居人后？我们当然是要第一批通过登天楼了。”

    “不仅仅是我们这么想，其他的高手也会在第一批进入。”

    “况且，前面七关是不会给武者任何休息的，只有通过了前面七关，参加完武魂测验之后，才可以休息一会，等待其他的武者通过考核，然后一起去灵凡山脉。”

    “我们第一批通过之后，可以有一段时间的修养，将状态恢复到巅峰，否则的话，如果我们是最后一批通关的武者，估计没有任何的休息时间，便直接去灵凡山脉。”

    林白点点头说道：“齐耀说的有道理，我们最好能在第一批通过！我需要通过前面七关之后，好好休息一番，否则的话，在灵凡山脉中，估计我会很吃亏。”

    白潇潇握住林白的手：“别担心，我们一定会一起熬过这场劫难的。”

    “是我，不是你。”

    林白淡淡一笑：“走吧，今日灵凡山脉中，必有一死，或许是我，或许是他！”

    林白带着坚定的目光，走向了登天楼之内。

    这一步踏出，林白知道，自己要和巨神族碰面了。

    龙青枫看向四周，笑道：“秦北傲，如今天墉城潜力榜上的高手，林白，齐耀，姚风，何谦，那还有那方祭，都想在第一批过关。”

    秦北傲说道：“哼哼，看来只要横扫了他们，就等于是横扫了天墉城的高手了。”

    “走吧，让他们见识见识来自于武道圣地岭南七十二国天才的厉害。”

    秦北傲与龙青枫对视一眼，笑着走入了登天楼中。

    林白随着人群，登上第三层。

    没过多久。

    刘京锋的声音传来：“十万人以到，接下来幻境开启！”

    林白和白潇潇站在一起，环顾整个第三层之中，一眼看去，密密麻麻的全部都是人头，密不透风。

    而恰逢这个时候。

    林白突然感觉到了头顶之上传来了一片雷霆轰动的声音。

    逐渐的。

    整个第三层中的武者，快速的消失在了林白的面前。

    “要进入幻境了。”白潇潇也看见了人影的消失，便知道幻境开启了。

    林白说道：“幻境之中，只能靠自己，潇潇，你要多加小心。”

    白潇潇说道：“你不用担心我，你要好好照顾自己，不要损伤太多，你稍后还有一场硬战要打！”

    “嗯。”

    林白点了点头。

    当即，一片光波拂过林白，将林白彻底的带入了幻境之中。

    轰隆隆——

    首先林白的耳边便传来了一片轰鸣的雷声。

    林白抬头一看，天空之中，雷云密布，一条条粗大的神雷宛如孽龙一般咆哮天地。

    “第一层幻境！天雷之怒！”

    咔嚓！

    一道神雷劈下，将万米之外的一座高耸入云的山岳，直接打得四分五裂，碎石乱飞。

    “竟然恐怖如斯！”

    林白突然惊觉到，从云层之中蔓延下来的雷霆，几乎足以轻松将人丹境的高手劈得飞灰湮灭。

    这让林白就浑身毛骨悚然了。

    咔咔咔咔——

    突然这个时候，一片雷霆不断激涌而下。

    对准林白轰击而来。

    雷霆之力，恐怖至极，一股至威至霸，毁灭万物的气息让林白浑身汗毛倒竖，双目一瞬间变得万分凝重起来。

    当即林白迅速的施展身法，闪身倒退出去！

    林白刚刚离开，这万千条雷霆轰击而下，将林白原本所在的山岳轰碎成渣渣。

    “冲我来了！”

    “按照之前慕容长天所说的话，只要找到了光门，就可以通过幻境！”

    “这是要让我扛着雷霆去寻找光门吗？”

    林白闪身退后的刹那，脑海中思索如电。

    “其他的幻境中的武者，也在寻找光门吗？”

    林白面色刹那惨白，身形一转，直奔远处而去。

    而随着林白一动，天空上的雷霆宛如长了眼睛一般，追杀林白而来。

    恐怖的雷霆之力，打得林白在这幻境之中，不断的狼狈逃窜。

    外界。

    随着第三层内的幻境开启。

    在登天楼之前，从地面之下冒出了一块块高约百米大小的石碑，其上露出了幻境之中的场景来。

    一共九块石碑，只会露出九个武者的身影。

    “投影石碑升起来了，九块石碑会出现通过幻境之中的九个武者，不知道谁先第一个出现在投影石壁之上。”

    “是啊，这九块投影石碑上出现的武者，多半就是本次考核的前十了。也是最强的九人了。”

    很多武者都目光炯炯有神的看着投影石壁之上。

    裴寂，刘京锋，和其他七位高阶长老，双目也是好奇的看着投影石壁之上。

    这九位高阶长老，乃是奉命挑选杰出弟子收入九大院中。

    而毫无疑问，能出现在投影石壁上的九人，每一个都是九大院争得头破血流的天才。

    哗——

    突然这个时候，第一石碑上，出现了一副画面。

    一个英姿飒爽的男子，面色倨傲，抬头一眼看向苍穹之上，望着滚滚而来的雷霆，露出滔天杀意。

    突然此刻，此人一步踏出，浑厚的力量震碎苍穹，一掌猛击而去。

    啪！

    天地轰鸣，诸神具惊。

    这男子一掌，赫然将满天雷霆，一掌击碎！

    满天雷霆崩裂，一座光门出现，这男子冷笑一声，踏出关门之中，进入了第二关幻境。

    而投影石壁上，出现此人的名字：秦北傲！

    刘京锋满脸惊骇，看着这个男子，顿时站起来厉声说道：“这秦北傲我拳道院要定了！”

    其他的八位长老，包括裴寂在内都是露出了惊容。

    原本都想收秦北傲为徒，可是听见刘京锋如此坚定的言语，当即默默摇头。

    尤其是裴寂摇头道：“如此一个天才，为何不是剑修。他既然一掌轰碎了雷霆，此人的拳法必定造诣极深，而在九大院中，论拳法修炼谁能比得上拳道院？”

    “看来拳道院又要出一位绝世天才了。”