    “可以杀人吗？”

    “核心武者考核上，可以杀人吗？”

    林白愣愣的看着二长老问道。

    这是林白站在武神塔前，问的最后一句话。

    二长老楞了。

    纪北和季白傻了！

    全场的武者都石化了，心想道：你进去能保命就不错了，你还想杀人？

    苏苍听见林白这句话，顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈，林白，如果你要是有能耐杀得了这些长老，你杀了便是！”

    大长老也讥讽道：“就是啊，如果你要是有能耐的话，你就杀一个试试看，我告诉你，这些长老，可都是十年前名震天下的绝世高手！”

    “每一位，都拥有着通天彻地的力量！”

    大长老和苏苍对看一眼，同时冷笑起来。

    正如他们所说，这些长老，每一位曾经都是名震神武国的绝世天才，而在加上这十几年的沉淀，修为浑厚，深不可测，年纪增长的他们，心思也越发老辣起来，远非是拓跋峰，赵柳这种初入天武境九重的武者可以比拟的！

    “你说的，可以杀人！”

    林白听见苏苍的回答，一步踏出，身形进入了武神塔！

    “哈哈，进去了，进去了！苏苍得意的大笑起来。

    “不！”二长老气急败坏的怒吼起来，双目血红血红的。

    “林白进去了！”

    “完了，剑盟十多年来，好不容易冒出了两个天才，一个陆远，一个林白，而如今全部都要折陨在此处了。”

    “哎，天亡我灵剑宗啊！”

    全场武者痛心疾首的呼喊道。

    他们几乎已经可以看见，林白在武神塔中被二十长老虐杀的场面了。

    武神塔，第一层。

    林白走入塔内，二十长老看着林白，舔了舔干裂的嘴唇，冷笑道：“你就是林白吧，杀了我们神盟那么多的高手，今日我可要好好的招待你啊！”

    “哎，其实我看见你们，还是听怀念的，好多年前，我和你们一样，都是灵剑宗内的天才弟子……”

    二十长老看着林白，不经意的居然开始回忆起来。

    而林白面无表情，双目一丝杀意暴露而出。

    青歌剑出鞘！

    一剑怒斩而下。

    浩荡的剑气，斩裂山河对着二十长老冲杀而去。

    一股排山倒海，震慑神魔的力量，撞击在二十长老的胸口之上。

    嘭的一声！

    二十长老被林白一剑斩飞出去，重重的撞击在石壁之上。

    “什么！你居然伤了我！”二十长老难以置信的看着林白说道。

    林白漠然道：“这一剑，我只出了三分力，给你提一个醒，在对决的时候不要那么多的废话，接下来，我不会在留手了！”

    二十长老勃然大怒，怒吼连连：“你以为你是谁呀！给我提醒！老子就算让你一手一脚，你也不是老夫的对手！”

    “既然如此，杀了神盟高手！你百死莫赎！”

    “受死吧！”

    二十长老怒吼一声，身形展开，宛如猎鹰捕食一般的对着林白一爪袭来。

    他的爪子，宛如钢铁一般的坚硬，似乎可以一爪撕裂苍穹。

    “魔鹰爪！”

    一连串的音爆爆炸而开，凶猛的一爪袭向林白的胸口之上！

    “神通！温柔一剑！”

    面对二十长老胸闷的武技袭杀而来，林白丝毫没有退步，双目一闪冰冷的杀意。

    第一层中袭来一缕微风拂面。

    给二十长老感觉到了一丝温柔。

    恰好在这一刹那，当二十长老晃神的一瞬间，一道剑光袭向他的眼眸之上！

    噗嗤！

    剑光一闪，鲜血四溅！

    “啊啊——”

    “我的眼睛！”

    二十长老痛苦的捂着双目，惨叫起来。

    鲜血从他眼眶中流出来，顺着指缝中流淌而下。

    林白面色一狠，冲将上去，一拳重重的击在二十长老的胸口之上，将他的身躯撞击在石壁上，传来一声巨响。

    噗嗤！

    二十长老在受重创，狼狈不堪的倒在地上，口吐鲜血。

    “现在，该你还债的时候到了。”

    “你刚刚怎么对陆师兄的，都要你百倍偿还！”

    林白走过去，收起了青歌剑。

    一抓，林白掐住了二十长老的脖子。

    正如刚才他掐住陆远的脖子一样。

    林白面色狠辣，一拳怒砸而下，将二十长老的手臂折断，反手一掌，又将另外一条手臂打成齑粉，一脚踹出，二十长老的双腿粉碎！

    “啊啊啊——，饶命啊，饶命啊，求求你，放过我吧，放过我吧！”

    二十长老惨叫连连，哭爹喊娘的求饶起来。

    “我在也不敢了，我不敢了！”

    “林白，林白，能否看见我的长老的份上，我和你剑盟还是好朋友呢，我和二长老是老友啊，放过我把，放过我吧。”

    二十长老对林白恐惧到颤抖的说道。

    “你有什么资格做我剑盟的朋友！”

    林白怒吼一声，一脚踹在二十长老的丹田之上。

    嘭的一声！

    二十长老的丹田破碎，真气如同泉涌一般的飞了出来。

    “霸世龙拳！龙腾四海！”

    “霸世龙拳！龙尊天下！”

    “霸世龙拳！万龙噬天！”

    “雷神拳！”

    “龙帝的神龙臂！”

    “惊风剑法！风起！”

    “风寂！”

    “风劫！”

    “飘风振海！”

    “惊天风暴！”

    “山河永寂！”

    林白将浑身所学，一一在二十长老身上施展而开。

    当最后一招落下的时候，二十长老已经倒在血泊中，奄奄一息了。

    武神塔外！

    那一层光幕之上。

    所有的武者都看见了这一幕！

    全场目瞪口呆，傻眼了！

    太血腥了，太暴力了！

    太霸道了，太威武了！

    “林白师兄……，林白师兄居然将二十长老打败了！”

    一个剑盟的武者，不可思议的说道。

    “我们赢了？”

    “赢了！”

    “林白师兄，林白师兄，好样的！”

    “林白！打死神盟这群狗娘养的！”

    “玛德，黑幕，黑幕能难得住我们剑盟的武者吗？”

    “神盟垃圾！”

    一个个的剑盟武者，怒吼起来。

    神盟黑幕，陆远被虐杀，让全场武者心中积压已久的怒火，在此刻林白击败二十长老的时候，统统发泄出来。

    “林白！”二长老激动得浑身颤抖着呼喊道。

    而纪北和季白也都是一脸激动的看着林白！

    林白在第一层中，抓住二十长老的脖子，一路拖到了武神塔门口，却没有走出去。

    林白看着苏苍和大长老，冷笑道：“我也给你们留了一口气！可要感谢我哟。”

    林白将浑身血污的二十长老扔向了苏苍和大长老，重重的摔在了他们的面前！