    轰隆隆！

    一阵阵地动山摇的声音传来。

    就算在齐天山脉十万里之外，都感觉清晰的感觉到地面的摇晃。

    林中飞鸟惊叫飞起，洞府中藏起来的妖兽，此刻感觉到这股恐怖的力量，也是全都恐怖逃散而出。

    “我的天，这是什么级别的力量！”

    “撼动天地了！”

    “对啊，难道是有神丹境的武者在此对决吗？”

    很多感受到这阵晃动的武者，纷纷惊呼起来。

    大战之地。

    千米之内，一片狼藉，所有林木被连根拔起，树干被斩成木屑，地面上一片焦土，火焰熊熊燃烧在所有林木之上。

    火焰，将这千米之内，化作了一片火海。

    依稀可见，在火海之中，又一个金色面具的男子和一个绝世剑修，正在生死对决。

    二人你来我往，拳剑相交。

    每一拳，都爆发出毁天灭地的力量。

    每一剑，都宛如山呼海啸般的威力。

    “陆远师兄……，林白师兄居然，居然，居然这么强！”张凌道惊骇连连的说道。

    陆远双目深眯的看着火焰中的林白，呢喃着道：“他突破天武境一重了，如今他的战斗力，丝毫不落于天武境三重！”

    “逆天了！”

    陆远摇摇头的说道。

    这一场旷世大战，持续了片刻钟。

    “你还是这老三套，惊风剑法，风起，风寂，风劫，飘风振海，惊天风暴，山河永寂。”金色面具下的徐江胜，阴冷的笑道。

    林白面色惊骇，难以置信的看着徐江胜，问道：“你怎么会对我的剑路如此的熟悉，每一次你都能轻松的避开，难道你修炼过惊风剑法？”

    徐江胜对惊风剑法太熟悉了。

    熟悉到林白都以为徐江胜修炼过惊风剑法。

    听见林白这句话。

    徐江胜嘴角自嘲一笑，用只能他自己听见的声音自问自答的说着：“是啊，我怎么会如此的熟悉呢？呵呵，我死在这套剑法之下一次，我怎么可能不熟悉？”

    “刚才也有一个人如此的问道，为何对他的武学如此熟悉。”

    “我的回答很简单。”

    “现在我也回答你，下地狱后，问阎王，他会告诉你的！”

    “林白，今日就让你见识一番，我的力量！”

    徐江胜狂吼一声。

    八方火焰又再次涌动起来，熊熊燃烧，剧烈的火苗，宛如要窜上天际去，燃烧九天。

    “武魂！”

    徐江胜又是一阵惊呼。

    一团金色的烈焰从徐江胜的头顶上冒出来。

    这一团火焰之中，带着一股皇者的威压，让天下所有武者在看见他的一瞬间，都浑身颤抖，心中恐惧，这种恐惧，是来自于灵魂，是来自于血脉，来自于死亡。

    这团金色的烈焰之中，大概有水缸的大小，在烈焰上，一双血色的眸子缓缓睁开。

    这眸子中，带着一股煌煌天威。

    他看着林白。

    他俯瞰着林白。

    他蔑视的看着林白。

    这个眼神，就好像是九天之上的神灵，在看着大地上的蝼蚁苍生一般，那么的可怜，那么的可悲，那么的怜悯，那么的无趣。

    不知为何。

    此刻林白与这一双血色眼眸对看之时，一股凉意从林白脚底板升上脑门。

    “这是什么武魂！”

    “这绝非是一般寻常的武魂！”

    “这是魔道武魂！”

    林白惊骇无比的看着那一团金色的烈焰。

    此刻，林白已经猜出，这团金色的烈焰，绝对是魔道武魂！

    “林白，受死！”

    “武魂秘法！净世火莲！”

    徐江胜怒吼一声。

    无尽的火焰凝聚在徐江胜的双掌之间，火焰满天，此刻火焰已经从地面上燃烧到了苍穹之上。

    天地之中，一株巨大的火焰莲花盛开。

    火焰莲花，根茎扎在地上，花冠撑起苍穹。

    通天彻地的一株莲花上，散发出一股毁天灭地的力量。

    恐怖炙热的温度，足以让满天仙魔惊骇。

    此刻所有在齐天山脉的武者，都看见了这一株擎起天地的火焰莲花。

    圣洁，高雅，火焰，毁灭，恐惧，神灵，诸多气息蔓延在天地之中。

    “我的天！”

    “这株莲花……居然有如此恐怖的力量！”

    “好热啊，我与这株莲花相隔如此之远，居然都能感应到它的火焰之力！”

    “我感觉我体内好像要燃烧起来了一般！”

    此刻所有武者看见这株莲花的时候，都感觉自己好似要自燃了一般。

    远远的帝都，正在等候国宴开始的诸侯王，长公主，白华天等人，都是齐齐看向了齐天山脉之内，那一片燃烧云端的火焰莲花。

    “好惊人的力量！好恐怖的火焰之力。”白华天震惊中呢喃自语着。

    长公主白潇潇看见这一幕，沉默不语，心中突然冒出了一个人，一丝让她自己难以遏制的担忧情绪，涌上心头，她不由自主的轻声呢喃一声：“林白……”

    丞相府，徐家家主看着齐天山脉的动静，轻微摇头：“胜儿，何必呢，杀他的方式有千千万万种，而你却选择了最傻的一种，这难道就是你要追寻的武道么，这就是你口中的那一条斩仙灭神的武道之路么？”

    火焰莲花，缓缓绽放开来。

    一股火焰之力，冲击万里。

    一瞬间，万里之内，化作飞灰，大地一片焦土，生灵全部泯灭。

    “死！”

    徐江胜怒吼一声，带着他对林白说有的恨，所有的怒，所有的不甘，所有的所有，蕴含在这一个字之内。

    火焰莲花随着他这一个字喊出，四周火焰之力和灵气，疯狂的往火焰莲花之内涌动而去。

    火焰莲花在疯狂的吸收天地之中的能量。

    轰隆隆——

    一瞬间，火焰莲花的力量达到巅峰，轰然爆发而出。

    惊天动地的巨响传来，这股爆发出来的力量，将大地都夷平了三尺之深。

    “既然是魔道武魂，那就用魔道武魂的办法来解决吧。”

    “我从来没有动用过魔道武魂的力量！”

    “今日，就让我看看，我的魔道武魂，有多强大！”

    “吞噬剑魂！”

    就在火焰莲花即将爆发而来的时候，林白暴躁的低吼一声。

    咻——

    一道黑光从林白的头顶之上飞射而出。

    一把黑玉铸造而成的利剑，悬浮在林白的头顶之上。

    “吞噬剑魂，无物不吞，无物不斩！”