    林白走过一个木人的残躯旁边的时候，真气一涌，将地面上的一把三品灵器之剑震飞起来，被林白左手握住。

    “他们，怎么可能挡得住我！”

    “巨神族，你们也别想挡住我的剑！”

    林白紧握双剑，一步步的走向了那四个特殊木人。

    眼神之中，露出了恐怖的杀意。

    “林白还没有放弃，他又走向了那四个特殊木人。”

    “还要继续再战吗？”

    “不可能的啊，林白，这四个木人如此强大，怎么可能呢？”

    “哎，放弃吧，你已经是潜力榜第一了，何必还要去白白送了性命呢？”

    很多武者看见林白走向木人巷里的背影，都是纷纷劝解的说道。

    这一刻，他们看见林白的背影，是那么的豪迈，是那么的义薄云天，完全面前就算是有巨神挡路，他的剑也会将巨神灭杀！

    “哼哼，不自量力。”

    姚风和何谦对视一眼，讥讽的笑了起来。

    这个时候姚风和何谦脸上露出了轻松的笑容，目光看着林白，等着看林白是如何被那四个特殊木人虐杀的。

    刷刷刷刷——

    正当这个时候，看见林白没有认输。

    四个木人齐齐而动。

    铜甲人扛着巨剑，对着林白飞冲而来。

    而铜甲人和银甲人从左右两侧猛击而来。

    金甲人一跃半空，两把金色的长剑在手中闪闪发光，力劈山河的两剑落下。

    “完了！”

    “四个特殊木人一起出手！”

    “林白是死定了。”

    很多武者看见四个特殊木人联合而起，如此强大的力量，轰杀天下而来，都觉得林白是死定了，不可能在这一剑之下能活得下来。

    刘京星冷笑一声：“看起来不用我们出手了！我得控制一下木人巷的长老，让他们不要插手……”

    成华冷笑道：“是啊，这林白不知死活，明明已经是潜力榜第一了，居然还如此鲁莽的去挑战二十关，如今就算是死了，也怪不了别人。”

    此刻木人巷的长老齐齐原本想要冲进去救下林白。

    可是当他们一动的刹那，一股宛如泰山一般的压力落在了他们的身上。

    这九位长老面色一瞬间苍白下来，神色惊恐，回头看去，在人群之中，刘京星微微一笑的说道：“希望九位不要多管闲事。”

    这九位长老面色一白，认出了刘京星的身份，神色挣扎片刻之后，将运转起来的真气，重新回到了丹田中，不在出手！

    刘京星出手阻止了九位长老去救林白。

    而如今林白在二十关内，就算是孤立无援了。

    轰隆隆——

    四个特殊木人齐齐怒斩而下，滔天的剑芒击碎虚空一般的杀来。

    咻——

    突然，一道快如闪电的银色之芒出现在林白的左侧。

    林白冷眼看去，银甲人双剑暴刺而来。

    林白左手剑立刻抵挡上去。

    当林白当下银甲人的攻击之时，铁甲人出现在了林白的右侧，双剑猛击而来。

    林白冷笑一声，右手青歌剑抬手一挡，将铜甲人的剑法挡了下来。

    那九位长老看见这一幕，顿时惊呼起来：“一剑攻，一剑守，攻守交替，完美防御，这是一心二用之术！”

    眨眼之间。

    林白与银甲人和铜甲人相互之间拆了十几招。

    而林白左右双手，攻防交替，完美的挡下了所有来自于银甲人和铜甲人的攻击。

    一时间，居然铜甲人和银甲人都无法奈何林白。

    而此刻，金甲人猛击而来，一剑怒斩而下。

    林白双剑一架，将金甲人的双剑挡下。

    与此同时，铜甲人也是一剑猛击而来。

    林白腾空而起，站在了铜甲人的巨剑之上。

    “我的天！”

    “以一敌四，林白居然丝毫不落与下风。”

    “居然在铜甲人和金甲人，银甲人，铁甲人的联手之下，如此的轻松？”

    很多武者看见这一幕，都是纷纷惊叫起来。

    林白冷笑一声：“现在该我了。”

    当即，风雷神翼一闪，带着林白直奔铁甲人猛击而去。

    一剑贯穿苍穹的爆射而去。

    铜甲人一动，挡住了林白的一剑。

    可就在此刻，林白的左手剑一动，将右手剑转换防御，而左手剑猛攻向了银甲人。

    刚才林白佯攻铁甲人，让铜甲人过去救铁甲人。

    在这一瞬间，林白立刻交换攻守，一剑暴刺向银甲人。

    没有了铜甲人的及时防御，林白果断的一剑便将银甲人的头颅击穿。

    啪啪——

    银甲人被林白击穿头颅，浑身散落成碎片，掉在地上。

    何谦看见这一幕突然惊呼起来：“这是怎么回事？他明明是攻向了铁甲人，怎么突然将银甲人给击杀了。”

    姚风也是一片惊讶的说道：“是啊，一瞬间调转了剑锋。”

    “我的吗呀，你们发现没有，林白的剑路好像是和这些木人一模一样的。”

    “双手剑，需要一心二用，寻常武者根本无法做到啊。”

    “林白居然掌握了双手剑的窍门？”

    “一剑攻，一剑守，双剑攻，双剑守，这四招之间的来回变化，那么是一个细小的失误林白都有可能被击杀，而林白此刻居然做到了完美转换！”

    “太不可思议了。”

    “林白果然不愧是剑道奇才啊！”

    “是呀，此人才算得上是天墉城的第一剑修嘛。”

    “什么何谦，和林白相比，相差太远了。”

    此刻很多武者，都认定了林白才是天墉城的第一剑修，纷纷惊呼起来。

    何谦站在人群之中，听见周围武者的声音，气的面色涨红，咬牙切齿着：“林白，你等着，我何谦失去的一切，早晚有一天我会亲手拿回来。”

    “我会将你踩在脚下，让天下的武者都看看，谁才是天墉城的第一剑修！”

    何谦愤怒不已的说道。

    而此刻，木人巷之中，恶战还在继续。

    林白转换攻守之后，一剑杀了银甲人。

    杀了银甲人，林白没有左手边的后顾之忧，便能全心专注的去解决铜甲人。

    “你这巨剑，此刻可挡不住我的剑了！”

    林白冷笑一声，双剑齐动，先后怒斩而下，两道剑气呼啸天地，撕裂长空的轰击而去。

    嘭的一声！

    铜甲人手中的巨剑直接被林白击碎。

    瞬即，两道银光一闪，林白化作残影冲向铁甲人和铜甲人的面前，双剑左右猛刺而去，两剑同时贯穿了铜甲人和铁甲人的头颅。

    轰隆隆——

    铜甲人和铁甲人直接化作残片，掉落在地上。

    “最后一个了，金甲人。”

    此刻看见林白雷霆手段，在电光火石之间便杀了银甲人，铜甲人和铁甲人，唯独只剩下一个金甲人了。

    “难道今日，林白真的要缔造万古神话，成为木人巷千古以来第一个通过二十关的武者？”

    很多武者面色惊恐，神色却是期待的看着林白。

    林白杀了银甲人，铜甲人，铁甲人后，抬头看向了金甲人。

    双剑在手，林白宛如化神死神，势不可挡的要灭杀天地生灵！