    那被打到在地上的武者，愤怒的说道：“做梦，我跟你拼了。”

    这武者本想翻身起来，与刘海拼命一战，也要守住神武国武者的尊严。

    可他刚刚一站起来，一只玉手便将他抓住，说道：“你已经重伤，下去好好休息吧，这里交给我来吧。”

    这武者回头一看，一个一袭白衣，面带白纱的绝美女子，缓步走到了刘海的面前。

    这女子，一声素白，倾国倾城，宛如上天下凡的仙子，一身清冷气息，不食人间烟火，白沙下那一双尖锐的目光，带着一丝丝愤怒。

    林白这个时候走上来，说道：“让我来吧。”

    长公主低声道：“不用，你太小瞧我了，这区区一个刘海，我还是能收拾的。”

    “你在一旁看着吧。”

    长公主目光对着林白露出一丝笑意。

    当即走到了刘海的面前。

    听见长公主这么一说，林白也是很好奇，长公主的修为不弱，究竟能有多么强大的实力。

    林白这个时候才回想起来，自己与长公主相识之后，还从来没有见过长公主动手呢。

    既然长公主都这么说了，林白也就索性静候下来，反正有自己在，只要不在这大船上招惹藏宝楼的武者，应该都不会有什么大问题。

    刘海一看长公主走出来，双目一亮，惊喜的叫道：“哈哈，这小妞长得到是不赖。”

    “怎么？你们神武国没有男人嘛？派一个女人出来？”

    长公主冷笑道：“女人怎么了？”

    刘海笑道：“哎呀，在这个武道界中，你们女人就好好在家里绣花就可以了，对决这是男人干的事情。”

    “哦，不。”

    “看你这身段和面容，你应该去清楼，否则的话，太暴殄天物了。”

    “哈哈哈。”

    刘海说完得意的狂笑起来。

    而刘海背后的那些圣夜王朝的武者，也是纷纷**的大笑起来：“就是，以你的身段如果是去清楼，那必定是头牌啊。”

    “如果真的是清楼的女子的话，我也要去照顾你的生意哈。”

    “是啊，这么美的姑娘，不去清楼干活，实在是可惜了。”

    这些与刘海一起出发的圣夜王朝弟子，纷纷得意的叫嚣起来。

    长公主站在场中，几乎全场目光都凝聚在她的身上，周围的笑声，丝毫不收敛的传入她的耳中。

    林白站在一旁，面沉似水，心中杀念涌动，杀心大起。

    林白一眼看去，将这些圣夜王朝的弟子，一个个的记在眼中，口中冰冷的冷笑起来：“都得死。”

    “我撕烂你的嘴。”

    长公主一怒，突然香风一动，化作一道白影直奔刘海而去。

    “哟呵，小美人，不仅仅长得漂亮，修为也不弱啊。”

    “那好吧，就让大爷陪你玩玩。”

    刘海微微一笑，当即一跃而起，凌空一拳猛击而下。

    碰——

    长公主与刘海的一招对碰，顿时一股力量爆炸而开。

    二则之间的力量，居然丝毫不相上下。

    刘海微微一笑：“小美人，大爷来了。”

    “石破天惊！”

    刘海怒吼一声，一股恐怖的力量爆发而出，一拳猛击向长公主。

    林白眉头一皱：“天地之力！这一招居然是神通。”

    石破天惊，乃是刘海唯一掌握的一招神通。

    这乃是他哥哥刘奔传授于他，否则以刘海的天资，要想参悟出神通，那简直是难于登天。

    这正是依靠这一拳的威力，刘海在同级之中，几乎是战无不胜的战神。

    多少同级别内的王者，都先后败在刘海这一拳之下。

    一拳猛击而来，长公主神色如常，身形爆退出去的刹那。

    “铁马冰河！”

    长公主口中冷呼，一股极寒之气从长公主体内传出。

    一股恐怖的冰寒之力凝聚而起，化作一只只奔腾不息的战马，对着刘海撞击而去。

    “竟然也是神通！”

    “这白衣女子居然也会神通！”

    “我的天，她的这一招神通，威力不小啊。”

    周围一片惊呼声音。

    林白认真看去，从长公主身上冰寒之气凝聚成一匹奔腾不息的冰晶战马，带着无边嘶吼之声冲击而去。

    一瞬间，万马奔腾，势不可挡的要撞碎天地。

    碰！

    随着刘海一拳轰击而下，击中冰晶战马之上。

    一刹那之间，刘海的拳锋直接被撞碎，而接下来长公主的冰晶战马猛然撞击而去，将刘海撞飞而出。

    噗嗤——

    刘海倒飞出去，落在了百米之外，口吐鲜血，神色苍白。

    “这怎么可能，你怎么可能领悟到如此厉害的神通！”

    刘海难以置信的看着长公主说道。

    而此刻，从长公主身上奔袭而出的上千匹冰晶战马，丝毫没有停下，直接冲撞而去，凶狠的目光，宛如要将刘海直接踩死一般。

    刘海看着数百匹战马怒冲而来，那一股恐怖的力量，宛如千军万马过境，誓要将天地之中的一切都全部斩杀一般。

    单凭这股气吞天下的气势，就让刘海浑身胆寒。

    “不要！”

    “不要杀我，不要杀我。”

    “我哥哥是刘奔，是岭东第一拳修，而且他现在就在船上，你若是杀了我，你也会死的。”

    刘海着急的说道。

    而此刻林白看见长公主已经完全占据了上风，当即脸上微微一笑，绷紧了心神放松下来，因为林白知道，长公主赢定了。

    突然就在这个时候。

    异变突起。

    当林白刚刚放下心神的刹那，一股凌天般的拳芒轰然震碎八方的猛击而下。

    一拳落，将长公主的所有冰晶战马尽数击碎，余威还将长公主震飞出去，口中喷出一口鲜血，染红了面前的白沙。

    “不好！”

    林白身形一晃，凌空将长公主接了下来。

    长公主倒在林白的怀中，面色一白，鲜血染红面前的白沙，黛眉微微皱起，露出痛苦之色。

    林白双目逐渐血红起来，满脸怒火。

    “没事吧。”林白轻声问道。

    林白开口之声，宛如魔神的低语，充满了狰狞和沙哑。

    就算长公主听见了，也是心神一紧，淡淡的说道：“不要紧，都是皮外伤。”

    林白将长公主扶起来，转身走到场中。

    这个时候，从这个大船的最高一层中，走出来几个人影。

    而其中一个俊秀男子，满脸戾气的看着长公主，又担忧的看着刘海。