    打跑了徐睿，林白和齐少龙将房间里的泔水桶全部扔了出去，打扫干净了房屋。

    中午时分。

    林白从储物空间中取出了一些野兽肉食，与齐少龙，铁蛋一起在院子中烧烤。

    “林白大哥，你这么厉害，以后能不能多指点我一下武道啊。”铁蛋一脸崇拜的看着林白。

    “是呀，林白，你太猛了吧，一拳就将徐睿击败了，你的专修的拳法吗？”齐少龙也是对林白的实力，大大吃惊。

    “呵呵，我的拳法不厉害，我最厉害的是剑法。”

    林白指了指身边的斩灵剑，笑着说道。

    齐少龙又是一惊。

    林白没有出剑，就一拳击败了徐睿，那如果林白出剑了，那恐怕徐睿连眨眼睛的机会都没有，就会当场死在林白的剑下。

    “可以吃了。”

    林白将考好的东西递给了铁蛋和齐少龙。

    铁蛋抱起肉食，便大口大口吃了起来。

    “林白，你这么厉害，就算去参入神盟，恐怕他们也不会拒绝的。”

    齐少龙说道。

    “神盟？”林白不解的看着齐少龙。

    齐少龙轻微笑道：“看来你们还不知道，神盟是灵剑宗内第一的联盟，如今灵剑宗的九位核心弟子全部都是神盟的武者。”

    “而神盟的盟主，乃是少宗主！”

    林白初入灵剑宗，但也知道灵剑宗的地位划分，三千外门弟子，九百内门弟子，九位核心弟子，一位少宗主。

    少宗主，即为日后要接任灵剑宗掌教之候选人。

    而九位核心弟子，以后都会是新一任的掌教的左膀右臂。

    所以，每一个当上少宗主的人，都会选择一批中心的武者跟随，将他们提升到核心弟子的位置上。

    当然也有武者靠自己的实力，坐上核心武者的位置。

    但这种人，很少。

    因为核心弟子再往上一步，就是少宗主了。

    如果一个不听话的武者走到核心弟子的位置上，那少宗主一定会出手将他击杀，因为他威胁到了少宗主的地位！

    而刚才齐少龙所说的神盟，便是当任少宗主亲手创立的势力。

    乃是灵剑宗内最强大的一个联盟，几乎有八成的弟子，都属于神盟势力。

    “原来是这样。”林白听完齐少龙对神盟的解释，大感吃惊。

    “少龙，你对灵剑宗这么了解吗？”

    林白好奇的问道。

    齐少龙笑道：“我既然要来灵剑宗拜师学艺，那自然要对这里的风土人情先做好了解的准备咯。”

    “林白，以后你若是成了神盟弟子，你可要罩着我们呀，也要让我们出去耀武扬威一番。”齐少龙哈哈笑着说道。

    “哈哈。”

    林白一笑，不置可否。

    对于神盟，林白不了解，也没有兴趣。

    林白来到灵剑宗，只是想要借用灵剑宗的修炼资源而已。

    “少龙，既然你这么了解灵剑宗，那你可否听说过凌天子？”林白再次对齐少龙问道。

    “凌天子！”齐少龙一惊。

    “你问他干什么？”

    “好奇呀，你知不知道他在什么地方？”

    林白笑问道。

    齐少龙道：“凌天子在灵剑宗中出没的时间很少，所以资料也很少。”

    “按照我得到的信息来看，凌天子是百年前突然加盟灵剑宗的一个神秘人，无人知道他的实力是什么。”

    “据说，他加盟灵剑宗的时候，还和我们的掌教至尊打了一场，但那一场的对战结果，无人知晓。”

    “随后，灵剑宗分发给了凌天子一座山峰，他便在山峰上苦修，很少出来。”

    齐少龙将自己知道的一切，都给林白详细说了一下。

    “那座山峰在那？”林白好奇的问道。

    齐少龙回头一看四方，指了指距离弟子院不远处的一座高高的山岳：“就是那座山峰，名叫白云峰。”

    林白抬头深深的看了一眼那座山峰，将它记在了心中。

    既然林跃叫林白拜在凌天子的门下，那林白自然要去白云峰看看。

    然而就在这个时候。

    院子的大门突然被人重重的踢开。

    “林白，齐少龙，速速滚出来受死！”

    徐睿一脚踢开大门，对着院子中正在烧烤的三人怒吼道。

    “是徐睿那个杂碎，他还敢回来！”齐少龙一怒，提着利剑就走出了房门去。

    林白和铁蛋随之走了过去。

    来到门口，林白一看。

    在院子外，站着一群目光不善的武者，看着院子中。

    “徐睿，你还敢回来！”齐少龙冷声道。

    “打了本少爷，你自然要付出血的代价！”徐睿冷笑着说道。

    “就是你们打了徐睿？”

    这时，在徐睿背后的那一群武者中，走出来一个长脸青年，满脸冷色的看着林白和齐少龙。

    “你是谁？这是我们和徐睿之间的事情，请阁下不要插手。”

    齐少龙冷声道。

    “呵呵，那你们要记住我的名字，因为在未来的时间中，你们将活在这个名字的恐惧中。”

    “记住了。”

    “我叫徐尚杰！”

    “徐尚杰是谁，不认识。”齐少龙直接不给面子的说道。

    既然齐少龙都不认识，那林白也不可能认识。

    “你是真是瞎了狗眼，我们徐少是本次灵剑宗收徒的三位新人王之一！”

    “帝都徐家的少爷！马上就要突破到真武境的绝世高手！”

    在徐尚杰背后的武者，顿时张牙舞爪的叫了起来。

    新人王，是指本次从各个城池而来的天才中最强的几个人。

    既然徐尚杰是公认的新人王，那自然实力不用多说。

    “我很好奇，既然大家都是刚刚到灵剑宗的新人，那你们为什么要欺负我们呢？我们不是统一战线的吗？”

    林白这时候好奇的问道。

    一个武者说道：“你懂个屁，唯有战斗才能最快最简单的展现出实力，得到宗门的关注。”

    “更重要的是得到神盟的关注！”

    “本次的新人，来到灵剑宗的一共有七百人。”

    “要想从这七百人中脱颖而出，首先就得在院子中称霸，然后才能更快的崭露头角！”

    “而在七天后的试炼结束后，如果你真的优秀，那自然神盟就会邀请你加入。”

    “现在知道了吧。”

    那武者趾高气昂的说道。

    “难怪听说每年的新人到灵剑宗，还没有经过试炼就已经死了一半了，原因就是想要出名吧。”林白淡然一笑的说道。

    徐睿怒道：“尚杰哥，不要和他们多废话了。”

    “将他们的丹田废掉，然后交给我处置！”

    徐睿对徐尚杰说道。

    徐尚杰默默点头：“他们二人，还用不着我出手。”

    “你们去吧。”

    徐尚杰对背后的一群武者说道。