    白纸鸢天生丽质，笑容如画，那一脸天真无邪的笑容，就像是一朵娇嫩的百合花，洁白而有纯净。

    “我么？”林白笑着说道。

    “是啊。”白纸鸢笑着说道：“林白哥哥你好坏哦，说好来帝都就要来纸鸢玩的，可是你都没有来，要不是姐姐告诉我，我都不知道你来帝都了。”

    林白苦笑道：“时间紧迫，我可没有时间来玩。”

    当白纸鸢找到林白的时候。

    白潇潇看见这一幕，神色有些落寞。

    其实，她也在找林白……

    “咳咳，潇潇，选我吧，我会帮你夺得很多的灵珠的。”齐瑞看见白潇潇不为所动，当即忍不住的开口对白潇潇喊道。

    “小王爷都主动开口了，长公主应该不好拒绝吧。”

    “是啊，小王爷都说话了呀。”

    很多武者听见小王爷的声音，都是有一些触动。

    齐王爷此刻面色很难看，如果白潇潇不选择齐瑞的话，那齐王府可谓说是颜面扫地了。

    堂堂齐王府的小王爷，天武境三重的武者，也算是一位天才吧，如今开口让白潇潇选他，可白潇潇依旧没有任何的回应。

    白潇潇脸上挣扎了许久，十分难以抉择。

    半响后，白潇潇一咬牙，抬头看向齐瑞。

    齐瑞满脸惊喜，看白潇潇这个目光，好像是要选他了。

    可谁想，白潇潇接下来的一段话，让齐瑞倍感屈辱。

    白潇潇道：“对不起了，小王爷，我已经和某个人有约定了。”

    “什么？谁！”

    齐瑞听见这句话，宛如惨遭雷击，怒吼一声。

    “长公主居然和人有过约定！”

    “什么约定？婚约吗？哈哈哈。”

    “是谁呀，难道还有人比小王爷更优秀吗？”

    很多武者很是不解的说道。

    说完，白潇潇走到灵剑宗之前，扬声对林白说道：“林白，我们之间不是有过约定，祭天礼的时候，你要帮助我的吗？”

    林白听见这话后，面色一愣，心想：我什么时候约你有过约定了？

    陆远一愣。

    陈宫一愣。

    全场武者都是一愣一愣的。

    什么？

    与林白有过约定？

    林白不过是一个地武境九重的武者啊，比起小王爷差远了。

    很多武者都是万分不解的看着白潇潇，很不明白为什么白潇潇不选择小王爷，而是选择了林白。

    毕竟助手的实力越强，夺得的灵珠就会越多啊。

    而林白地武境九重，明显是比小王爷差了很多的。

    白纸鸢听见这句话，满脸委屈的看着白潇潇，眼中有了一丝泪水，委屈的喊道：“姐姐，是我先选择林白哥哥的……”

    白潇潇有些不忍的看了一眼自己疼爱的妹妹，脸上露出无奈。

    林白这个时候回过神来，淡然一笑的说道：“是啊，我与长公主有过约定，若是有幸来参加祭天礼，便做你的助手。”

    “林白哥哥！”白纸鸢委屈的喊道。

    林白从灵剑宗中的阵营中走下来，来到白纸鸢的面前，宠溺的摸了摸白纸鸢的脑袋，说道：“你姐姐也是逼不得已，你也知道齐瑞的人品吧，难道你想让你姐姐落入齐瑞这个恶人的魔爪吗？”

    “不不不，纸鸢当然不想，我也不喜欢齐瑞，只是林白哥哥，是我先选你的，是我先选你的。”白纸鸢委屈的说到。

    林白笑着安慰道：“纸鸢，如果说不是长公主落入了如此窘境，我也不会选择帮助她，我一定会选择帮助你的。”

    “不要任性，此地有数万武者，大多数都是神武国内的达官贵人，也有许多的一方枭雄，可不要让他们看了皇室的笑话。”

    林白轻声说道。

    白纸鸢听闻后，扬起眸子，认真的问道：“那林白哥哥，我问你，你是喜欢纸鸢多一点，还是喜欢姐姐多一点！”

    噗嗤——

    听见这句话，林白差点眼珠子都飞出去了。

    陆远，张凌道，陈宫也听见了这句话，一脸好奇的看着林白。

    尤其是陈宫，那一双苍老的眼中，露出一丝青年人的目光，好像是在说：小伙子，你可以啊，姐姐妹妹你一锅端啊。

    “自然是喜欢你多一点。”林白笑着说道。

    “嘻嘻，我就知道。”白纸鸢很满意林白的答案。

    “可是林白哥哥，如果你不做我的助手的话，纸鸢就没有可选的人了。”

    白纸鸢有些苦闷的说道。

    林白说道：“我背后的这位师兄，叫陆远，他的实力，不弱于我，当你的助手，绰绰有余。”

    白纸鸢踮起脚尖，看了一眼陆远，弱弱的问道：“陆远哥哥，你愿意做纸鸢的助手吗？”

    陆远恭敬的抱拳，正色道：“能做九公主的助手，是陆某之幸。陆某必定竭尽全力，为九公主夺得更多的灵珠。”

    “嘻嘻，那好吧。”白纸鸢欢喜的笑道。

    旋即，白纸鸢转身对着白潇潇说道：“姐姐，那林白哥哥就当你的助手吧。”

    “姐姐，你和林白哥哥要努力哦，一定要夺取很多很多的灵珠。”

    白纸鸢给白潇潇鼓劲加油的说道。

    白潇潇宠溺的摸了摸白纸鸢的脖子，坚定的说道：“纸鸢，谢谢你。”

    旋即，白潇潇看着林白，二人并肩走到了场中。

    而白纸鸢和陆远也一起走到了场中。

    齐瑞看见白潇潇选择的是林白，顿时气的差点一口气没上来，怒吼道：“白潇潇，你拒绝了我，就是为了选择这个废物！”

    “你可知道，这个叫林白的武者，是一个黄级一品武魂的废物！”

    咯噔！

    听见齐瑞这句话。

    一脸平淡的林白，突然止步，脸上浮现上了一丝冰冷的杀意。

    林白满脸冷漠，冰冷的目光看了一眼齐瑞，浑身上下散发出阵阵的寒气，让站在林白身边的白潇潇都不经意间的浑身一颤。

    杀意，冰冷到极致的杀意从林白身上散发出来。

    此间很多从战场上回来的将门天才们，察觉到林白身上的这股杀意的时候，都是为之色变。

    这股杀意太冰冷了，就好像一瞬间让人跻身于万丈冰川之下一般。

    就好像是被死神凝视了一般。

    “你看什么看，废物，难道我有说错？”齐瑞瞪着林白，毫不示弱的怒吼道。

    林白盯着齐瑞，满脸冷色，从牙缝中吐出几个字来：“你会死的！”

    -------

    2017年11月21日，凌晨00:09，今日的第二更！