    “只有三个呼吸，珍稀时间。”

    林白面无表情的说道。

    听见林白的这句话，不仅仅是第五浮台上的武者纷纷惊讶起来。

    就连广场上和其他的四座浮台上的武者，也都是露出了惊愕的眼神。

    林白是那来的勇气，说这么狂的说话？

    “给我们三个呼吸的时间考虑？呵呵，你真以为你击败了沙通天就能无敌了吗？”

    “就是，我们这二十多个人，可都是天武境三重、四重的武者，一哄而上的话，你接得住我们一招吗？”

    “我到想看看你是不是长了三头六臂，敢给我们时间考虑。”

    “呵呵，三个呼吸的时间就要到了，老子就不走，你想怎么样？”

    第五浮台上的武者，不仅仅没有被林白的这句话吓到，反而一个个讥讽冷笑的开口挑衅起林白来了。

    一个呼吸。

    两个呼吸。

    三个呼吸。

    三个呼吸之后，没有一个武者离开第五平台。

    如今距离结束的时间，就只剩下两个呼吸了。

    林白双目一亮，一股冰冷的杀意弥漫而起。

    “我给过你们机会，是你们自己不珍惜，别怪我无情了。”

    “神通！温柔一剑！”

    三个呼吸时间已到，林白立刻出手，一剑爆冲而出，快如闪电一般的在第五浮台之上所有的武者的咽喉中，一闪而过。

    噗嗤噗嗤噗嗤——

    一阵阵血花四溅的声音传来。

    “时间到！”

    正当此刻，花青海手中的线香，已经燃尽。

    花青海离开抬头看向第五平台之上。

    而恰逢此刻，林白默默的将青歌剑收入了储物袋之中。

    在林白的背后，那二十几个武者依旧站在地上，脸上还是那一副得意洋洋挑衅林白的笑容。

    “时间到了吗？刚刚好。”林白淡淡的一笑。

    这时。

    当林白收起宝剑的时候，在林白背后的那二十几个武者“嘭嘭嘭”的倒在地上，也就是这个时候，他们脖子上的鲜血才开始流了出来。

    嘶！

    全场倒吸凉气的声音，清晰可闻。

    整个广场上的武者，宛如石化了一般的看着林白。

    一剑，杀了二十多个武者。

    而且这些武者还都是天武境三重、四重的武者。

    一剑就给杀了。

    像切豆腐一样的简单。

    全场石化，久久难以回神，全场落雪可闻。

    毒龙岛主看见林白的这一剑，眼神也是剧烈一缩，双目露出忌惮。

    血剑客面色凝重的说道：“好恐怖的一剑。”

    在这一剑中，血剑客感觉到了一丝忌惮。

    至少血剑客认为，自己没有能力能挡下这一剑，就算挡下了，恐怕也得身受重伤。

    “此人究竟是谁？能有如此厉害的剑法，绝非是寻常人物，以前怎么没有在东海上听说过？”金秋也是倍感意外的看着林白。

    “我尼玛，这一剑太可怕了。”铁拳向天也是惊骇着说道。

    “呃……”花青海瞠目结舌的看着第五浮台上，原本他都想宣布比武了，可是林白居然在最后的两个呼吸之间，一剑将二十多个武者全部给杀了。

    楞了半天的花青海回过神来，朗声说道：“现在时间到了，五座浮台上的胜者也已经出现了，分别是……”

    “第一浮台上的金秋。”

    “第二浮台上的向天。”

    “第三浮台上的血剑客。”

    “第四浮台上的毒龙岛主。”

    “以及第五浮台上的……呃……小兄弟，你叫什么名字？”

    林白道：“我叫林白。”

    “林白？”

    “林白！”

    “这个名字我怎么听得这么熟悉啊。”

    “是啊，好像是在什么地方听说过。”

    “我的东海老龙王啊，林白不久是哪个在朝阳宫力压军方天才和剑斩四大宗门杰出弟子的那个人吗？”

    “是他！”

    “就是他吗？”

    “原来朝阳宫中的那个林白，就是他啊！”

    这个时候，听见林白自报家门，顿时唤醒了所有武者的记忆。

    朝阳宫中，力压军方天才，剑斩四大宗门杰出弟子，名震神武国，何等的风光，何等的荣耀。

    就连隔着万里之遥的东海，都已经知晓了林白在朝阳宫中的战绩。

    太惊人了。

    一个人的力量，几乎力敌了整个神武国的杰出天才，这简直是旷古烁今的战绩啊。

    “哇，他就是林白啊，长得好帅啊，我以后的男人能是他就好了。”人群中，有几个花痴少女，甜蜜的看着林白说道。

    花青海听见林白的名字，也是面色一惊。

    不仅仅是花青海，其他的八大家族的领袖，也是狠狠一惊，目瞪口呆的看着林白。

    神武国的天才少年，居然来海外了。

    今日展现出来的战斗力，果然是惊为天人啊。

    “他就是林白！易寒就是死在他手中的？”人群之中，沧海云台宫的七王之一，刘北星惊骇无比的说道，此刻他眼中闪烁起了强烈的杀意。

    沧海云台宫七王，不仅仅是师兄弟的关系，而且还是情同手足，七人都立志要超越内宫四皇，在这条路上不断的奋斗着，所以他们是战友，亦是兄弟！

    可易寒死去的消息传回沧海云台宫的时候，七王便齐齐发言，若遇林白，必定手刃林白，为易寒报仇。

    “原来他就是林白啊！”花万青也是怒吼着说道。

    花万青，同为七王之一，对林白也是恨之入骨。

    原本林白在桃花岛上，得到了那神碑上的神通，让花万青心中就有一丝恨意，如今知晓林白的身份，心中恨意更是暴涨。

    花青海回过神来，说道：“以及第五浮台上，来自神武国灵剑宗的天才少年，林白！”

    “五座浮台的胜者以出。”

    花青海说道。

    “相信所有的武者都看见了他们的实力了吧。”

    “刀修金秋，自然不用多说，力战群雄，他算得上是我们东海的第一刀修。”

    “铁拳向天，他的武魂强大，第二浮台上苦战如此之久，也没有人能将他击败。”

    “血剑客，呵呵，我不用在解释了吧，东海上最不能惹的两个人，一个就是血剑客。”

    “毒龙岛主，天武境七重的修为，足以傲视群雄，而他也是东海上最不能惹的两个人之一。”

    在东海上，流传着一个传闻。

    那就是永远不要去惹血剑客和毒龙岛主，否则的话，你必定会万分后悔。

    “至于林白，诸位可能这几天的耳根子都被他的名字给吵爆炸了吧。”

    “没错，这位林白就是来自武道帝国神武国的天才少年，灵剑宗内门高徒，曾经在七天前，在神武国举办的年终尾祭上，在朝阳宫中，以一人之力，力压军方天才，剑斩四大宗门杰出弟子，碾压群雄，名扬神武国！”

    “相信有这五位高手随行，本次去加固封印之旅，必定一帆风顺。”

    花青海朗声说道。

    听见花青海的介绍。

    整个东海的武者都感叹起来：“是啊，这个配置太可怕了，东海上的第一刀修，第一剑修，第一毒修，第一拳修，全部都在这里了。”

    “而且还有来自武道帝国神武国的天才少年加盟，他们五人联合在一起，都可以横扫整个东海所有势力了。”