    斩风一剑，轰杀而出。

    首先便将二人强大的攻势震碎，随即一剑重重的撞击在吴剑的胸口之上。

    噗嗤——

    吴剑喷出一口鲜血，身子狼狈不堪的倒飞出王帐去，落在外面，浑身流血不止，口中哀嚎不停。

    “吴剑兄。”火灵一惊。

    火灵难以置信，他与吴剑联手的一招，几乎可以碾压天武境九重的力量，居然被林白如此简单的一剑就击碎了。

    林白在火灵满脸惊讶之时，冷声说道：“身为烈火宫的天才武者，居然甘愿当别人的狗腿子，你们烈火宫距离败亡之日也是不远了。”

    “你也给我滚出去吧。”

    林白一脚重击在火灵的胸口上，将火灵一脚踹飞出去，倒在吴剑的身边，口吐鲜血，口中哀嚎不断。

    慕容琦“蹭”的一声就从座椅上站起来了，急忙跑到外面，查探吴剑和火灵的伤势。

    虽然吴剑和火灵如今都身受重伤，但林白并没有下死手，所以他们暂时也还死不了。

    林白也清楚，如今大战在即，先斩军中大将，也是很不吉利。

    慕容琦阴沉着脸说道：“长公主殿下，我沧海云台宫好心好意的来驰援皇室，难道就该受此待遇吗？”

    “驸马爷仗势欺人，实在是太让我沧海云台宫失望了？”

    林白冷笑道：“哼，说到好听，刚才在沙场之上，面对大月国圣月宗如此叫嚣，你沧海云台宫的武者为何不下去一战？”

    “反倒是我去了沙场之上，看见满地的尸体，大多数都是我灵剑宗的弟子。”

    “而你沧海云台宫一人也没有登上沙场！”

    之前林白在沙场的时候，便没有看见一个沧海云台宫的武者，反而是灵剑宗的弟子，死了十几个，倒在地上，还有几个是剑盟内的核心成员。

    “而现在，你沧海云台宫的武者刚刚前来议事，他们就一口一个言和，言和，我言你妹啊，人家都快站在你祖坟上拉屎了，你还在言和。”

    林白愤怒不已的说道。

    被林白如此一说，慕容琦也是满脸尴尬。

    正如林白所说，这几日面对大月国和圣月宗的挑战，沧海云台宫的弟子没有一个登场的。

    而吴剑和火灵，更是作壁上观，趁火打劫要长公主答应那些恶心至极的要求。

    慕容琦满脸怒火的说到：“那按照驸马爷如此之说，我沧海云台宫似乎没有在这里的意义了？”

    林白说道：“如果你们是来出力的，那我们自然欢迎。但如果你们是来找虐的，老子也随时奉陪。”

    “别拿出那么一副很了不起的样子，做给谁看？”

    “沧海云台宫的武者，很了不起吗？难道走到什么地方都要比我们高一头？哼。”

    慕容琦怒声道：“那好，那我沧海云台宫倒想看看，没有我们的帮助，神武国该要如何打赢这场战争！”

    林白冷声道：“那你就好好看着吧，没有你们，我们照样能赢。”

    慕容琦冷笑道：“说大话谁不会，敢赌吗？驸马爷。”

    林白问道：“赌什么？”

    慕容琦冷笑道：“就赌你的头，如果一个月之内，你还无法将大月国的军队清除出南境去，就算你输，反之，如果一个月之内你将大月国的团队清除出南境去，就算我输，我就将头给你！”

    “如何？”

    林白耻笑道：“不用一个月，十日之内，大月国必定退兵！”

    慕容琦狂笑道：“一言为定！”

    “一言为定。”林白冷声道。

    “哼，等死吧。”慕容琦带着吴剑，离开了王帐，去疗伤去了。

    随后沧海云台宫的其他武者，也是齐齐的离开了。

    “哼，皇室真是长能耐了，没有我们沧海云天宫的帮助，我看你们怎么打赢这场战争。”

    “就是，驸马爷，你可是害了整个神武国！”

    “我们等着你们来求我们的那一天！”

    “今后如果皇室还想让我们沧海云台宫出手相助，那必须要让白华天来沧海云台宫跪拜三日，我们才会出手了。”

    “哼。”

    一群沧海云台宫的武者离开之前，都是大怒的说到。

    等这群沧海云台宫的武者和烈火宫的武者走了之后。

    长公主才问道：“林白，你可否是有什么好的策略？”

    林白摇头道：“没有，但是我知道，如果十日之间帝都的援军未到家月关的话，那家月关也守不住，到时候我们都得死。”

    长公主神色一暗。

    纪北和季白，此刻都是不断的思索起办法来。

    恰逢此刻。

    一个将士，浑身是血的跑进王帐来，急切的喊道：“禀告主帅，方才我们跟随楚王爷去抓战鹰，结果此人早有准备，当我们到的时候，战鹰率领齐家军冲出了家月关去。”

    “如此城门打开，城外的大月国过军队已经靠拢过来了。”

    这将士急切的说到。

    “什么！”林白，纪北，季白，都是狠狠一惊，惊呼起来。

    林白想到战鹰和齐王府会叛变，可没有想到会这么快！

    “还是晚了一步，看来战鹰是早已经准备好了要在最近打开城门的。”林白咬牙切齿，无比愤怒的说到。

    长公主道：“传令家月关所有的将士，前往城门，一定要守住！”

    “是！”

    众将齐齐一声高呼，急速的走出了王帐去。

    “我也去吧，长公主，你现在千万不要妄动，坐镇三军，方面调动。纪北长老，季白长老，请你们一定要保护好长公主。”

    “如果大月国的军队冲入家月关，那必定第一个要杀的就是长公主。”

    “一旦长公主有失，那家月关是真的守不住了。”

    林白说道。

    纪北和季白也懂这个道理，所谓擒贼先擒王，一旦长公主死了，那家月关几百万将士，群龙无首，必定会被大月国的军队一瞬间屠戮干净。

    “这里交给我们吧。”纪北和季白也是凝重的点头。

    言罢，林白转身走出了王帐。

    长公主轻声喊道：“林白，小心啊！”

    听见长公主声音的时候，林白依旧在百米之外了。

    脚步如飞，林白以最快的速度前往了家月关城门口。