    叶剑君和苏苍，与其他的七人再次站在了一起，他们脸上都是露出了一丝得意的模样，冷笑的看着林白！

    “咳咳——”

    “噗嗤——”

    林白趴在地上，剧烈的咳嗽了几声，口中喷出一口乌血。

    当即，林白挣扎着从地上站起来，抬头看向苏苍和叶剑君等几人，苍白的脸上露出了一丝狠色：“不愧是来自岭南的天才，这等武技和力量，简直是超越了神迹岭武者太多了。”

    “不过真是可惜了，你们觉得一人一招就能杀了我的话，未免也太小瞧我了吧。”

    林白站起来，冷冷的笑道。

    当即，从林白的身上，弥漫而出了一股狂野的气息，眉心之间，一颗紫金色的神星开始闪动起来！

    吼——

    林白仰天一声巨吼，身躯开始暴增起来，眨眼之间化作了一尊高约百丈的巨人！

    “又是这一招！”

    “诸位小心，这乃是林白所修炼的天地法相，一旦施展之后，他的实力会有一个质的飞跃。”

    叶剑君双目一颤，急忙对身边的人说道。

    赵凌神冷声道：“当年观战叶剑君师兄和他一战的时候，我便在惊讶，天地法相这等逆天武技，早已经失传于武道岁月之中，没想到他的机缘如此之好，这种古老的武技都能找到。”

    叶半秋双目闪烁着激动之色：“赵兄说的没错，我对于这天地法相也是格外的好奇，当初看叶剑君师兄与他一战，便是手中痒痒！”

    “如果好不容易他施展了，那自然要讨教一番！”

    叶半秋冷笑一声，一步踏出，身形融入风中，对着林白爆闪而去！

    一股狂风凝聚而来。

    风中，万千剑光不断的闪耀起来，斩落在林白的身上！

    当当当——

    一片金属碰撞的声音传开，叶半秋的剑光落在林白身上，就宛如是击中铁块一般，却未能伤害到林白一丝一毫！

    “滚！”

    林白化身巨神，看见叶半秋袭来，当即满脸震怒的怒吼一声，一脚猛击的踹出！

    崩裂山岳般的力量袭向叶半秋的身上！

    轰隆隆——

    一片巨响传来，强大的力量击中叶半秋的狂风之上，直接将狂风撕裂而开，露出叶半秋震惊的脸色，他暗叫一声“不好”之后，急忙闪身退后出去！

    嘭——

    但奈何叶半秋退后及时，也被林白这一脚余威击中，震得满口是血，面色苍白的退后出去！

    “好强的力量！天地法相这等古老的武技，果然逆天！”叶半秋面色苍白的擦干嘴角的血迹，脸上露出了一丝凝重之色。

    “不过单凭你这点力量，想要杀我的话，那恐怕也不是那么容易！”

    叶半秋面色一变，当即身形一闪，一缕微风拂过天地！

    咻——

    一道明亮的剑光突兀出现在了林白的眼瞳之前！

    “好快！”

    林白感到万分惊讶！

    这一剑，来无影，去无踪！

    他就好像是从虚空之中刺出的一般，无迹可寻！

    就连林白自认是一位剑道奇才，但他都没有看懂叶半秋这一剑究竟是如何施展出来的！

    “疾风意境！”

    赵凌神和秦北傲都是微微惊讶的看向叶半秋！

    “没想到叶半秋居然感悟到了疾风意境，难怪这一剑的力量，如此的恐怖。”秦北傲双目一闪冰冷之色的说道，随后，秦北傲暗暗的低着头，看着自己的双拳。

    秦北傲不甘心啊。

    叶半秋和他都是来自于岭南宗门的弟子。

    秦北傲来自岭南第一宗门，圣印宗。

    叶半秋来自岭南第一剑修宗门，通天剑派！

    而叶半秋此刻已经感悟到了疾风意境，但秦北傲却还停留在九阶武意后期，连感悟意境的资格都没有。

    秦北傲还自称是圣印宗的绝世天才，如今看来，实在有点丢圣印宗的脸面。

    疾风意境，以快著称！

    剑出如风，无影无踪。

    剑风狂烈，寸草不生！

    这叶半秋突然裹挟着疾风意境的一剑，着实让林白有些措不及防。

    尤其是林白与意境之力对战太少了，对于这等力量，有些招架不及！

    噗嗤——

    林白急忙运转力量，扭过头去。

    让叶半秋这一剑落空，刺过林白的眼角，带出一片鲜血，洒向大地！

    瞧见林白见血，叶剑秋脸上露出了一丝冷笑：“林白，看来你的天地法相的确很强，但是却有一个致命的缺点！”

    “每当你化身百丈之躯，你就无法在施展剑法！”

    “真是可惜啊，你乃是一位剑修，失去了宝剑，就等于是失去了你的优势！”

    “天地法相虽然很强，但是却在无形之中，让你失去了剑修得天独厚的优势！”

    叶半秋冷冷一笑。

    林白面色冷漠，圆目怒睁的看向叶半秋。

    正如叶半秋所说，每当林白要完美的施展巨神之力的时候，就必须要化身百丈身躯，可惜这个时候的林白根本无法施展剑法！

    巨神之力和剑修，林白只能施展其一！

    巨神之力和妖兽有这异曲同工之妙！

    妖兽可以化作人形，但是战斗力便会大打折扣，一旦妖兽现出本体，那战斗力必定会暴增！

    而巨神也是如此。

    修炼《古神经》后，林白依旧可以保持着平常人的身高，但是此刻的巨神之力，林白只能发挥出五成的力量，只有化身百丈之躯后，林白才是完美的发挥出巨神的力量！

    “师父说的没错，天道有缺，万物都不可能完美！”

    林白心中有些苦涩，叶半秋的确是说中了巨神之力与林白之间的一个短板！

    “但是……！”

    林白突然冷笑着开口：“叶半秋，你未免也太高看自己了吧，就算是我无法施展剑法，但凭我现在的力量，杀你也是轻而易举！”

    林白冷眼看向叶半秋冷笑着说道。

    “想要杀我，你得先抓住风在说！”叶半秋冷冷一笑，身形一晃，疾风意境裹挟着叶半秋的身躯再次消失在了林白的面前！

    咻咻——

    一道道剑光在无声无息之中猛烈袭击而出，斩向林白的身躯之上！

    “哼！”林白双目一闪，口中冷声呢喃着：“我虽然不能施展剑法，但毕竟剑道修为还在……”

    “我是剑修，这天下没有人比我更懂剑道！”

    林白猛然抬起手掌，对着下方猛击而下！

    一掌按下，遮天大手，碎裂山河一般的袭向一处空地！

    就在林白一掌落下的刹那，那空地之上突然出现在了一个人影。

    “你是怎么发现我的！”叶半秋惊恐连连的说到。

    林白面色狠辣下来：“雕虫小技，也敢在爷爷面前献丑！”

    轰隆隆——

    一掌带着灭世般的力量落下，猛击在地上！

    “不好！叶剑君师兄救我。”叶半秋在林白这一掌恐怖的力量之下，浑身冷汗直流，一股死亡的阴影迫使他急忙向叶剑君求救！

    叶剑君面色着急，一步踏出，冲向了这张大手之下，想要救出叶半秋！