    林中。

    林白满脸凝重，施展风雷神翼，贴地急速飞行。

    头顶上的血光，完完全全将林白的位置暴露在了所有武者的面前，而且他们都还知道，杀了这个人，就可以去移山家族兑换一百万灵石。

    一百万灵石，相当于是一头半步神丹境大圆满妖兽的价格。

    这对于一些天武境武者来说，可以说是一笔横财。

    关键是，整个移山家族的武者都知道，这血光追杀令下的人，就是林白，是一个天武境八重的林白。

    这给了一些天武境九重和八重的武者，一丝曙光。

    “一息瞬杀剑！”

    “那刀疤男子果然得到了一息瞬杀剑的完整心法，身法，剑法，口诀等等。”

    “一息瞬杀剑的剑法，施展而开，剑芒呈现灰色。”

    “身法，名为瞬步。”

    “口诀，就一个字，死！”

    “只有当瞬步，剑法，身法，心法，口诀同时施展之时，一息瞬杀剑才能爆发出完美的力量，一剑将面前的对手斩杀！”

    林白将《一息瞬杀剑》的所有心法，口诀，身法，剑法，全部修炼起来。

    刀疤男子的剑道天资一般，那有林白这么高。

    刀疤男子得到《一息瞬杀剑》已经超过了十年。

    可这十年中，刀疤男子依旧只能将《一息瞬杀剑》修炼到入门阶段。

    而林白这才得到了不到半个时辰，便将《一息瞬杀剑》彻底的掌握了，踏入了入门阶段。

    吞噬剑魂，给了林白非凡的剑道天赋。

    林白的前方。

    林中有几个武者惊喜的看着树冠之上的血光，狂笑道：“哈哈哈，那林白好像是冲着我们的方向过来了，兄弟们！”

    “哼哼，遇见我们飞龙战队，林白必定死无全尸！”

    这六个武者，乃是十万大山内的一个叫飞龙战队的武者。

    飞龙战队的队长，乃是半步神丹境中期的武者，实力强大，擅长刀法，武魂乃是一座大山，能让他的刀法威能强大三倍。

    林白双目凝重，急速的在林中飞驰而去。

    飞龙战队的队长看见林白出现在视野中，顿时狂笑起来：“哈哈哈，林白，你是来自投罗网的吗？正好，给我死吧。”

    “武魂！开山刀法！”

    “兄弟们，不要留手，速战速决，杀了林白，割下人头，我们就回去领取灵石了。”

    “迟则生变，等其它的战队到来，恐怕他们就要抢人头了。”

    飞龙战队的队长，扬声喊道。

    顿时，其它飞龙战队的成员也都知道，一旦他们留手，与林白拖延起来，等其它的武者赶到这里，就算他们杀了林白，估计其它战队的武者也会出手抢夺林白的人头。

    “武魂！破晓剑法！”

    “武魂！无影拳！”

    “武魂……”

    飞龙战队的全员，纷纷爆发真气，武魂施展，身上最强的武技施展。

    顿时，六股强大的攻击袭向林白的面前。

    林白双目灰暗，满脸冷色，面无表情。

    就在靠近这六人的刹那之间，青歌剑上一闪灰色的剑芒，林白口中冰冷的吐出一个字：“死！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    连续六声鲜血四溅的声音传来。

    一抹灰色的剑芒斩裂六人的咽喉，鲜血挥洒长空。

    而林白丝毫没有停留，在杀了这六人的刹那，便飞冲而去。

    随便，用吞噬剑魂将六人的鲜血吞噬了。

    这六人都还没有反应过来，就已经被林白杀了。

    恐怕这六人如此站在阎王殿中都还在沉思，究竟是怎么被林白杀的！

    一息瞬杀剑的速度，太快了！

    “得快点！越来越多的武者过来了！”

    林白满脸冷色，心中着急。

    前方又出现了十几个武者，施展强大的武技，冲向林白！

    “死！”

    林白飞掠而过的刹那，青歌剑一扬，灰色的剑芒半空乍现。

    “啊啊啊啊——”

    一声声惨叫传来，这十几个武者身形一晃，双目惊骇无比，死不瞑目的倒在地上。

    而他们的全身鲜血，被一瞬间抽空！

    “快！”

    林白面色着急，体内丹田真气和四座灵漩齐齐暴动，让林白的速度宛如一道闪电一般的在林中飞速而去，直奔十万大山的中部而去。

    如今很多冲向血光的武者，都看见血光在飞速的移动。

    “我靠，这林白怎么跑得这么快啊！”

    “他要去的方向是……”

    “不好，他要去十万大山的深处！”

    “对对对，他往十万大山的深处跑去了！”

    “玛德，不能让他去十万大山的中部或者深处啊，哪里有半步神丹境中期和大圆满的妖兽，老子根本不敢进去啊！”

    “一定要在十万大山外围和中部的衔接点将他拦下来！”

    “一旦让他踏入中部，老子的一百万灵石就飞了！”

    “去衔接点上拦住他！”

    顿时，一个个冲向血光的武者，立刻掉头，直接打算去中部和外围链接的区域，堵杀林白！

    灰烬战队的队伍，那阴柔男子此刻正带着自己的几个队员看见了天空上的那一道冲天血光。

    阴柔男子淡淡的笑道：“这林白还算不笨，知道在十万大山的外围他必定会遭受整个十万大山内的武者围剿，去了中部，在哪里有妖兽可以为他当下一些低等级的武者。”

    “那老大，我们怎么办？是和那些武者一样去衔接点上堵杀林白，还是直接去找他？”在阴柔男子的背后，一个干瘦人影的武者问道。

    阴柔男子笑道：“如果去衔接点堵他，那到时候杀了林白，我们还得和其他的武者厮杀一场，才能带走林白的人头。”

    “必须那么麻烦了，蝴蝶，带我们飞过去吧。”

    阴柔男子看向背后不远处的一个少女，笑着说道。

    这少女满脸冷色，额头上纹着一个蝴蝶的纹身。

    听见阴柔男子的声音，少**冷的笑道：“好的，哥哥。”

    少女头顶之上黑雾涌动，武魂显露而出。

    少女的武魂，乃是一只蝴蝶，当武魂蝴蝶拍动翅膀的时候，花粉洒出，落在灰烬战队所有的武者背后，化作了一对翅膀。

    顿时，灰烬战队一共六个人，齐齐飞天而去，冲向了血光。

    当灰烬战队离开这座山崖上的时候。

    在远处的林中，五个魁梧的壮汉身披重甲，浑身肌肉宛如盘龙，散发着恐怖的力量气息。

    “他娘的，胡江就仗着她妹妹的武魂能让他飞，有什么了不起的！”这五个魁梧壮汉之中，一个男子冷声说道。

    “老大，灰烬战队已经去截杀林白了，我们？”

    另外一个壮汉问道。

    “那当然我们也去啊，否则就看着灰烬战队吃肉，我们连汤都不喝啊？”

    “走，追过去！”

    这五个壮汉宛如洪荒巨兽一般往前飞奔而去，沿途之上，强大的肉身力量直接将树干连根拔起。

    这五人便是天龙战队，整个队伍五个人，全部都是炼体者，而且修为都是半步神丹境后期，只有队长的修为达到了半步神丹境大圆满。

    随着天龙战队和灰烬战队袭向了林白。