    从迷失之海出来，血剑客便去往了八大家族的领地。

    而这个时候，八大家族的高手全部都在千岛之城准备庆功宴，哪里知道后庭着火了。

    短短的几日之间，八大家族的门阀，几乎被血剑客一人扫荡赶紧。

    还找到了八大家族准备庆功宴后去分配的四百四十亿灵石。

    “你要证据，我给你们证据。”

    血剑客将十几个储物袋全部打开，重重的向天上抛飞而去。

    万千的灵石，宛如雨点一般的从天而降。

    密密麻麻的灵石，下起了一场五光十色的灵石雨。

    “我的天，好多灵石啊。”

    “天上掉钱了。”

    “天上下灵石雨了。”

    “屁话，那是血剑客将灵石扔出来了。”

    全场武者齐齐惊呼起来，看着密密麻麻从天上掉下来的灵石。

    血剑客说道：“这些都是我们所有东海武者筹集的灵石中多出来的，现在我都替他们还给你们！”

    “我们的？”

    “这么多灵石啊。”

    “看来林白和血剑客所言非虚，这里的灵石加起来起码超过了四百亿。”

    “难道他们说的真的是真的？”

    “这都是八大家族的一个骗局吗？”

    “难道毒龙岛主和向天，真的是无辜的吗？”

    “刚才我骂毒龙岛主和向天那么惨，我真是该死！”

    很多武者都双目喷火的看着八大家族的武者。

    “不！”

    花青海看着四百多亿灵石全部被抛飞出来，顿时惨叫起来。

    四百亿灵石是什么概念！

    这能让一个弱小的家族，强盛几百年。

    这能让一个武魂低下的武者，稳稳的突破到神丹境以上。

    这能让小国家，成为岭东七百国之一！

    这是神武国一年以上的财税！

    四百亿灵石，血剑客就这么潇洒的扔了。

    全场武者如今都回过神来，既然是我们的灵石，那就拿吧。

    一个个的武者飞身入场，开始抢夺灵石。

    “你们，你们，你们都得死！”

    花青海气的青筋暴起的怒吼道。

    血剑客看着花青海这个模样，冷声说道：“林白，我不管你等会要坐什么，但是金秋的命，给我留着，我要了；而花万青的命，给你了。”

    “如何？”

    血剑客如此问道。

    林白微微一笑：“这两个人的命，我都要。”

    林白取出青歌剑，剑锋一扬杀向沙浪和花青海，冷声道：“八大家族，血债血偿的时候到了。”

    “给我杀了他们！”花青海怒吼起来。

    “我们的灵石啊！”

    “今日我们八大家族算是身败名裂了。”

    “完了，完了，家族的百年基业，就此消亡了。”

    八大家族的领袖，纷纷失落说道。

    “是你们！”

    “林白，血剑客，是你们毁了我们家族的百年基业！”

    “你们要为此付出代价！”

    沙浪和花青海，个个愤怒的冲了上来。

    三十多位天武境九重的武者，爆发出来的力量掀翻了苍穹，震碎了万物。

    “血剑客，你站一边看着就好了。”

    林白飞冲上去，剑光一扬，剑气立刻冲霄而起。

    沙浪怒吼连连：“可笑，以你天武境五重……不，现在是天武境六重的修为，也想杀我们吗？简直是痴人说梦！”

    “林白，还我儿子和弟弟命来。”

    沙浪手持阔刀，斩向林白。

    顿时一阵刀光剑影挥洒而出，将二人周围地面上百米之内，留下恐怖的剑痕和刀光。

    花青海怒吼道：“一起上，将这两个混账东西，挫骨扬灰。”

    “好！”八大家族的领袖，一个个飞冲而起，杀向林白。

    三十多人的力量，宛如沧海中冲出来的一头恶兽，几欲毁灭天地一般的杀向林白。

    “剑意！”

    林白双目一闪，冰冷之色立马覆盖全场。

    “金秋，你的命，是我的。”血剑客此刻一动，将金秋从人群之中分离出来。

    金秋冷眼看着血剑客，冷笑道：“就凭你，既然如此，那让你看看沧海云台宫的七王是有多么的强大！血剑客，受死吧。”

    血剑客和金秋撤出战场，激战在了一起！。

    花青海看见这一幕，说道：“不必去管血剑客，金秋是沧海云台宫的七王之一，修为力量自然高深莫测，他足够斩杀血剑客了。”

    “我们一起出手，将林白这个混账东西挫骨扬灰。”

    花青海与三十多位天武境九重的高手一起，冲杀而上，欲要将林白击杀。

    “剑意！”

    瞧见三十多位天武境九重的高手围上来，林白没有丝毫的托大，立刻施展出剑意，扩散八方，笼罩全场。

    “山河永寂！”

    林白盯着冲上来的沙浪和花青海。

    一剑怒斩而下。

    通天彻地的剑光，宛如魔神的獠牙，亮出刺痛眼眸的光芒。

    轰隆隆！

    无可匹敌的一剑落下，斩向沙浪。

    沙浪面色大变，感觉到这一剑中带着的恐怖力量，暗叫一声不好，侧身飞速避开。

    随着沙浪避开，这一剑的力量径直的击落在了沙浪背后的三围天武境九重的身上。

    噗嗤一声！

    这三位天武境九重的身躯，当场被林白腰斩！

    鲜血四溅，横尸当场。

    沙浪看见这一幕都傻了，惊呼道：“怎么可能？你天武境六重，怎么可能击败我们天武境九重？难道你是一个妖孽吗？”

    “桃花剑法！”

    花万青取出宝剑，一剑猛刺而来。

    剑气洞穿虚空，直奔林白的胸口之上。

    “现在的我，可不是你们可以随便拿捏的人了。”林白冷声笑道。

    “我说过，你们桃花岛的剑法，很一般，虚而不实，徒有其表。今日就让你看看真正的剑法，应该是什么样子的！”

    林白王者袭来的花万青，顿时双目一闪，一股森然杀意暴露而出。

    风雷神翼带着林白俯冲上前，逼近花万青。

    花万青看见林白在自己强大的攻势下，不退反进，顿时狂笑起来：“哈哈哈，居然想正面接下我的一剑，你简直是太痴心妄想了。”

    “受死吧，林白！”

    花万青看见林白袭来，顿时冷笑一声。

    剑势立刻暴增，一股令人心悸的力量从花万青的剑法上施展而来。

    “剑花武魂！”

    “桃花剑法，落花无情！”

    一剑爆射而出，剑气宛如漫天飞舞的花瓣，却带着一股肃杀之意，破空而来，斩杀而下。

    花万青原本就是天武境七重的修为，此刻有展露出来了自己的武魂，让他所施展出来的桃花剑法，威力再次暴增了一倍之多。

    剑花武魂，是玄级九品的武魂，形状宛如是一柄柄利剑叠加在一起，形成的一朵剑型花朵，虽然美丽，但却带着一股令人胆寒的杀意。

    “死！”

    最强的一击，从花万青的手中扑杀而下，誓要一剑斩碎苍穹一般，

    ---

    五更完毕！求订阅！求推荐票！