    林白抱着康诗韵进入的这座黑色山脉，并不知名，之前也没有在赤仙宗战场出现过。

    它就好像是突然从地底冒出来的一样。

    与此同时，大量的武者为了追杀林白，得到林白身上从亲传弟子殿中得到的丹药和宝物，纷纷追杀至此。

    许多武者起初是想要追杀林白，可是到了此地之后，发现此地十分特殊，故而便放弃了继续追杀林白，纷纷开始探索此地！

    “此地应该是赤仙宗内的一座遗迹！”

    “就是不知道此地究竟藏着什么样的机缘，在赤仙宗内是什么地位。”

    “如果此地是当年赤仙宗立足的根源之地，那此地的机缘，必定无穷之大！”

    很多武者看着黑色山脉，都是纷纷惊喜的大叫起来。

    每一个宗门，每一个家族，每一个王朝都会有自己立足根源。

    这个立足根源，或许是一件绝世灵器，一旦取出灵器就可以屠神灭魔。

    亦或者是一本法诀，能有翻天覆地的能力。

    亦或者是一颗丹药，一座法阵，一个人，一些特殊的修炼资源等等！

    比如说，神武国灵剑宗的立足根源便是当年剑玄带走的大量珍稀剑法，失去了这些剑法，灵剑宗瞬间便萎靡不振，被沧海云台宫超越。

    比如说，沧海云台宫立足根源便是宗门内拥有着十多位人丹境的强者，威慑整个神武国，连皇室都要忌惮三分。

    比如说，神武国的立足根源就是那一尊可以强行压制修为的大鼎，一旦祭出既有反败为胜的力量，当年齐王爷如日中天也不敢举兵造反，其根本忌惮的就是神武国的镇国之器！

    比如说，神迹岭的立足根源就是神迹岭九院和神迹岭五峰，还有武意山，神通谷，形神竞技场，以及林白如今所站在的这一片赤仙宗战场。

    每一个宗门、家族、王朝的立足根源都不会太多，最看重的无非就是几件。

    不过赤仙宗由于覆灭的岁月太久了，以至于现在很多武者都不知道当年赤仙宗立足的根源究竟是什么？

    这也是如今神迹岭五峰弟子和长老都在探寻的东西。

    而如今这一座黑色山脉，来历不明，之前从来没有在赤仙宗战场上出现过，很多武者都怀疑，此地会不会就是当年赤仙宗立足的根源之地呢？

    苏苍，韦天翼，张笑等九位灵子，踏入黑色山脉。

    孟越，石半虎等诸位地丹境大圆满的高手也随之踏入。

    足足半天的时间，这座黑色山脉便进入了超过三千多位地丹境七重以上的武者。

    咻——

    林白抱着康诗韵在黑色的山脉中，急速而去，前行之时，林白不时还回头看了一眼后方，看看韦天翼是否还在继续追来。

    “此地应该稍微安全了。”

    林白将康诗韵放在地上。

    此刻康诗韵奄奄一息的样子，宛如即将凋零的残花。

    林白检查了一下康诗韵的伤势，发现康诗韵的五脏六腑都被震碎了一般，左臂更是直接破碎，伤势极重，没有几个月的修养是不可能复原了。

    “丹药！”林白此刻从储物袋之中拿出大量的疗伤丹药，这些丹药全部都是林白从那位亲传弟子的府中得来的。

    此刻林白取出一些，给康诗韵服下。

    林白双目一眯，看向四周。

    “这里究竟是什么地方？”

    “黑色的天，黑色的地，黑色的林，黑色的气……”

    林白默默的看向八方，眼神越发的冷冽起来。

    林白查探了一番四方，确定周围没有发现武者后，林白盘膝坐下，开始疗伤起来。

    “如今韦天翼已经进入了这黑色的山脉中，如果与他再次遇见，没有了飞剑的话，我恐怕很少从这位灵子的手中逃走！”

    “纵然手段全出，恐怕也难逃一死！”

    “没办法了，唯有舍命一搏！”

    “吞噬炼化亲传弟子殿中所有的丹药，看看我是否能突破几个境界！”

    “我预计只要我突破到地丹境六重，就足以和地丹境大圆满一战了！”

    “至于天丹境，要想杀天丹境的话，估计我逃突破到地丹境九重才能做到，毕竟天丹境和地丹境之间，有着不可跨越的鸿沟！”

    林白思忖一番，从储物袋之中取出丹药。

    一个个的玉牌从林白的储物袋中飞出来，落入林白的手中。

    “黄圣丹，天丹境服用的丹药，有固本培元，增进修为之奇效……”林白拿出一个玉瓶，直接打开瓶子，将里面的丹药全部吞入口中。

    一旁疗伤的康诗韵看见林白直接往嘴里灌丹药，吓得张大了小嘴说道：“你这样服用丹药，太暴遣天物了吧。”

    “你应该一颗颗的将丹药服下，然后运转法诀，一点点的炼化。”

    “你这下一口气吞入这么多，你的法诀根本炼化不过来。”

    林白侧目看了一眼康诗韵，笑道：“你能开口说话了，看来恢复的不错。”

    “你们用法诀炼化丹药，只能一颗颗的服用，但我不用法诀炼化……”

    康诗韵惊讶道：“你不用法诀炼化，那用什么？如果你想靠你的肉身和丹田自主炼化的话，这些丹药的药力都会沉寂在你的体内，堵塞你的经脉的！”

    “你不必担心我，好好疗伤即可，疗伤的丹药不够，我可以在给你。”林白抬手一挥，又是几瓶丹药落在了康诗韵的面前。

    这些丹药，都是八品以上的疗伤丹药，就算是给飞天境服用疗伤，也能有奇效。

    康诗韵接下这些玉瓶，脸上狂喜，她自然看得出来这些丹药都是神物啊！每一颗丹药在神迹岭上都能卖出天价。

    而此刻林白竟然随手便给了他十几瓶！

    “这些丹药都是你从那位亲传弟子遗迹中得到的？”康诗韵惊呼到。

    “是。”林白点头道：“好好疗伤吧，如今已经有灵子追杀到这里了，你伤势恢复一分，也就多了一分的保命把握。”

    “若是重伤之躯，恐怕我们两个都别想活着走出这片山脉！”

    康诗韵拿着玉牌，缓缓点头：“难怪那么多人都要追杀你，这等丹药，就算得到一瓶都算是天大的造化了，而你居然得到了这么多！”

    “连我见了，都不免起了贪念！”

    康诗韵盯着林白，嘴角露出笑容，眼神坏坏的笑道。