    赵龙图的一掌，差点将林白直接打死了。

    赵龙图身形一晃，跨越千米的距离，出现在林白的面前，冷声说道：“你知道林紫儿对于我来说有多重要吗？”

    “我一生无妻无子，在这个冰冷的世界中，唯一看见她，我才能感觉到那一丝温暖。”

    林白冷笑道：“她是一个蛇蝎女人，若不是看你在神迹岭身居高位，还有利用价值，她岂会如此的巴结你。”

    “相信我，当她觉得你已经对她来说不重要了的时候，她会毫不留情的一脚将你踢开。”

    “老子不在乎！”赵龙图怒吼道。

    “今日你杀了林紫儿！老夫发誓，我要灭了你九族！”

    说完赵龙图就要抬手击毙林白。

    天空之上，黎山青着急的喊道：“师父，我要出手救小师弟。”

    黎山青淡定的说道：“别着急，有人会出手！”

    突然在这个时候。

    一道微风吹过，一个轻浮的笑声传来：“他九族的第一个就是我，你要杀，就杀我吧。”

    一掌印出，击中赵龙图的胸口之上，将赵龙图直接震飞出去，震退了百米之远。

    “是谁？”

    赵龙图愤怒的抬头冷声说道。

    “赵龙图，好久不见啊！”一个轻浮的笑声传来，从林白的背后，走出一个中年男子，春风满脸，得意盎然。

    “三叔！”

    林白看见这个人影，惊呼起来。

    这个人，赫然就是林白的三叔，林跃。

    林跃走到林白的身边，给林白服下了一颗药丸，拍着林白的肩膀笑道：“小子，不错，你果然没有让你爹和我失望，一年之内，败尽了沧海云台宫所有天才！”

    “你做到了！”

    林跃欣慰的笑道。

    服下林跃的药丸，一股滂沱生机在林白的体内爆炸而开，将林白身上的伤势逐渐的治愈。

    林白说道：“三叔，你怎么来了。”

    林跃笑道：“当初是我帮你与沧海云天宫定下一年之约的，既然一年已经到了，我岂能不来看看你呀？”

    “等会说，我先收拾了这个混账东西再说。”

    林跃一笑，看向了赵龙图。

    林白提醒到：“三叔，小心，他可是飞天境。”

    “飞天境，呵呵，谁不是呢。”林跃微微一笑。

    林白一惊，瞪大了眼睛的看着林跃。

    万万没有想到，林跃居然是飞天境高手！

    赵龙图被林跃一掌击飞出去，顿时满脸冷色，抬头冷视着林跃。

    林跃上前两步，笑道：“赵龙图，难道你不记得老子了吗？”

    赵龙图双目一眯看着林跃，仔细的回想起来。

    林跃微微一笑的说道：“呵呵，你不记得我，那应该记得林铎吧。”

    嘶——

    当赵龙图听见林铎这个名字的时候，瞳孔飞速变大，吓得面色一片仓皇。

    林跃笑道：“看来你是想起来了。”

    “你是谁！”赵龙图问道。

    “要你命的人！”

    林跃微微一笑，当即飞冲而向赵龙图。

    两位飞天境的强者，立刻大战而起。

    二人的一击对碰，强大的力量震裂悬空岛。

    轰隆隆——

    悬空岛一片摇晃起来，大地龟裂，露出一道巨大的裂缝。

    剧烈的摇晃与滔天的巨响传来之后，庞大的悬空岛径直崩裂而开，化作一开口的碎石，掉落下海域中去。

    林白站在悬空岛上，顿时感觉他脚下的大地在飞速的往下坠。

    “御剑术！”

    顿时，林白踏上飞剑，冲上云霄。

    一眼看去，林跃和赵龙图二人的身影，直奔东海而上飞去，速度极快，消失在了天边。

    “也不知道三叔能不能降服赵龙图。”

    林白深深的看了一眼二人飞走的方向，当即一踏飞剑，冲向了沧海云天宫的比武广场之上。

    如今悬空岛被林跃和赵龙图的激战所打碎。

    林白只能先飞回比武广场在说。

    “林白，到我身边来！”

    苏剑南看见林白落下的刹那，急忙对林白喊道。

    “沧海云台宫弟子何在，来人，将林白给我拿下！”

    青海天和赵显圣怒视着林白，当场怒吼起来。

    火凌天此刻也是站起来，怒视着林白，一股人丹境的力量爆发而出：“林白，还我儿命来！”

    而无锋门的门主就冷静多了，毕竟是杀手宗门，杀人和被杀，那都是常事，在无锋门里，一个血刃死了自然会有第二个出现。

    所以，无锋门的门主，看见林白之时，脸上一点波动都没有，十分平淡，丝毫没有出手的样子。

    当即此刻全场的武者齐齐暴动起来。

    整个沧海云天宫的飞快的围上来，将林白团团围住。

    “灵剑宗！剑刃出鞘！”

    苏剑南怒吼一声，利剑出鞘，一闪身挡在了林白的面前。

    随即，李剑星，王浩，孙乾，陆远等人也是纷纷面色凝重的抽出利剑，围在了林白的身边。

    “灵剑宗的一群废物，竟敢杀我们圣女，简直找死！”

    “掌教，这笔血仇不报，我沧海云台宫有何面目存与神武国？”

    “必定血屠灵剑宗，扬我沧海云台宫神威！”

    一个个沧海云台宫的弟子将灵剑宗的弟子全部围了起来，口中怒吼连连的说道。

    青海天和赵显圣二人双双站起来，两股人丹境的力量横扫全场。

    而火凌天也是双目含煞的瞪着苏剑南背后的林白。

    沧海云台宫的弟子一圈一圈的将灵剑宗的弟子包围在一起。

    苏剑南和林白面色一禀，岂能想到沧海云台宫会如此的无耻。

    林白说道：“青海天掌教，你这是什么意思？”

    青海天冷声道：“你杀我宗门弟子，我岂能就让你如此轻易的离开了？你今日必须要为你所作所为付出血的代价！”

    林白哈哈一笑：“可笑，这悬空岛上来说杀戮自由之地，谁规定我不能杀人的？”

    “到是你沧海云台宫，真是无耻到了让我大开眼界。估计让我和无锋门和烈火宫的弟子传送到一起，不就是想让他们杀了我，这不就是你沧海云台宫的本意？”

    “不过可惜的人，那一群蠢猪，岂能是我的对手！”

    青海天怒声道：“简直胡说八道，传送阵是随机传送的，岂能是我能掌控得了的？”

    “掌教，何必和一群将死之人多费口舌！将他们今日全部杀了。”赵显圣此刻满脸戾气的说道。

    青海天振臂高呼道：“诸位所有来到沧海云台宫的武道朋友们，接下来沧海云台宫有点私事要处理，请各位暂时退避一下吧。”

    当即比武广场中的武者听闻都是一愣。

    “沧海云台宫要清场了？看来是真的想要将灵剑宗的所有弟子都给杀了啊。”

    “这沧海云台宫太小心眼了吧，历年到灵剑宗的弟子有多少死在沧海云台宫手中，也没见灵剑宗翻脸啊。”

    “就是，你沧海云台宫的天才是天才，人家灵剑宗的天才就不是天才了吗？”

    “哪一个宗门的天才死都伤心，况且你沧海云台宫这几十年来杀了多少灵剑宗的天才弟子，人家也没有翻脸过啊。”

    很多看见沧海云台宫此刻翻脸无情，顿时心中有些看不起。