    龙青枫倒在地上，满脸不可思议：“这怎么可能！就连我施展出斩龙剑的威能，竟然都不是他的对手！”

    龙青枫的修为如今是人丹境五重。

    虽然龙烈比他强悍许多，但如今也才人丹境八重而已！

    按照妖族的等级划分，应该说是妖丹境八重！

    可是龙烈竟然能轻而易举的碾压龙青枫，这让龙青枫难以接受！

    “呵！不过连门都没有入的斩龙剑，也想伤我？简直可笑！”

    “火鸦，其他的人交给你了，这龙青枫，我今日要手刃他！”

    龙烈冷笑着，向着龙青枫走去。

    “遵命，太子殿下！”三头火鸦冷笑一声，拍动着翅膀，从梧桐树上飞跃入场。

    当来到剑道院弟子阵营的上空之上，它三头六眼盯着下方剑道院弟子露出不屑的冷笑。

    突然。

    三头火鸦张口一喷，一股三色火焰带着毁灭性的力量，宛如天火一般的落下。

    “不好！”

    尚且在人群中的林白，瞧见三色火焰落下，立刻身法一闪，急速的爆退出去。

    而那些武者就没有林白这么好的速度了。

    三色火焰落下，二十多个剑道院的武者都没有来得及惨叫一声，便被三头火鸦的火焰烧成了粉末！

    看见这一幕，林白头皮发麻！

    这火焰竟然如此厉害！

    “这就是黑皮野猪所说的三色火焰吧，人丹境五重的强者，沾染上一丝，立刻就会烧成一团灰烬！”林白面色难看至极。

    三头火鸦盘旋在上空，瞧见自己一口火焰杀了二十多个武者后，脸上露出了满意的笑容。

    “咦？居然被你躲过去了！”

    “小子，你的速度不赖嘛！”

    三头火鸦猛然发现，有这一个白衣在火焰落下的刹那，便瞬间离开。

    此刻三头火鸦对着林白阴冷的笑了起来。

    “我记得刚才你可是杀了新青山不少的人丹境五重妖兽，今日是不是该还债了！”三头火鸦冷笑不断，突然振翅对着林白杀了过来。

    三头火鸦号称新青山上最强妖兽，自然比寻常妖兽要厉害许多。

    如今他飞扑而来，三头六眼都带着恐怖的杀意。

    “找上我了！”

    林白面色冰冷，一剑爆斩而出，一道剑气立刻飞斩而去。

    “哼！”

    三头火鸦冷哼一声，张口一吐，那三色火焰宛如能焚毁仙神一般直接将林白的剑气给烧灭了！

    “这么强！”

    林白身法如电，急速流转起来。

    “给我死！”三头火鸦立刻追上来林白，一口烈焰喷发而出，虽然被林白及时躲过，但这股火焰撞击在地面之上，轰然爆炸而开，余威将林白震飞出去，不少的碎石打入林白体内，让林白身体上鲜血直流！

    林白从地上爬起来，脸上忍不住的是一片杀意。

    “林白，我来帮你！”剑若寒此刻飞冲而来。

    “不用了！”林白冰冷的说道。

    叶剑秋瞧见林白如此模样，拉着剑若寒说道：“别去了，纵然林白杀不了三头火鸦，也不会被三头火鸦所杀！”

    “我们还是联手去会会这位地龙一族的太子吧。”

    “若是让他将我们逐个击破，今日恐怕我们都得死在他的手中！”

    叶剑秋对剑若寒提议到。

    剑若寒一听，思忖片刻，便对叶剑秋点了点头。

    “那林白，你小心，等我们击退了这金袍男子，便来助你。”剑若寒当即与叶剑秋联手，双剑齐出，杀向了龙烈。

    从龙烈的拳锋下，救下了龙青枫！

    龙青枫也是翻身而起，与剑若寒和叶剑秋联手，抗衡龙烈！

    此刻不少正在突围的武者，纷纷惊呼起来：“剑道院的三位天才竟然此刻联手对抗那金袍人！”

    “天呐！龙青枫竟然如此强悍！”

    “剑若寒的冰霜剑气太恐怖了！”

    “叶剑秋的剑法，看起来没有任何力量，但是每一剑都是如此的精妙，此人的剑道造诣，恐怕已经远远超越我等了！”

    “剑若寒，叶剑秋，龙青枫虽强，但是那金袍人貌似更强！竟然能以一敌三，丝毫不落于下风！”

    “别废话了，争取时间突围吧！”

    这些剑道院弟子惊骇一番后，当即再次缓过神来，继续往断天崖外杀去！

    “你的同伴，貌似已经放弃你了！”三头火焰看见剑若寒和叶剑秋离开，当即冷声对着林白说道。

    “呵呵，我不需要他们帮助，也能杀你！”林白冷笑道。

    “哈哈哈，大言不惭，刚才不知道是谁在我的三色火焰之下，狼狈逃窜，宛如丧家之犬！”三头火焰立刻狂笑起来。

    “那就来试试！看看我能不能杀了你！”

    林白身形一动，快如闪电，亦如幽灵般的冲向三头火鸦！

    “找死！”

    三头火鸦拍动翅膀，一口火焰喷射而出。

    就在这一瞬间，在三色火焰落下的刹那，林白面色突变，立刻闪身躲避而开！

    “又躲开了？呵呵。”三头火鸦一击未中，也是丝毫不气馁，急忙找寻着林白的踪迹。

    恰逢这时！

    天地之中的滚滚雷霆凝聚而来！

    三头火焰惊骇看去，正在看见不远处，一个男子手握着一柄雷霆之剑。

    这一瞬息间，他一剑飞杀而来，滔天的雷光剑柱洞穿虚无。

    “神剑御雷诀！”

    恐怖的雷霆之力，散发着至威至霸的力量。

    让三头火焰一看，都是浑身一颤！

    “你这弱小的力量，可伤不了我！”

    “火焰！”

    三头火焰狰狞一笑，张口喷射而出一股强大的火焰之力，迎空化作一条张牙舞爪的火龙，对着林白的剑芒撞击而去！

    嘭！

    一声巨响传来。

    强大的爆发力量，冲击而出。

    “现在你还有什么招数，都施展出来吧，否则就没有机会！”三头火焰瞧见又将林白的攻势抵抗下来，当即一脸轻松的对林白说道。

    “一剑无极！”

    “天地寂灭！”

    林白面色凝重，感觉到这三头火鸦的力量竟然如此强大，也是格外的心惊！

    寂灭剑诀施展而去，撞击向林白！

    “弱！弱！弱，太弱了！”三头火鸦蔑视的对林白说道。

    没有丝毫的担忧，三头火焰一口火焰喷出便将林白的两剑成功的挡了下来。

    “看来你手段已经差不多施展完了吧，那就下地狱去吧。”

    三头火鸦狰狞一笑，张口一喷，一股火焰直射林白而去。

    而林白站在原地，一动不动。

    “哈哈，被吓傻了吧！”三头火鸦看见林白不在移动，当即狂笑起来。

    剑若寒与龙烈激战着，目光一转，看向林白，正巧看见那恐怖的火焰落在了林白身上：“林白！小心！”

    “不！”