    林白在第七关内，反复的找寻着妖兽尸体中残存的精血。

    眨眼之间，一个月的时间过去了！

    这一个月时间中，林白找到了接近有一百滴的精血！

    让林白的修为从天丹境四重初期，突破到了天丹境四重巅峰阶段！

    “天丹境四重巅峰了！”

    “还差一点点就能突破入天丹境五重了！”

    林白面色狂热，抬眼看去，此地一眼望不到边际的妖兽尸体，在林白的眼中就宛如是一个巨大的宝藏，等待林白去挖掘！

    而此刻。

    一个月的时间，也有武者踏入了第七关之内！

    “天呐！”

    “这里怎么有这么多的妖兽！”

    “真是难以置信啊！”

    “别说废话了，抢啊，这些可都是飞天境的妖兽，虽然死去多年，但他们身上的一块骨头拿出去卖都能价值不菲！”

    “没错，妖兽一身都宝！”

    “鳞甲可以锻造防御性的灵器！骨骼可以锻造攻击性的灵器！”

    “都是宝物啊！”

    有几个武者看见妖冢内的妖兽尸体，都是惊呆了！

    这些武者短暂的惊呼之后，纷纷身法一动，冲向了妖兽，飞快的将妖兽的尸体拆开，收入储物袋之中！

    这个时候，龙辉从第六关走过来，踏入了第七关之中：“这是……，怎么会有这么多的妖族前辈死在了这里？”

    “这些妖族前辈，而且都是飞天境以上的修为！”

    “虽然死去多年，但是其体内还残存着一些力量！”

    龙辉也是颇为震惊的看着面前。

    龙辉看见之后，又瞧见了几个武者一脸狂喜的将一头头的妖兽尸体拆开，将鳞片和皮肉，还有骨肉拆开，收入储物袋之中！

    尤其是他们脸上还带的一脸狂喜的笑容，这让龙辉有一点受不了了。

    地龙一族，一直以来都是神迹岭妖族的领袖，常常以保护妖族为己任，而龙辉身为地龙一族内的顶尖天才，他常年受到龙帝的熏陶，早已经将保护妖族，保护地龙一族当成了自己的使命！

    如今看见这些武者开始拆妖兽尸体，他当即就怒了！

    “一群武者蝼蚁，也敢动我妖族前辈？”

    “给我死！”

    龙辉冲过去，大袖一挥，一根无影无踪的银针，刹那消失不见！

    “哟？是龙辉啊，你看你妖族前辈已经死了多年了，那这一身的宝贝，不要白不要，况且，让他们在这里腐朽下去，这才是对他们最大的侮辱！”

    “让我们带回神迹岭去吧，打造成灵器，这也算是废物利用了。”

    “哈哈哈！”

    这几个武者，都是天丹境九重的武者，虽然龙辉已经是天丹境大圆满的境界，但是他们丝毫不惧。

    虽然龙辉是十二妖府的妖帅，相当于是神迹岭的圣子，但是他们依旧坚信，在他们联手之下，与龙辉一战也并不是不可能！

    “废物利用？呵呵，敢当着我的面这么说话，你们也是好大的胆子！”

    “都给我去死吧。”

    龙辉大袖一挥，一根银针消失在了龙辉的面前！

    “龙辉，我们这里可是有七位天丹境九重的武者，难道你想和我们打一场吗？”这武者冷声说道。

    咻——

    可是他话音还没有说完，一根银针从他的左边太阳穴瞬间刺入，随后破颅而出，瞬息间又刺向了另外一个武者！

    咻咻咻咻——

    一连串破空声音传开。

    这七位天丹境九重的武者，笔直的倒在地上，鲜血流淌不止。

    他们倒死的那一刻，都没有搞懂究竟是什么东西杀了他们！

    龙辉抬手一招，一根银针浮现在他的掌中，冷冷一笑：“与你们一战？呵呵，你们也配与我一战？”

    刷——

    龙辉杀了这七位天丹境九重的武者之后，目光一转，看向了妖兽尸体之中，不断袭向妖兽眼瞳的林白，当即目光狠辣起来！

    “还有一个天丹境四重的蝼蚁！”

    “给我死吧。”

    龙辉屈指一弹，银针从他手中再次飞出！

    林白在妖兽尸体之中，如鱼得水，不断的将那绿色的虫子斩杀，寻找精血。

    可是就在此刻，林白浑身汗毛不由自主的倒竖起来，一股冰冷的凉意从脚底板冒上了脑门！

    “什么东西！”

    林白双目一转，看向了龙辉的方向。

    可是林白看见，他与龙辉如今还隔着千米之遥！

    龙辉双目冒着杀意，嘴角带着冰冷的冷笑。

    他们之间，空无一物！

    可是，这股死亡的气息，越来越强烈！

    林白下意识的运转九转剑步，同时将紫云剑往面前一挡！

    当——

    一声脆响传来。

    林白定睛一看，从紫云剑的剑身之上，破开了一个直径不足毫米的小洞，一根银针对着他飞刺而来！

    当看见银针之时，林白满脸冷汗直流，浑身毛骨悚然起来，那一股令人心悸的杀意，越发的要将林白吞噬了！

    “不好！”

    九转剑步早已经蓄势待发。

    在林白看见银针的刹那，林白强行运转剑步，带着自己的身躯横移而出！

    但就算九转剑步的速度惊人，奈何这银针的速度更加无双！

    在林白移动的瞬间，那银针从林白的胸口之上，直接刺穿过去！

    一股恐怖的力量，立刻在林白的体内爆炸而开，这感觉就好像是体内有一颗炸弹要爆炸了一样！

    噗嗤——

    林白喷出一口鲜血，面色颓靡下来。

    拉开胸口上的衣衫，林白看见自己的胸口上有这一个几乎不可目视的细小针孔，此刻溢出了一丝鲜血！

    “这等力量！”

    “是极武灵器！”

    林白震撼无比！

    “噫？！竟然让你躲过去了？”龙辉此刻靠近林白，面色露出了一丝玩味的笑容。

    “你居然找到了极武灵器？”林白震撼无比的看着龙辉。

    极武灵器，可以说是这九关之中最大的造化了，毕竟如今神迹岭上，极武灵器的数量不过只有一手之数，十分的稀少。

    得到一件极武灵器的武者，战斗力必定翻倍！

    进入九关之后，林白也在寻找极武灵器，无论是在黄金古城，亦或者是在后面的几关中，林白都在找，但是都没有找到任何一件极武灵器！

    别说林白找得不够仔细，林白都快将黄金古城和其他的几关翻个底朝天了，都没有找到一把！

    而龙辉，居然找到了！

    “交手了吗？”常运看着第七关中的林白和龙辉，脸上露出冷笑：“龙辉，妖族天才，天丹境大圆满的修为，手握极武灵器无缝针！”

    “林白，老夫为你找的这个对手，你觉得如何？”

    常运脸上露出了得意的笑容。