    何谦临走前，对着林白说道：“林白，去救白潇潇吧，他正在被方祭，秦北傲，龙青枫追杀！”

    林白一听，浑身上下立刻汹涌而出一股控制不住的杀意！

    “为何？”

    林白好奇的问道。

    何谦苦笑道：“方祭说你不和他比武，他要用白潇潇逼你出手！”

    当初方祭找林白比武，可惜林白如今在准备面对巨神族，不想和方祭一战耗费太多的精力。

    “至于龙青枫和秦北傲二人，呵呵，他们也是为了找你，你进入灵凡山脉后边消失不见了踪影，他们也想用白潇潇将你逼出来！”

    “原本他们是去找纪项的，可惜纪项手中的那一把剑的确厉害！”

    “纪项虽然受伤，但却从秦北傲和龙青枫的手中逃出去了。”

    何谦淡淡的说道。

    “纪项师兄居然被秦北傲和龙青枫伤了？”

    林白心中的一股怒火不断的升腾起来。

    何谦淡淡点头的说道：“未能抓住纪项，他们便将目光凝聚在白潇潇的身上。”

    “白潇潇进入灵凡山脉后，格外的张狂，不断的击败天才，夺走他们身上的令牌！”

    “所以，方祭，龙青枫，秦北傲能很快的找到白潇潇。“

    说话间，何谦将储物袋之中的七块通关令牌取出来，丢给了林白。

    “这是我的通关令牌，既然我已经认输，它们便是你的了。”

    说完，何谦便转身走了。

    何谦转身离开的那一刻起，从此放下名利，专心专研剑道。

    时至多年以后，何谦成为了万国疆域内的第一剑修，光芒照天。

    在哪个时候，有人问何谦：何谦前辈，你必定是万国疆域千年以来最杰出的剑修了吧？

    那时候，何谦苦苦一笑，脑海中浮现出了一个人。

    哪一个在灵凡山脉中一剑将他击败的人。

    何谦知道，自己或许一辈子都追不上那个人的脚步。

    “方祭，龙青枫，秦北傲，你们都得死！”

    飞剑离体。

    林白踏上飞剑，飞上高空。

    御剑术的速度，一瞬十万八千里！

    仅仅是片刻钟时间，林白便飞跃而过了灵凡山脉的每一寸山脉。

    快速的找到了白潇潇。

    此刻的白潇潇，已经是重伤了……

    “嘿嘿，小美人，你就不要在跑了，你看看你身上的血流了好多好多呀，让大爷给你抚慰抚慰吧。”

    “白潇潇，不要跑了，你是逃不出我们的天罗地网的！”

    “既然你是方祭大哥点名要抓的人，就算你逃到天涯海角我们也会将你抓回来的！”

    在白潇潇的背后，一百多位天才联合在一起，不断的追杀白潇潇。

    这些天才，全部都是方祭的追随者。

    龙青枫，秦北傲二人来自于岭南，目空一切，心神高傲，他们根本看不起岭东的天才。

    而方祭出生于岭东，所以这些天才去找他，表明要追随方祭一起干出一番大事业的时候，方祭也是随手将他们全部收下。

    后来方祭为了要逼林白出手，便吩咐这些人去追杀白潇潇。

    “看暗器！”

    正当此刻，追杀白潇潇的天才之中，一个男子从大袖中一挥，一道乌光爆射而出，再次击中白潇潇的后背上。

    噗嗤——

    白潇潇往前飞了出去，重重的摔落在百米之外，口吐鲜血，神色苍白。

    “哼哼，白潇潇，你不是很狂吗？进入灵凡山脉便不断的击败武者，夺取令牌！”

    “是啊，你不是要令牌吗？我们这里一百多个人，就有七百多令牌，你来拿啊！”

    “正是可惜了，这白潇潇还是一个美人啊，今日就要死在我们手中了。“

    这些人瞧见白潇潇被重创打飞出去，顿时不慌不忙的走了上去。

    此刻的白潇潇，体内真气耗尽，浑身重伤，已经毫无抵抗之力了。

    剑若寒瞧见此目，顿时冷声道：“他们也都是灵凡山脉内的天才武者，居然如此去刁难一个女子，实在是让人不耻！”

    叶宿心也冷声道：“没错，这些人真是恶心！”

    红素微微一笑：“强者世界，女子的起点原本就比男子要低得多……”

    “这白潇潇，还算是一位天才，只是可惜，她估计无法活着到神迹岭上了。”

    红素轻描淡写的说了一句。

    观天峰上，看见白潇潇落难，很多男性弟子也是纷纷愤愤不平的说了起来。

    “怎么这么多人去欺负一个女人！”

    “算什么武者，有本事来和我打啊！”

    “真是让人不耻！”

    观天峰上很多武者都是目光不善的看着灵凡山脉之中，围剿白潇潇的武者。

    一旁的文月前辈瞧见白潇潇之时，突然目光一闪，嬉笑道：“这小女娃怎么又一股熟悉的感觉，与我好像是有一种血脉相连的感觉……，难道她来自于神武国皇室？”

    文月看着白潇潇的时候，感觉心中格外亲切，这种感觉就好像是亲人一样。

    一百多个武者围拢上来。

    便携性倒在地上，双目空洞，嘴角呢喃着：“看来也只能到这里了……”

    “林白！”

    白潇潇轻声呼喊一声。

    “兄弟们少说废话了，废了她的丹田，带回去交给方祭大哥！”

    “好好！”

    “废了她的丹田！”

    “估计方祭大哥是看中了这小妞的美色，也不知道方祭玩爽了之后，能不能让我们也喝一口汤！哈哈哈。”

    围拢上来的武者，纷纷讥讽冷笑一声。

    一个武者飞掠上前，凶猛的一掌击向白潇潇的腹部！

    “你们找死！！”

    突然此刻，苍穹云端之上，四道毁天灭地的剑气轰击而下，将逼近白潇潇的所有武者全部震飞出去！

    “什么人？”

    “那个王八蛋找死，敢管我们的事情？”

    这四道剑气落下，无边恐怖，吓得靠近白潇潇的人，纷纷倒退出去一百多步。

    咻——

    突然此刻，一道明亮的金光从天而降，落在了白潇潇的身边。

    看见这道金光，白潇潇面色一喜，呼喊到：“林白……”

    林白落下后，回头看了一眼白潇潇。

    此刻白潇潇身上的白衣，已经被鲜血染红，身上有着十几个道伤口正在不断的流血……

    浑身气息衰弱，已经完全丢了半条命了。

    林白飞快的走过去，扶着白潇潇，取出疗伤的丹药给白潇潇服下：“别说话，会没事的。“

    白潇潇急忙从储物袋之中取出了一堆的通关令牌，递给了林白，高兴无比的笑道：“你看，我给你夺得了三百多块通关令牌，现在就还只剩下七百块令牌，你就可以拜入神迹岭了。”

    白潇潇捧着三百多块通关令牌，她手上的血，已经将这些令牌染红。

    白潇潇的血，顺着令牌之间的缝隙流了下去。

    她捧着这三百多块令牌，高兴得就像是一个小孩子一样。

    林白道：“你进入灵凡山脉，不断去挑战天才，就是为了这些令牌！”

    白潇潇面色苍白，却是高兴的笑道：“是呀，有了这些令牌，你就可以拜入神迹岭。”

    “我还是很厉害吧，一个人就给你弄到了三百多块令牌！”

    白潇潇笑着。

    她苍白脸上的笑容，此刻就宛如是一把剑刺入了林白的心中。

    看见白潇潇身上的伤势和他脸上苍白的笑容，让林白的心很痛……

    林白道：“你怎么这么傻，你明知道我与方祭和秦北傲，龙青枫都有过节，为何不隐藏行踪！”

    白潇潇惨淡一笑：“你要面对巨神族，如果我不去为你夺得一千块令牌，你如何能拜入神迹岭？”

    “如果你不拜入神迹岭，你如何能找到你的父母……”

    “林白，我知道你担心我，但是你看我现在不是没事吗？”

    “你来了，我就知道我今日死不了了。”

    白潇潇笑着说道：“快将这些通关令牌收起来。”

    白潇潇为了他，没有掩藏自己的行踪，去挑战天才，这才被方祭和秦北傲，龙青枫击伤。

    白潇潇为了他，差点死在了这些追杀者的手中！

    林白满脸涨红，一股怒火在心中燃烧。

    双目不断的充血，魔花开始有了盛开的迹象。

    林白咬牙切齿着，双目露出滔天愤怒的说道：“走！”

    白潇潇好奇的问道：“去哪？”

    林白面色冷漠，双目亮起了灭天的杀意：“我带你去杀人！”

    “今日这灵凡山脉所有人，都得死！”

    “杀心已起，今日必定血流成河！”