    无边无际的灵气顺着大树的根茎，冲入大树的体内，随后在被林白吸收。

    真气归于丹田之中。

    此刻林白的丹田开始慢慢的转变起来。

    丹田慢慢的扩大了三倍之多，从丹田蜕变成了丹湖。

    丹田化湖。

    林白的修为正式突破到了半步神丹境初期。

    “哈哈哈，半步神丹境初期了，还能继续吗？”

    林白狂喜的说道。

    这次来十万大山虽然险象环生，但是林白不但没死，还依靠这颗大树与大地的联合，利用大树疯狂吸收地底之下的灵脉之气。

    让林白的境界飞速暴增。

    半天之后！

    林白体内的丹湖，逐渐转化，成为了一条丹河。

    “半步神丹境中期！”

    “哈哈哈，好好好好，继续，一鼓作气突破到半步神丹境大圆满最好！”

    林白狂喜连连的说到。

    半步神丹境，并不是一个正统的境界。

    它只是一个天武境突破到神丹境的过渡境界。

    在这个境界中，需要让丹田扩展，为凝聚神丹做准备。

    所以后来，便有人将这个半步神丹境划分出来。

    扩散丹田最快的办法，那就是直接服用大量的天地灵物，便能让武者在短时间之内转化丹田。

    此刻林白依靠这颗苍老的大树，利用他的身体为媒介，吸收了十万大山地底之下大量的灵脉之气，让林白的修为，正式突破到了半步神丹境中期。

    可是，吞噬之力的疯狂展开。

    让这颗屹立在十万大山内的一颗几千年的大树身上，出现了裂缝。

    咔咔——

    一阵阵脆响的声音。

    “不不不不。”

    大树的惨叫声音不断出来。

    这个时候，林白敢察觉到了异动，惊讶的看去。

    这才发现，这大树已经撑不住林白的吞噬之力了，如今整个树干在飞速的爆裂而开。

    哗——

    这大树的最后一丝生机，连同他的神魂都一起林白的吞噬剑魂吸收。

    大树无声无息之中消亡。

    碰的一声巨响。

    这颗大树的树干，轰然爆炸而开。

    而林白则是跌落在了地上。

    看见满地都是这颗老树的木屑，林白失落到：“真是可惜，他已经是极限的，如果他在撑一会的话，或许我能依靠他做媒介，突破到半步神丹境后期。”

    “不过也没有关系，半步神丹境中期，也够我有自保之力了。”

    “还好，这老树的生命力不错，吸收了他的生命力，让我的伤势都愈合如初了。”

    林白高兴的说道。

    当即林白从储物袋中拿出了衣服，穿在了身上。

    这老树，原本是一件灵物，他的树叶，树干完全可以用来炼丹，炼制上品灵药。

    也可以用来炼制灵器，也是上好的材料。

    “这里是禁区吗？”

    整理了一番，林白双目看向四周，充满了警惕。

    刷——

    一个人影一闪，他突然出现在了进去森林之外，看着禁区森林中，呢喃着说道：“怎么会这样，十万大山里的灵气，居然就被禁区吸收了？”

    而这个时候，迅速的在这个人影身边，出现了其他十几个人影。

    这十几个人影，来历不小，他们赫然就是十万大山深处的十几位妖王。

    这十几个人中，一个身穿紫金长袍，面目威严不凡的中年男子，远远的眺望着里面。

    “虎王，我们这里，你的道行最高，你可看出什么端倪了嘛？”

    一个妖王对这紫金长袍的中年男子问道。

    虎王摇头道：“没有，太奇怪了，鹰王，你的眼力最好，可看出这里面的玄机？”

    虎王对一个鹰钩鼻的男子问道。

    鹰王的双目炯炯有神，目光似乎利剑一般，能看穿天地之间的一切虚无。

    鹰王看了一会后，摇头说道：“什么都看不出来，况且禁区之中发生这么大的事情，可是有那颗老神树的树藤在，我们谁禁区都得死。”

    “神庙存在十万大山的有一百多年了吧，里面究竟有什么秘密，也无人得知。”

    鹰王目光中有着一丝期盼，他很想去神庙中看看。

    不仅仅是鹰王有这个想法，其他的妖王也是有这个想法。

    神庙太神秘了，没有人知道里面究竟有什么。

    而且神庙外还有禁区生灵的看守，所谓险地之内必有重宝，所以这些妖王都想进去看看。

    虎王也想进去看看，可是一想到树藤，便忌惮的说道：“那颗老神树，我可打不过。”

    之前，虎王就曾经想闯进去看看，可是直接被那颗老神树的树藤被抽飞出来。

    吓得虎王转身就跑，在也没有来过神庙外的禁区森林了。

    就在这个时候，禁区之内，传来一声惊天动地的巨响声音。

    鹰王一惊，说道：“怎么回事？我感觉到那颗老神树的气息消失了，他死了？”

    虎王也惊骇且激动的说道：“我也感觉到老神树的气息消失了，既然他死了，是不是就说明我们可以去神庙里一探了？”

    “我去试试。”

    鹰王摇身一晃，露出了本体，乃是一头紫冠神皇鹰。

    紫冠神皇鹰，力量强大，凶猛非凡，飞行速度也是恐怖得惊人，远比紫霄黑鹰是恐怖许多了。

    当即，鹰王飞跃而去，冲向了林中。

    这一次，鹰王进入禁区森林足足千米，都没有任何的树藤飞来，鹰王心中狂喜：“看来那老神树真的死了，哼哼，神庙，我来了！”

    鹰王没有遭到老神树的阻拦，他便心中断定，那老神树应该是死了。

    可鹰王也没有回去通知虎王等人，直奔神庙飞去了。

    虎王看见鹰王头也不回的飞了进去，当即怒骂道：“鹰王你这个混蛋，等着老子！”

    虎王立刻腾身而去，追着鹰王。

    “鹰王怎么直接飞进去了。”

    “虎王也进去了！”

    “吗的，看来老神树真的死的！”

    “既然老神树已死，那么神庙中的秘密……哈哈哈，这是一场造化！”

    瞧见十万大山内的最强大两位妖王，都进入了进去森林，其他的妖王也是不甘示弱的冲了进去。

    以往，每次有人踏入禁区森林的第一时间。

    老神树便会出手将其击杀。

    所以，这些妖王和武者都只知道禁区之内有一颗老神树。

    却不知道还有那无头骑士和落魄剑修。