    黎明之时，林白与白潇潇悄悄的来到了木人巷广场之中。

    昨夜太过凶险，若非是那神秘的高手出手相救的话，估计林白就得死在刘京星的手中了。

    而刘京星的杀招，这让林白心中震怒无比，暗暗发誓必定要让刘家好看。

    但如今林白和白潇潇都明白，现在他们实力都太弱，无力撼动刘家这个庞然大物，只能先行拜入神迹岭之后在说。

    而为今之计，只要林白进入潜力榜前十，才能暂时躲避过刘家的追杀。

    至少有神迹岭的保护，刘京星不可能在敢向昨夜那般肆无忌惮的来杀林白了。

    来到木人巷广场中。

    林白皱眉说道：“没想到刚刚天亮，居然九条木人巷之中，都有武者开始挑战了。”

    白潇潇道：“林白，看这些木人巷中的实力不弱，你可要千万小心啊。”

    林白凝重的点头道：“嗯，我们等会吧，等有人出来了，我就进去。”

    林白和白潇潇来到一个其中一面围观人数最多的木人巷之前，看着前方木人巷之中，有着一个身手矫捷的武者，在不断的避开机关木人的杀招。

    “好好看看，试试能不能找出这些木人的缺点，到时候你进去也容易击败一些。”白潇潇与林白站在一起，低声的说到。

    二人都是一脸认真的看着木人巷之中的机关木人。

    这些机关木人，浑身铜皮铁骨，寻常的六品灵器击中身上，都无法留下伤痕，而且反应迅速，几乎与常人无异，甚至于比一般的半步神丹境的武者还要快许多。

    突然那木人巷之中的武者，被剩下来的二十多个木人联合一起，震得连连后退，吐血不停。

    他面色一变，一咬牙，不甘心的离开了木人巷之中。

    “没想到齐耀还是败在了第十一关啊。”

    “是啊，齐耀击败第十关中的一百个木人，已经是极限了，在往前一步，实在太难。”

    “没错，击败一百个木人又继续挑战第十一关，体内的真气消耗太大了。”

    很多武者看见这个男子不甘心的离开木人巷，便低声说了起来。

    此人赫然便是潜力榜上的齐耀，也是今年来被誉为最有希望进入神迹岭的武者之一，身为天才的齐耀，修为自然不会太低。

    林白说道：“此人的拳法不错，但是在身法的修炼上不够，第十关已经是他的极限了，他不可能在往前走一步了。”

    白潇潇点了点头。

    可是林白虽然说得小声，但却被齐耀听见了。

    齐耀回过头来，双目血红的看着林白，冷声说道：“你刚才说什么？我身法不行？哼哼，老子告诉你，若不是我在第十关内消耗了太多真气在拳法上，否则我岂能败在第十一关？”

    “无知武者，不知道就不要乱说。”

    林白随意的说到：“身法和拳法并就应该攻防兼备，既然你已经确定要去挑战第十一关，为何不思考到这个问题呢？”

    “不过修炼拳法的武者，本身就会疏忽身法修炼，这是大多数拳修的通病，这不怪你。”

    齐耀一听，顿时满脸不悦的说道：“你是拿来的愣头青，居然敢来指点我的修为！”

    “你看不起我可以，可不要看不起天下拳修！”

    “你以为你是谁呀？你自己这么厉害，你怎么没有上潜力榜啊。”

    “潜力榜前十，我都见过，可唯独没有见过你！”

    “既然你不是潜力榜上的武者，你有什么资格来教训我这个潜力榜第六的武者？”

    齐耀冷声的说道。

    “有本事你就超过了我再说。”

    齐耀不屑的说道。

    林白笑道：“如果我超过了你，怎么说？”

    齐耀冷声道：“哈哈哈，那是根本不可能的。如果你能超过我，那我以后每一次见到你都叫你一声爷！”

    林白坏笑道：“一言为定。”

    齐耀满脸不屑的扫了林白一眼，根本不放在心上。

    如今天墉城中，数以万计的天才武者，为何潜力榜上第三名之后都止步第十一关，那就是因为第十一关太难了！

    要面对一百一十个机关木人，况且之前还经历过一场第十关的大战，寻常武者根本难以超越。

    而且在第五关会出现铁甲人，第十关会出现铜甲人。

    铁甲人是木人的两倍倍力量。

    铜甲人是木人的三倍力量。

    之前齐耀就是因为要击败铜甲人，消耗了太多的真气，导致在第十一关的时候，面对突然又面对一百一十多个木人之时，拳法和身法无法用足够多的灵气兼顾，这才败下阵来。

    白潇潇没好气的看了林白一眼，无奈一声叹息，说道：“好了，别浪费时间了，快去吧，如果实在是闯不过去，也不要勉强，退出来即可。”

    “我们可以去想其他的法子避开这次劫难，不必在木人巷中死撑。”

    林白点了点头，说道：“那我去了。”

    “嗯。”

    “小心一点。”

    白潇潇点了点头。

    当即林白看见面前的木人巷中没有人进去，便走向了木人巷之内。

    可正当林白走向木人巷之时，人群之中另外一个武者冷笑的说了一句：“哼哼，齐耀这是让人失望，三个月前便已经闯到了第十关，没想到三个月过去了，一点长进都没有。”

    “让我来吧，今日我必定要超过何谦！”

    这男子走向木人巷。

    而此刻林白也在走向了木人巷。

    二人在木人巷之前碰头了。

    林白好奇的看了一眼这个武者，笑着说道：“兄台，要不然你先……”

    林白原本是想要谦让的，让此人先去闯，林白可以稍等一会。

    可是还不等林白的话说完，此人面色满脸不屑的扫了林白一眼，万分霸道的说道：“滚！”

    “嗯？”林白一听，顿时皱眉。

    原本是想要谦让的，可是林白此人如此的蛮狠无礼，顿时便不想谦让了。

    林白冷声道：“我先来的，要滚也是你滚！”

    如果此人可以好好说话，林白也会和他好好说话，但是如今此人如此蛮横无礼的话，那林白也不是什么好捏的软柿子！