    剑若寒看见林白被三色火焰吞噬，面色急速苍白，宛如一瞬间将剑若寒的三魂七魄抽走了一般！

    “这怎么可能！你的实力，怎么会变得如此之弱？”叶剑秋难以置信的说到。

    “哼！废物，连一个人丹境五重的妖兽都杀不了！”龙青枫蔑视的看了一眼被火焰吞噬的林白，当即冷笑着。

    龙烈此刻抓住破绽，冷声道：“难道你们的导师没有教导你们，与人交战，不要分心吗？”

    龙烈冷漠一笑，一掌轰击而去，将剑若寒打成重伤，击飞出去！

    与此同时，有没有剑若寒的帮助，龙青枫和叶剑秋也是双双快速摆阵，被龙烈直接击败！

    一瞬间，剑道院最强的四个新人弟子，竟然全部落败！

    三色火焰落下，将大地烧成一片焦黑。

    三头火鸦没有找到林白的踪迹，当即笑道：“哼哼，看来那小子已经将我的火焰下化作虚无了！”

    说完，三头火鸦都打算去找龙烈请功了。

    可是这时。

    一个冷笑传来。

    “是吗？”

    这个声音响起在三头火鸦的耳旁，宛如地狱魔音，令他毛骨悚然。

    三头火鸦急忙扭头一看。

    不知何时，林白竟然靠近了他的身边，而他却没有丝毫的察觉！

    “这怎么可能！”

    “我明明看见你死在我的火焰之下了啊！”

    三头火鸦眼瞳惊骇的放大，看着林白，目瞪口呆的说到。

    “呵呵！你的火焰，的确难缠，但是也就如此了！”

    “接下来让你尝尝我的剑法吧！”

    “寂灭剑诀！请君轮回！”

    林白身法立刻暴动，化作一道残影，剑势凶如猛虎，袭向三头火焰。

    半空中，璀璨夺目的剑芒爆发而出。

    剑意凌霄而来。

    一剑，诸神寂灭！

    这一剑，请君轮回！

    “不不！”三头火鸦眼瞳惊骇，惊叫连连，口中急忙喷射出三色火焰想要将林白的攻击烧毁。

    可是！

    这却慢了一步！

    林白与三头火焰的距离太近了！

    还不等三头火鸦的火焰出口，林白的剑芒便率先斩落在了火鸦身上。

    “不不不，不要！太子殿下救我！”

    三头火鸦在最后一刻，对龙烈发出了求救。

    噗嗤！

    剑光飞舞，三颗头颅直接飞起！

    三头火鸦的身躯便落在了地上。

    林白伸手一抓，将三头火鸦的妖血炼化而空。

    而此刻，龙烈也将龙青枫，叶剑秋，剑若寒三人击败，听见三头火鸦的求救，他惊讶的看向林白，正巧看见林白斩杀三头火鸦。

    “真是一个废物，一个人丹境四重的武者都无法击杀！”

    龙烈蔑视的扫了一眼三头火鸦后，冷声说道。

    “小子，你的剑法不错，可惜修为太低，本太子都不屑于你动手，你自刎吧，本太子留你全尸！”龙烈看向林白，眼中充满蔑视的说道。

    林白一怔，脸上不禁露出一丝冷笑。

    虽然龙烈战力极强，能击败剑若寒，叶剑秋，龙青枫三人的联手。

    如果拼命的话，林白也到不至于不能与他一战！

    “林白，快走！我为你拦下他！”剑若寒此刻看见林白未死，脸上都来不及高兴，便捡起一旁的惊梦剑，袭向龙烈。

    龙青枫面色惊变，说道：“如果你们二人还要打下去的话，那我就不陪你们了！”

    “告辞！”

    龙青枫言罢，直接转身对着断天崖外冲击而去。

    龙青枫已然看出这龙烈的不凡之处，若是在继续激战下去，恐怕一个人也走不了。

    而此刻龙青枫如今全力突围的话，或许还有一线生机！

    “哼！”

    “不自量力！”

    龙烈看着剑若寒冲杀而来，当即蔑视一笑，一掌击中剑若寒的肩膀，再次将剑若寒击飞出去！

    剑若寒落地，已然昏死过去！

    “既然你要找死！本太子就成全你！”

    龙烈眼瞳一狠，杀意流动，一掌猛击向剑若寒的脑门上。

    当即此刻。

    一道冰冷的剑芒突然爆闪而至，挡在了龙烈的面前。

    “小子，本太子给你自刎的机会，你竟然还不知道珍惜！也罢，那就让本太子将你挫骨扬灰吧！”

    龙烈瞧见自己的一击被人挡了下来，当即面色震怒。

    林白一闪身，来到剑若寒的面前，说道：“叶兄，带着她走！我为你们拖延时间！”

    叶剑秋目露精芒的看着林白，思考二三后，抓起剑若寒便走：“小心！”

    当即，叶剑秋带着剑若寒也冲杀而出。

    龙烈看见龙青枫逃走，又看见叶剑秋和剑若寒离开，三个猎物，全部跑了。

    这让龙烈脸上震怒一片！

    “一个人丹境四重的蝼蚁，竟然敢来阻我！”

    “本太子一掌就能杀了你！”

    龙烈怒吼一声，凶悍的力量从他体内爆发而出，袭向林白！

    “在下不才，虽然身上手段不多，但是也坚信阁下无法杀我！”林白冷冷一笑。

    “是吗？那就来试试！”

    龙烈一掌袭来，恐怖的力量宛如魔神从地狱归来，惊骇人间！

    林白一咬牙，寂灭剑诀施展而出，惊天动地的剑芒撞击而上。

    轰隆隆——

    正当断天崖内便传来一片地动山摇的撞击之声！

    万丈烟尘卷天而起！

    还不能烟尘落下，林白便听见耳旁传来一声冷哼：“哼！”

    徒然！

    一股令林白毛骨悚然的力量，轰然而来。

    龙烈破开烟尘，一拳猛击向林白身上。

    这一拳，来得很快，且霸道无双！

    嘭——

    硬抗龙烈一拳，强大的力量，差点打得林白四分五裂！

    纵然林白没死，此刻伤势也是糟糕至极，体内五脏移位，身上七窍流血，惨不忍睹！

    “玛德，竟然这么强！”

    “不能在留手了！”

    林白狂吼一声，体内灵力尽皆施展而出！

    “飞剑！”

    林白轻喝，飞剑冲出丹田，对着龙烈爆闪而去。

    嘭——

    飞剑突然袭来，龙烈措不及防之间，被击中胸口，当即倒飞出去，砸在百米之外。

    “这是什么破玩意？”

    龙烈从碎石之中站起来，一步步的走向林白。

    “飞剑的突袭，竟然没有伤到他？”林白惊讶的抬头看去。

    这一眼看去，让林白惊骇了。

    只见在龙烈的胸口之上，飞剑击穿了此地的衣衫，露出了龙烈的胸膛。

    可是龙烈的胸膛却不是肌肉，而是一片密密麻麻，排列整齐的鳞片……，此刻这些鳞片上，还有一道白痕，显然就是刚才林白飞剑留下来的。

    “飞剑击中鳞片上，竟然只留下一道白痕……”

    “这些鳞片的防御力如此惊人？”

    林白眼瞳一缩，面色瞬息凝重起来。

    踢到铁板了！

    这龙烈的实力，恐怖是林白有生以来除了巨神之意外，遇见最强的一个对手！