    林紫儿，刘亮，张群，叶宿心四人都站在时间修炼塔前面面相觑。

    刘亮率先咒骂道：“该死的，此人明显是知道风神宗内有时间修炼塔存在，否则的话，他们怎么可能从武技阁出来就直奔核心区域而来了。”

    叶宿心这时候思索着，对石头人问道：“前辈，敢问林白是支付了多少的灵石，要在时间修炼塔中修炼多久？”

    石头人说道：“他支付了一亿灵石，可以在时间修炼塔中修炼三个月。”

    “哈哈哈，三个时间能改变什么？老子就不相信，短短的三个月时间，能让他长出翅膀，飞出风神宗遗迹不成？”刘亮听闻之后，狂笑起来。

    刘亮可不相信林白能在三个月之内，从一个地武境四重成长到可以击败他的地步。

    要想击败刘亮，就算是地武境九重的武者，恐怕也要费一些力，何况是林白，何况林白才是一个黄级一品的武魂，刘亮丝毫不惧，反而脸上还有一丝轻松。

    “三个月时间么？”

    叶宿心和林紫儿面色都露出了一丝微笑。

    三个月时间，的确不可能让林白从地武境四重突破到地武境九重。

    只要林白没有地武境九重的修为，那林紫儿和叶宿心就不会惧怕林白。

    “那就等你出来。”

    林紫儿满脸阴冷的走到一旁，盘膝坐下。

    时间修炼塔内，三个月就是外界的一天。

    明天的这个时候，林白就会从时间修炼塔内出来。

    刘亮笑着走到叶宿心的身边，说道：“我在给你一天的时间考虑一下，要不要成为我的女人，如果明日我杀了林白之后，你还没有给我答案，那就休怪我无情了。”

    叶宿心冷声道：“不用在考虑了，我是不会喜欢你的。”

    “哼，不知好歹，等死吧你。”刘亮冷哼一声，拂袖离开。

    张群站在叶宿心的身边，看着刘亮，眼神中有着一丝恐惧。

    刘亮的修为，若是在灵剑宗内的内门百强榜上，也能排进前二十的。

    张群可不是刘亮的对手。

    可是张群也不怕刘亮，毕竟自己的背后还有一位灵剑宗的少宗主。

    “叶师妹，此人在打你的注意？”张群好奇的问道。

    “一个井底之蛙而已，不必去理会。”叶宿心摇头苦笑着说道。

    之前在武技阁的时候，张群并没有在场，所以并没有听见刘亮对叶宿心的那些淫荡之语，否则的话，若是被张群知道，告知了苏苍，那估计苏苍会亲自去烈火宫将刘亮给杀了。

    张群双目闪烁着冰冷的杀意，说道：“一个刘亮而已，他能在烈火宫呼风唤雨，可是此地不是他张扬的地方。叶师妹，若是他在缠着你，我就去告诉少宗主，让少宗主派人教训他。”

    “不要告诉他，他现在已经被剑盟和长老阁的长老们的这些琐事，烦得不可开交了，刘亮，我自己可以应付的。”叶宿心急忙对张群说道。

    “不过我们此行的目的，是林白，最好还是不要多生事端。“

    叶宿心最后又补充了一句。

    张群点了点头，林白已经快成为神盟的心腹大患了，趁着林白还没有完全的成长起来，必须要尽快的杀掉，这也是张群十分赞同的。

    “那我们就在这里等一天吧。”

    叶宿心说道。

    ……

    时间修炼塔内并不想灵剑宗的修炼室，是一间石室。

    林白走入时间修炼塔内，发现里面乃是一片白茫茫的世界，放入置身云端一般。

    “此地就是时间修炼塔，我可以在里面修炼三个月。”

    “我刚刚交纳的灵石，按照那位看守时间修炼塔的石头人前辈的话说，话转化成灵气，作为我在时间修炼塔内的修炼资源。”

    “三个月时间，足够我提升修为了。”

    林白饶有兴致的看了几眼这白茫茫的世界后，失去了在继续探索下去的兴趣。

    随着石头人往时间修炼塔内灌注一亿多灵石，时间修炼塔开始运转，一亿灵石化作无尽的灵气，一点点的往时间修炼塔内灌注进来。

    “怎么灵气出现得这么慢啊。”

    林白运转吞噬剑魂修炼了一会，这才发现时间修炼塔将灵石转化成灵气的速度，实在是太慢了，基本上是一天只能转化一百万的灵石。

    “呵呵，按照这个速度，一天转化一百万的灵石，三个月正好可以转化一亿灵石。”

    “这对于其他武者来说，或许时间刚刚好，但是对于我来说，太慢了。”

    林白有些苦闷的摇头说道。

    “算了，让时间修炼塔慢慢转化灵石的灵气吧，我先来修炼大五行诀吧。”

    林白从储物袋之中，取出了鎏金古神树。

    “这诛万年灵药，是一株金属性的灵药，应该足够让我凝聚出金灵漩了吧。”林白握着鎏金古神树，感受着里面滂沱的金属性的药力，这若是拿去炼丹，估计能炼制出几炉的好丹药来。

    “来吧。”

    林白准备妥当，凝神定气，双目微闭起来，大五行诀开始运转起来，体内的真气在不断的汹涌着。

    但林白的丹田之中，庞大的灵海开始泛起一阵阵恐怖的力量。

    随着大五行诀的运转，灵海之中，逐渐的凝聚成了一个庞大的漩涡，将大量的真气吞噬入内。

    这漩涡吞噬了庞大的真气后，逐渐的有了一丝金光冒出来。

    “大五行诀里说，凝聚灵漩的时候，不能着急，得一点一点的来，若是操之过急的话，会使得灵漩崩溃，到时候反噬之力，必定让我身负重伤，更或者是……当场死亡。”

    林白暗自按下了心中的那颗激进的心，慢慢的根据大五行诀一点点的将林海转变成金灵漩。

    随着时间的过去，在林白的体内逐渐的出现了一座金色的漩涡。

    “要成了！”

    林白激动的叫了一声。

    咔咔——

    这座庞大的金色漩涡，脱离了灵海，慢慢的上浮，浮在丹田的半空中。

    金色的漩涡，就好像是有这片天空的大小，其内部有这庞大的真气涌动。

    呼——

    就在这个时候，金灵漩成型，自主的运转起来，开始吸收林白体内的所有真气。

    真气被抽空，没有了真气，就开始抽林白的气血之力。

    “不好，这就是所谓的灵漩成型之时，需要大量的灵物补充灵气吗？”林白心中惊呼一声，一睁眼，看向自己手中握着的鎏金古神树。

    “吞噬剑魂，给我吸！”

    握着鎏金古神树，吞噬剑魂瞬间发动，一股庞大的吸力将林白手中的鎏金古神树的全部药力，吸入林白体内。

    而这鎏金古神树便化作了一堆粉末，洒落在地上。