    林白冷冷一笑。

    段苍海面色大怒，怒吼道：“你说什么！你居然说我是一条狗，你找死！”

    “沧海剑诀！万层巨浪！”

    段苍海面色含怒，突然剑法一变顿时凶猛非凡。

    一剑暴刺而下，剑芒宛如可以洞穿苍穹一般的袭击而来。

    林白冷笑一声：“山河永寂！”

    林白已经将惊风剑法修炼到了出神入化的地步，当即一剑怒斩而下，通天彻地的剑气便呼啸而上，撞击在段苍海的剑芒之上。

    嘭的一声！

    一击对碰，段苍海直接别震退了三四步！

    “这怎么可能！”

    段苍海脸上露出难以置信的震惊。

    自己天级一品的武技，还是沧海云台宫的镇宗绝学，而且他还将这套剑诀修炼到了大圆满的境界，全力施展而开，威力直逼天级二品。

    而此刻居然被林白一剑随意的抵抗下来了！

    “你这点剑法，也敢在我面前献丑！”

    “接下来让你看看什么叫剑法！”

    “神通！斩风！”

    林白双目露出惊天寒芒，青歌剑凶猛的一剑撞击而去，一剑斩下，惊骇诸神的一道剑气轰然落了下来。

    段苍海双目赤红，一股死亡的阴影将他笼罩起来。

    “武魂！飞天连斩！”

    “我跟你拼了！”

    段苍海怒吼一声，头顶之上一片黑雾涌动，露出一只长着翅膀的大鱼，双目亮着猩红色的血光，对着林白爆射撞击而来。

    段苍海腾空而起，连续斩出九道剑气，呼啸天地，震碎万物的席卷而来！

    “神通！残花！”

    林白身法一变，紫青二色的翅膀凝聚在背后，一跃半空之中，双剑怒斩而下，将段苍海的九道剑气全部个挡了下来！

    “神通！葬雪！”

    紧接着，林白没有给段苍海任何的喘息机会，身形如电的冲向段苍海，一剑暴刺向段苍海的面门之上。

    这一剑，宛如天地极致，星光闪耀，在段苍海的双目之中不断的扩大。

    “不要！不要！”

    段苍海被林白这一剑吓得连连后退，急速求饶。

    “林白，你敢杀我！你灵剑宗的弟子段青红也活不了！”

    段苍海此刻面色着急的说到，想起了段青红，段苍海宛如抓住了一根救命稻草。

    听见段苍海的话，林白面色一惊，突然剑锋一转，刺向了段苍海的腹部，将段苍海的丹田刺碎，段苍海也随之倒飞出去。

    噗嗤——

    段苍海掉在地上，口吐鲜血，面色苍白无比，他都没有来得及检查自己身上的伤势便感觉到自己的丹田被林白刺碎了，体内的真气正在飞速的往外扩散。

    “不不不，我的丹田，我的丹田……”段苍海满脸惊恐的大叫起来。

    林白一步踏出，出现在段苍海的身边，剑锋抵在段苍海的咽喉之上问道：“段青红在那？”

    段苍海怒吼道：“你居然敢废了我的丹田！我杀了你！”

    说话间，段苍海便要飞扑上来，与临边同归于尽！

    可是就在段苍海一动的刹那，林白双目之中一闪冰冷之光，锐利的一剑斩下，将段苍海的一条手臂也给活生生的撕裂下来！

    “啊啊啊——”

    段苍海又捂着自己的胳膊，惨叫不已。

    林白冷声问道：“我在问你一句，段青红在什么地方？在给你最后一次机会，还不回答，我便斩了你的人头。”

    段苍海面色惊慌的对林白说道：“不不，不要杀我，段青红被我抓住，放在了山顶之上……”

    “你不要杀我，段青红就可以活命，一旦你杀了我，我保证段青红会死无全尸！”

    段苍海急忙说道。

    林白面色一秉，抓住段苍海的咽喉，拖着他便走向了山顶之上。

    比武广场中。

    “没想到连段苍海都败在了林白的手中，此人的剑法实在是太厉害了！”

    “是啊，如今林白在岭东七百国之中，估计是依旧没有多少的对手了，唯一有可能胜过林白的人，必定就是林紫儿！”

    “不知道林白与林紫儿相比究竟是谁强谁弱！”

    “现在林白去山顶了，接下来就是要和林紫儿一战了！”

    “这是期待啊！”

    比武场中很多的武者都是齐齐期待起来。

    一位是岭东第一剑修。

    一位是岭东第一天才。

    这二人若是打起来，那必定是一场龙争虎斗，精彩非凡！

    苏剑南看着林白拖着段苍海去了山顶之上，便惊呼到：“林白要和林紫儿碰面了，他们二人一旦见面，两虎相斗必有一伤啊！”

    血剑客和长公主一言不发，二人都是沉默。

    他们已经都知道了林白的意图。

    林白说过，今日比武，林白就是为了去杀林紫儿的！

    山顶之上。

    擎天山的最巅峰之上，插着一杆飘扬着的旗帜，上面绣着沧海云台宫四个大字！

    而一个白衣女子，站在那旗帜之下，冷笑的看着从石梯上走上来的林白！

    此人赫然便是林紫儿。

    在林紫儿的脚下，踩着一个浑身伤痕累累的武者，从他血迹斑斑的衣服上便可以判断出来，此人便是段青红！

    “你来了。”

    林紫儿看着林白走上山顶，冷笑着说道。

    林白面色清冷，看着林紫儿脚下踩着的段青红，双目之中露出锐利的寒芒。

    林紫儿笑道：“你知道吗？原本今年的比武，应该是擂台战，应该是由各大宗门之间的武者，一对一的比武决出最后的胜负！”

    “是我让掌教将比武的地点定在悬空岛，定在擎天山的！”

    “你知道为什么吗？”

    林紫儿清冷的笑道。

    林白沉默的看着林紫儿。

    林紫儿轻笑着说道：“呵呵，林白，如今你看见这一幕，不觉得很熟悉吗？”

    “一年前，灵犀城清幽山，你也是如同今日这般从山脚一路杀戮到山顶上来！”

    “而我也亦如今日这般，傲立在山顶之上！”

    “这个场面是何等的相似啊！”

    林紫儿抿着红唇，轻轻一笑。

    林白这才回想起来，一年前在灵犀城举办的四大宗门收徒大会上的时候，林白当日为了杀林紫儿，从山脉之中，将林紫儿所有的追随者一路杀伐而去，一路杀到了山巅之上。

    这个场面，与今日何等的相似啊！

    今日也是这般，从悬空岛的边缘之处，一路杀伐到了擎天山之巅上！

    再次的站在了林紫儿的对面！