    龙归海冷声问道：“最后的警告，你是束手就擒，还是等我们将你打成半死之后，在拖到执法堂呢？”

    林白冷笑道：“呵呵，不是我吹，就凭你们这十八个废物，就算你们联手一起上，我林白，何惧之有！”

    “十八个废物联手，何惧之有！”

    林白豪情万丈的一声怒吼，声音撼动八方，震惊百里。

    全场武者听见林白这句话，都是吓得面色大变。

    “什么！他说名剑山庄的十八位剑主是十八个废物！”

    “此人是嫌命长了吧。”

    “是啊，十八位剑主可是当代名剑山庄内的最强的青年剑修之一了，居然被他说成废物，此人难不成比十八位剑修还要强吗？”

    “切，一个半步神丹境中期的武者，居然看不起十八个半步神丹境大圆满的武者，简直是不知死活。”

    周围的武者纷纷讥讽的嘲笑起来。

    龙归海被林白这句话，彻底的激怒了。

    虽然龙归海等十八人是维护三月治安的，但是他们也是天才，而且还都是在岭东七百国内有名有姓的剑修，如今被林白说成废物，都是震怒不已。

    “动手！拿下他！”

    龙归海怒吼一声，手中斩龙剑出鞘，一道蕴含龙威的剑气一闪而起，袭向林白。

    林白面色一凝，青歌剑出鞘，一股六品灵器的力量轰然爆发而出，一剑撞想龙归海。

    碰的一声！

    一声剧烈的对撞之力传开。

    二人一击对碰，居然平分秋色，这让全场的武者顿时又惊呼起来。

    林白区区一个半步神丹境中期的武者，居然和龙归海一剑对碰，平局收场，这太惊人了吧。

    “龙师兄，我来帮你！”

    这个时候，苏星芒一跃而起，星辰剑之上闪耀起了明亮的光芒，一剑暴刺向林白。

    万般力量在苏星芒的一剑之上，凝聚成一点星光，宛如流星天坠，击向林白。

    “滚！”

    林白反手一剑上去，剑气呼啸长空，击中苏星芒的剑芒之上，顿时将苏星芒撞飞出去，落在百米之外。

    “我的天！一剑将苏星芒给打飞出去了！”

    “此人不得了啊，半步神丹境中期居然有如此战斗力！”

    八方武者齐齐惊呼。

    “敢伤我名剑山庄的剑修，找死！”

    “玄风剑！破风剑法！”

    “冰霜剑！寒秋之伤！”

    “火麟剑！火树银花！”

    “巨岳剑！力劈五岳！”

    “……”

    “……”

    十八位剑修立刻联手围攻而上，硬生生要将林白在一瞬间制服。

    在他们的手中，名剑山庄内的传世名剑散发出恐怖绝伦的力量，陪着名剑特有的剑诀，让剑法的威力再次暴增了几个层次。

    一片剑势纵横，一股剑意冲霄。

    眨眼之间，十八位剑主的联手围攻，便将方圆五百米，一剑夷为平地。

    “想拿下我，也不看看你们的损样！”

    “来吧，不管你们今天多少人一起上，我林白一人一剑，全部都接下来！”

    “惊风剑法！”

    “剑意！”

    “温柔一剑！”

    “斩风！”

    “残花！”

    一招招威力强大至极的剑法从林白的手中施展而出，疯狂的迎击上十八位剑主的猛攻。

    顿时时间过去，足足半刻钟的时间。

    十八位剑主的联手围攻之下，居然没能奈何林白。

    “这都打了半刻钟了，十五分钟了，居然十八位剑主联手都还没有将此人拿下！”

    “此人了不得啊，他的身法和剑法，都算得上是极品中的极品。”

    “而且此人还会剑意，还领悟了三招剑意神通，简直惊为天人啊！”

    周围的武者都是剑修高手，看见林白施展出来的剑法，立刻便分辨出厉害非凡。

    半刻钟的交手，龙归海，苏星芒等人没有拿下林白，也是懊恼不已。

    名剑山庄青年一辈的最强者，名剑山庄十八柄名剑的拥有者，联手围攻之下，居然连一个半步神丹境中期的武者都无法拿下，这岂不是让人贻笑大方。

    “众师弟师妹！合击剑阵！万星耀世剑阵！”

    龙归海闪身退后之时，双目看着林白露出森然杀意，当即他便开口喊道。

    “是！”

    “合击剑阵！”

    “万星耀世剑阵！”

    听见龙归海的呼喊，其他的十七位剑主齐齐应声。

    当即，这十八人踏着独有的身法步伐，施展着特有的剑法。

    顿时，周围天空一片黑暗，云层之上露出一颗颗星辰闪耀。

    星辰之光落下，降临在这十八人的剑上。

    “是名剑山庄的合击剑阵！万星耀世剑阵，这剑阵的威力，直逼人丹境的武者啊。”

    “是啊，我就算隔着这么远的距离，我居然都能感觉到那一股毁灭性的力量！”

    “这一剑之下，此人必死无疑！”

    很多武者都对剑阵之威，惊骇无比！

    “击！”

    龙归海看见剑阵已经成型，当即传令说道。

    “是！”

    其他十七人应声一下。

    随后十七人腾空而起，相互站在彼此的肩膀之上，剑势和剑意此刻凝聚在一块，星辰之光恍如刺破世界黑暗，击杀万物一般的闪耀而出。

    咻——

    龙归海飞身上前，与十七人一起一剑暴刺而去。

    名剑山庄十八位剑主的联手之下，在剑阵的威力之下，一道足以击碎苍穹，毁灭万物的剑气，轰然斩杀而出。

    这一剑出手，顿时天昏地暗，日月无光。

    剑气呼啸而来之时，地面之上留下宽约十米的剑痕轨迹，恐怖绝伦的力量将沿途之上的万物都摧毁化作齑粉！

    林白在这一剑之下，面无表情，双目惊骇！

    “神通！残花！”

    林白一步他上前，体内丹河真气，四座灵漩齐齐暴动，恐怖的真气冲击而出，青歌剑六品灵器的威力彻底爆发而出。

    一剑怒斩，斩裂苍穹。

    林白的剑气呼啸而去，与剑阵撞击在一起。

    碰！

    轰隆隆！

    强烈的对碰传来惊天动地的巨响。

    一击对碰之后，林白的身形直接倒飞出去，浑身是血的砸在剑仙酒馆中。

    “此人还是输了。”

    “废话，连剑阵都施展出来，你上你也得输，别说你了，就算风云休去了，也必败无疑！”

    “是啊，剑阵联合了他们十八人的最强一击，堪称灭杀人丹境的力量，谁能挡得住啊。”

    很多武者都对龙归海，苏星芒等十八人的剑阵给惊骇了。

    太强了！

    这剑阵施展出来，足以越级灭杀人丹境啊！

    林白的身子倒飞出去，将整个剑仙酒馆都撞得粉碎。

    废墟中，林白浑身上下全是剑痕，鲜血直流将林白化作一个血人。

    浑身是血，狼狈至极。