    林白重归飞龙城，走在热闹的街道上。

    “你们听说了没有，七天前，齐家的大少爷齐少龙在藏宝楼卖了一亿多灵石的灵药。”

    “啧啧啧，这一亿多灵石简直可以让林家飞黄腾达呀。”

    “是呀，据说藏宝楼为此还送出了高级宝卡。”

    “要知道高级宝卡，只有神丹境的高手，藏宝楼才会送出呀。”

    “看来藏宝楼也知道，齐少龙得到这一亿多灵石，踏入神丹境那是早晚的事情呀。”

    林白走在街道上，几乎整个飞龙城都在津津乐道的一件事情就是七日前，齐少龙卖出一亿多灵石的灵药！

    “齐少龙！”

    林白满脸怒气。

    林白最怒的并不是他没有分到这一亿多灵石，而是齐少龙的背叛！

    一亿多灵石，林白虽然现在没有，但林白也不会为了这点灵石，对自己的兄弟下手。

    背叛，是一件最可饶恕的事情！

    “今日，我必灭齐家！”

    林白寻到了齐家的府邸，此刻整个飞龙城中的名门望族都齐齐登门拜访齐家。

    原因无他，这一亿多灵石砸下来，就算是一头猪都能突破到最低天武境吧！

    也就是说，要不了一年的时间，齐家就会出现一位天武境的绝世高手！

    这些名门望族，自然要早早的来巴结齐家了。

    “哎呀，齐老哥啊，我早就看出来你们的齐少龙不是一般人，早晚会腾云上天的，真是恭喜恭喜呀。”

    “齐家主，我看少龙的年纪也不小，还没有婚配，正好，我家中小女恰好花季，如果你有意，我们两家联姻如何？”

    “齐兄，恭喜恭喜呀。”

    齐林被一群飞龙城的大家族的家主给围了起来，一声声的道贺和巴结的声音，快将他淹没了。

    齐林今日真是高兴无比啊，平日里这些家主和他都是平起平坐的，可今天他们到齐家来，简直是自降了一个身份。

    平日与齐林交恶的“张家家主”，今日带着重礼登门，一口一个“齐老哥”让齐林心中心花怒放，还说要将他的女儿嫁给齐少龙！

    “哈哈哈，多谢诸位家主。”

    “来来来，里面请，里面请。”

    “福伯，将所有家主的礼物都收起来，登记在册，他日等少龙从灵剑宗再回来的时候，我们一个个登门道谢。”

    齐林开怀大笑的说到。

    这一个叫福伯的老者，淡笑了一声，开始拿出纸笔，登记各个家主送来的礼物。

    “张家家主，飞鱼玉镯一对，一品灵器十把。”

    “李家家主，一品灵器三把，灵丹十颗。”

    “赵家家主……”

    “这位小兄弟，你可是来道贺的？”

    “你的礼物呢？拿出来我登记一下。”

    福伯面前一个神色如常的少年站立。

    “我的礼物，一口棺材！”

    林白从储物袋中一掏，轰隆一声，一口黄木棺材扔到了福伯面前。

    “你，你，你这是何意，今日是我们家主大喜之日，你敢来造次？”

    福伯顿时大怒，指着林白怒吼道。

    在喜事里，送棺材，不管是什么地方，一看就知道是闹事的。

    林白不以为然的说道：“收下吧，他等会用得着。”

    “我看你是活腻了，来人，给我将他乱棍打死！”

    福伯怒指着林白，对四周一声爆喝，旋即从庭院的四面八方中，涌出一群群的护院，个个都是真武九重的水准，一瞬间便出来了接近二三十个人。

    这些护院出现，一副凶神恶煞的瞪着林白。

    “齐林，滚出来受死！”

    林白根本不想理会这些真武境的武者，直径一声怒吼，传遍整个齐家。

    “是谁敢叫齐林出来受死，活腻了嘛？”

    “敢在齐家闹事，此人必死无疑！”

    很多前来道贺的武者，看见林白闹事，顿时冷眼旁观起来。

    齐林刚刚走进大厅中去，便听见林白的一声怒喝，眉头一皱，感觉这个声音有点熟悉便走出来一看。

    齐林走出大厅，与院子中的林白对视一眼，当即狂笑道：“哈哈哈，没想到你还不知死活的跑回来送死！”

    “齐少龙呢？”林白冷声道。

    “我家少龙，已经返回灵剑宗参加外门弟子排位战了。”

    “怎么，凭你这个废物，还想和我家少龙争锋？也不看看你的鬼样子！”

    “来人，给我杀他了！”

    齐林知道林白中了他的化功死神散，此刻已经是一个经脉尽断，丹田全毁的废物了，根本不用他动手。

    一声招呼，院子中围住林白的三十多个护院，齐齐的对着林白冲了上去。

    “想死你们就来！”

    林白一瞪这些护院，吓得他们浑身一颤。

    林白的目光，似乎是万年不化的寒冰，一眼看去就有一股寒意从脚底板升上脑门。

    “今日是我与齐家的私事，不想的死的，给我滚！”

    林白看着院子中还有许多前来道贺的武者，便冷声说了一句。

    “哈哈哈，一个不知死活的黄毛小子，也敢来这里叫嚣？”

    “齐家主，不用你出来，我等就能将他斩于剑下！”

    这些武者齐齐狂笑起来，他们看林白的年纪，不过才十七八岁，在他们的记忆中，十七八岁的孩子，不过才武道境界的修为而已，能翻起什么浪花。

    但如果他们知道林白是灵剑宗的弟子，恐怕他们就不敢这么说了。

    因为灵剑宗就算在弱，它好歹也是神武国的四大宗门之一，门内弟子再差都是天才！

    “你们还在等什么，给我杀了！”齐林看见护院没有冲上去，顿时狂怒一吼。

    很多护院不愿意上，可奈何架不住齐林的威压，一闪身，一拳直奔林白面前而去。

    轰隆隆！

    一个护院，一拳破空而来，直奔林白面门！

    “死！”

    林白挥拳迎击而上，轻轻一碰，这护院便倒飞出去，落在十米外将一面墙壁击碎后，倒在废墟中，七窍流血，当场战死！“

    “既然你要想死，我就成全你们！”

    林白面色一狠，麒麟步催动，林白化作一道残影在人群之中来回穿梭。

    片刻之后，林白越过挡在面前的所有护院，走向齐林。

    而这些站在原地一动不动的护院，全部胸口上都爆裂出来一道血箭，身体一软，倒在地上，已经死去了。

    “什么！”

    “一瞬间就杀了三十多个真武九重的高手！”

    “此人究竟是谁，会有这么强？”

    ps：求收藏，兄弟们，一定要收藏，拜谢了！