    “少侠。”看见林白和少年去而复返，艾琳欢喜的迎上来。

    艾琳从之前他们的对话中，就得知，如果解了毒，那林白和少年一定会回来买把锈剑的。

    这把锈剑，可是简直一千灵石。

    卖出去了，得给她发多少的提成呀，想想都让艾琳激动。

    艾琳心中也很纳闷，这把锈剑是前几日一个强盗送来卖的，而藏宝楼的鉴宝师直接以五百灵石的价格收购了。

    艾琳想破脑袋都想不出，这把锈剑究竟有什么好的。

    “这把锈剑我要了，我就不跟你讲价了，一千灵石如何？”林白笑着对艾琳说道。

    艾琳心中狂喜不已，说道：“那好，就一千灵石，藏宝楼也愿意交二位一个朋友。”

    恰逢这个时候。

    “哟呵，这不是林家的大少爷林白嘛，不是说你觉醒黄级一品的武魂，愧疚得跳崖自杀了吗？”

    这个时候，在林白的背后走过来一个英气不凡的男子。

    林白回头一看，认出此人。

    叶家的大少爷，叶如龙。

    此人常年与林白不合，林白也难得去理会他，便对艾琳说道：“我给你一千灵石，你将剑给我吧。”

    “好的。”艾琳笑了笑。

    “什么剑，这把剑，我要了。”

    当艾琳刚刚取下锈剑的时候，叶如龙却开口笑道。

    艾琳一听，有竞争对手，那就能卖出更高的价格，便笑道：“叶如龙公子，这把可是要一千灵石哦。”

    “哈哈，不就一千灵石嘛，我出一千一百灵石，小爷有的是钱。”说完，叶如龙一招手，将储物袋内取出一千灵石。

    “叶如龙，这把剑是我先买下来的时候。”林白冷声说道。

    “你先看中的又能如何？你又没有付钱。”

    “再说了，林白，你有一千灵石吗？”

    “你一个废物，林家会给你一千灵石吗？”叶如龙讥讽的笑道。

    叶如龙和林白针锋相对，立刻吸引了不少人的围观。

    很多人都低声私语起来：“他不就是林家的那个废物嘛，黄级一品的武魂，丢死人了。”

    “真的是林白，他不是自杀了吗？”

    “消失了两个月，居然连一把剑都买不起，只能买把锈剑，可惜当初灵犀城的大少爷，落魄到如此田地。”

    叶如龙笑道：“自古宝物，价高者得。”

    “如果林少爷出不起更高的价格，那就请姑娘将这把剑给我吧。”

    叶如龙对艾琳说道。

    艾琳也笑道：“的确，在藏宝楼，宝物都是价高者得，如果这位少侠无法高出这个价格，那这把剑就归叶如龙公子了。”

    少年一听，有些急了，拉着林白的衣袖：“大哥哥，我的剑。”

    “别急，我会帮你买到的。”林白安慰了一下少年。

    林白嘴角露出一丝阴冷的笑容。

    这叶如龙摆明的来找茬的。

    既然如此，那林白就不用在留面子了。

    “我出一千二百灵石。”林白对艾琳说道。

    艾琳一听，心中狂喜，这两个掐起来，那这把锈剑岂不是要卖出天价？

    “一千三百灵石。”叶如龙得意洋洋的叫道。

    “一千四百灵石。”林白随口应道。

    “一千五百灵石。”叶如龙悠然自得的说道。

    林白摇了摇头。

    叶如龙一看，觉得林白要放弃便笑道：“哈哈，林大少，别死撑了，你怎么可能有一千灵石嘛，你这个废物就快回去吧，别出来丢人现眼了。”

    “我摇头，是因为这样叫价太慢了。”

    “三千灵石。”林白直接一口叫道。

    艾琳听见“三千灵石”，吓得双目发直，随后满脸惊喜。

    “这位少侠出价三千，叶如龙公子，你还要加价吗？”艾琳对叶如龙说道。

    叶如龙一听，面色难看。

    三千灵石，可以说是一笔不少的财富了。

    “艾琳，你别着急呀，叶如龙公子当然会加价，他可是叶家的大少爷，怎么可能连三千灵石都拿不出来呢？”

    “是吧，叶如龙公子。”

    林白笑着说道。

    叶如龙怎能听不出林白言语中的讥讽之色，气的面红耳赤的说道：“林白，你别得意，我堂堂一个叶家大少爷都拿不出来三千灵石。”

    “我就不相信你一个林家的废物能拿出这么多的灵石。”

    林白惊讶道：“呀，叶如龙少爷，你真的拿不出三千灵石啊，你好穷哦。”

    “你好穷哦！”

    “你好穷哦。”

    穷？

    堂堂灵犀城的大家族叶家大少爷居然会被人说穷。

    听见这句话，差点被将叶如龙的一口鲜血喷出来，咬牙切齿的道：

    “混账东西，你休要在这里胡搅蛮缠，你有本事你将三千灵石拿出来呀！”

    “我告诉你，在藏宝楼报了价，要是拿不出这么多的灵石来，当心被藏宝楼严惩！”

    叶如龙坚信，林白根本没有三千灵石。

    他一个叶家的大少爷，而且觉醒武魂后，备受家主重视，要多少灵石给多少灵石，他都拿不出三千灵石来。

    而何况林白还是一个废物，怎么可能会有三千灵石？

    “我如果能拿出来，你是不是要去吃屎呀。”林白笑道。

    叶如龙怒道：“你要是能拿出来，老子当众给你磕三个头！”

    “那一言为定。”林白一笑说道。

    艾琳说道：“那就请少侠交纳灵石吧。”

    “不知道藏宝楼收不收妖兽尸体？”林白好奇的对艾琳问道。

    “是收的，但是少侠，我们对武道一重，二重的妖兽，可没有多少的兴趣。”艾琳一如既往的笑着说道。

    “不收武道一重二重的妖兽？”林白一皱眉。

    “哈哈，听见没有林白，你那些击杀武道一重，二重的妖兽，就不要拿出来丢人现眼了。”

    叶如龙狂笑道。

    林白仔细一想，应该是武道一重二重的妖兽，与凡兽别无二样，所以这种妖兽对藏宝楼没有任何的价值，所以他们才不会收。

    “好吧，反正我也没有武道一重和二重的妖兽。”

    “艾琳，你看看这些妖兽价值多少钱？”

    林白抬手一挥，储物戒指中便倒出了一大堆的妖兽尸体，堆积在藏宝楼中。

    这些妖兽尸体一出现，顿时让整个藏宝楼都弥漫起了浓郁的血气。