    “哼，那最后一掌，我就送你下黄泉吧。”

    “洪荒神灵掌！”

    林紫儿微微一笑，掌印凝聚起来，击向林白。

    轰隆隆——

    掌印摧朽拉枯的灭绝万物，击向林白。

    这一掌，林紫儿带着必杀林白的决心打出。

    “剑意！”

    “山河永寂！”

    林白拼命怒吼，浑身真气调动，体内血脉喷张。

    林白不顾体内鲜血的狂涌喷洒，拼命的催动真气。

    他要战！那怕对手无比强大，也要打出自己的气势。

    他要战！哪怕是死，也要挥洒出体内最后的一丝力量。

    他要战！纵然万劫不复，也在所不惜！

    “山河永寂！”

    呼——

    在林白无边的怒吼声中，天地突然失色，日月无光，厚重的天空宛如天塌了一半的落了下来，一股庞大的压力落在所有武者的心头上。

    一道剑气，成为了这天地之中唯一的光芒。

    这一剑，破碎苍穹，斩碎天道。

    “林紫儿！我还没死！你就不算赢！”

    林白愤怒的怒吼道。

    “怎么会这样，这一剑……，这一剑……怎么会如此强大！”林紫儿看见林白这临死前的一剑，几乎超越了林紫儿所有的意料。

    轰！

    巨响传来，林白一剑斩碎林紫儿的掌印，击中林紫儿的肩膀上。

    剑气砍下，斩裂林紫儿香肩上的血肉，露出森森白骨，鲜血顺着肩膀留下，染红她的高贵紫衣。

    “哈哈哈，林紫儿，你这一次将又会败在我的手下了。”林白狞笑一声。

    擎剑冲杀上去。

    林紫儿面色震怒，从牙缝中冰冷的吐出几个字来：“我要让你！死无全尸！”

    “武魂！”

    在林紫儿的头顶上，升出一团圣洁的光芒，神光从天而降，将林紫儿笼罩起来。

    此刻的林紫儿，在神光中，缓缓上浮，宛如是仙女一样，用审视的目光一扫看向林白，眼神中充满了蔑视。

    “秘法：梦回洪荒！”

    林紫儿瞪着林白，一股狂暴的力量宛如天塌一般的震落下来。

    “林白，受死吧！”

    林紫儿绝美的脸蛋上露出滔天的怒火，宛如天塌一般的力量宣泄而下，震碎山河，毁灭苍穹。

    林白一见，如此厉害的一剑，恐怕已经是林紫儿最后最强的一击了。

    梦回洪荒，林紫儿觉醒武魂力量的第三招秘法，威力远远超出洪荒神灵掌和洪荒灭神光太多了。

    这一招降临下来，立刻便将山河震碎，一股庞然大力落在林白的身上，压倒性的力量迫使林白要跪下。

    “天级五品的武魂果然厉害，领悟出来的秘法，居然都这般强大！”

    林白暗骂一声。

    “没办法了，只有动用刚刚领悟的武意神通了。”

    “神通！温柔一剑！”

    邪风剑轻微一颤，林白看着庞大的压力，飞身上前，剑锋轻舞袭向林紫儿。

    林紫儿只感觉到一丝微风拂过她的面颊。

    在这一丝微风之中，林紫儿感觉到了无比的安逸，忘记了所有的一切，无忧无虑的，甚至于忘记了继续控制自己强大的秘法，要去将自己毕生最大的仇人林白击杀。

    “我这是怎么了？”林紫儿十分疑惑，她从来没有出现过这种感觉。

    “浑身软绵绵的，我居然感觉不到自己体内真气的流动……”

    “这是怎么回事？”

    林紫儿幽幽的说着，双目空灵着。

    正当这个时候，站在距离风神宗遗迹不远的一座山峰上的赵显圣，突然开口说道：“紫儿，醒过来，不要在这股温柔中迷失！”

    刷——

    赵显圣的声音，宛如天雷盖顶，瞬间惊醒了林紫儿。

    林紫儿刚刚一回过神来，便看见一道冷光从她面前一闪而过，就要划破她的咽喉。

    “这是谁的声音？”林白看见林紫儿回过神来，顿时心中大骂起来，就差一点点，就差一点点林白这一剑就可以直接将林紫儿灭杀了。

    “不管谁是说在提醒你，你今日都必死无疑。”

    林白满脸怒火的说道。

    虽然林紫儿回过神来，这一剑已经被林紫儿看破，但林白依旧没有收手的意思，硬扛着“梦回洪荒”秘法的恐怖力量，一剑直奔林紫儿的脖颈上斩去！

    “冰清玉掌！”

    忽然间，林紫儿面色大变，感觉到林白剑身上的恐怖力量，当即她的左臂上悬浮而起了一阵圣洁的白光，一掌轰击向林白的剑身之上。

    “这条手臂……”

    林白看见这条宛如玉藕的玉臂的时候，面色也是一变。

    因为林白记得，曾经在灵犀城的时候，这条手臂被他一剑斩下。

    而林紫儿不知道又从何处续上了断臂。

    林白并不知道，这条手臂的来历极大，乃是传说中“玉人族”的手臂。

    玉人族，曾经是诸天万族之中的强大族群，这支氏族内都是绝世美人，曾经有不少的强者以娶到玉人族美人为妻为荣。

    但随着玉人族的名声越来越大，很多的高手都想将玉人族的美女占为己有，娶不到就开始抢，到之后，玉人族惨遭灭族，族内大量的美人被武道高手圈养起来，成为***。十分凄惨。

    林紫儿得到的这一条玉人族的断臂，其内蕴含着一丝玉人族血脉的力量。

    此刻被林紫儿催发出来，威力也是异常的恐怖！

    “林白，我要你死！”林紫儿震怒连连的吼叫道。

    “来呀，看谁先死！”林白也是愤怒的回应道。

    如今林白和林紫儿之间的距离，不足十米，时间的接应。

    而两人都是一副杀红眼的模样，都不愿意收手退让，打算殊死一搏。

    嘭！

    一剑一掌对碰在一起，爆发而出一股惊天动地的力量，扩散四周。

    而林紫儿的林白的身躯，在这次对碰之后，双双倒飞出去，落在百米之外，挣扎了半天也没有在能爬起来。

    林白的一剑，将林紫儿右边脖颈上的血管割破，鲜血狂涌而出。

    而林紫儿的一掌，击中林白的胸口，震碎胸骨，将体内经脉差点全部震碎。

    两人都是重伤之躯。

    “谁赢了？”

    如今在内门区域围观的武者，被林白和林紫儿的旷世大战，震撼得目瞪口呆，半天都说不出一句话来。

    直到最后，看见林白和林紫儿最强的一招对碰，双双倒飞出去的时候，才有武者恍惚的问道。

    “是谁……赢了！”

    “不管是谁赢了，这一战足以载入神武国武道史册！”

    “太他么的强了！一个是天级五品武魂的林紫儿，一个是战无不胜的剑修林白……”

    “这恐怕是四大宗门比武之前，最惊心动魄的一场天才对决吧。”

    “老子不想管那些，老子就想知道，是谁赢了？”

    所有的武者都屏息以待，看着两个倒地的身影。

    其中一个挣扎了半天，从地上慢慢的站起来，他连站都站不稳，只能靠剑杵在地上，勉强能站稳。