    五日的时间，飞速而过。

    这五日之中，林白与纪项频频交手，相互切磋，取其长处，二人都是受益匪浅。

    纪项说道：“林白，你的双手剑是越来越厉害了，能做到一剑攻，一剑守，完美转换，实在不容易，这天下几乎有百分之九十的剑修，都难以达到你如今的地步。”

    “你双手剑最大的长处，那就是在防御敌人攻势之时，另外一把剑能施展出诡谲难测的剑法，给对手惨痛一击。”

    “有出奇制胜的效果。”

    “不过唯一可惜的就是，你如今手中没有适合自己的剑。”

    “青歌剑虽然不错，但是你还缺少一把适合自己的剑，否则的话，你的双手剑难以发挥出威力来。”

    纪项淡淡的说道。

    这五日之中，纪项每日都在陪林白练剑，对于林白的双手剑，纪项也是好奇不已。

    在五日中，纪项也多次想要学习这种双手剑的窍门，可惜最终纪项发现自己不过是在东施效颦，双手剑诡谲难测，而在纪项手中却是漏洞百出，不仅仅没有增强实力，反而实力大减。

    于是，纪项便放弃了双手剑。

    而林白就不同了，在这五日中，有纪项陪练，林白顿时感觉自己在双手剑的修炼上，越来的熟练起来，用起来也是格外的得心应手。

    “是啊，青歌剑尚可，但是我还缺少一把适合自己的剑。”

    “等到了神迹岭上，我得再寻一把剑，这样才使得我的双手剑完全发挥出威力来。”

    “不过现在也不急于一时，先过了三关五难再说吧。”

    林白轻笑着说道。

    白潇潇坐在一旁，这五日她天天的看着纪项和林白切磋比剑。

    这可是将白潇潇吓得不轻啊。

    无论是林白，还是纪项，在白潇潇的眼中都是惊世骇俗的剑修。

    尤其是纪项手中的那一把恶魔之剑，每一次挥动起来，都带着一股摄人心魄的力量，让白潇潇惊骇不已。

    白潇潇看见二人停了下来，说道：“好了，不要在打了，马上就是神迹岭考核的日子了，你们好好休息一下，我们去登天楼吧。”

    林白和纪项都是点了点头。

    随后林白去洗漱了一番。

    而纪项则是没有去洗。

    在纪项的眼中，如今这个世界已经再无牵挂，没有亲人，没有爱人，没有值得他牵挂的任何东西，至于外表容貌，纪项早已经不在乎了。

    以至于纪项从神庙出来之后，身上的衣服就没有换过。

    这身衣服，还是他百年前的衣服。

    或许穿着它，能给纪项一种心灵的归宿吧。

    片刻钟之后。

    林白洗漱干净，换上一身感觉的白衣长袍，与纪项和白潇潇一起走出了林宅去。

    此次走出林宅，林白满脸凝重，双目带着一丝杀意：“巨神族，来吧，我在等你们！”

    ……

    登天楼前的广场中。

    今日汇聚而来了多达五十多万的武者。

    这些武者很多都是来到天墉城几年的武者了，都想拜入神迹岭中。

    而今日，九月初一，神迹岭再次大开山门，广收门徒，很多武者都想来碰碰运气。

    “林爷！”

    当林白走入这座广场中的时候，齐耀笑着走了过来。

    嗡——

    突然，齐耀看见了林白身边的纪项，与纪项血红色的双目对视一眼，顿时齐耀浑身胆寒，一股凉气从脚底板升上了脑门，双目惊恐的看着纪项。

    “此人竟然恐怖如斯！”

    “仅仅是看了他一眼，居然就给我如此大的压力。”

    齐耀心中不断的惊呼着说道。

    林白笑道：“齐耀兄，这位是我师兄，纪项。”

    齐耀尴尬的笑道：“原来是纪项大哥，失礼失礼。”

    纪项微微点头，算是给了林白一个面子，否则的话，按照纪项的性格，他根本都不会去理会齐耀。

    齐耀拉着林白说道：“林爷，我一直在这里等你们，我还以为你忘记日子了，都想去林宅通知你了。万一错过了今日的话，你又得多等一年。”

    林白笑道：“怎么会忘记呢。”

    “怎么样？考核开始了吗？”

    林白好奇的问道。

    齐耀说道：“那有这么快，我们这些考生到了，但是考官还没有到呢。”

    “你瞅瞅，神迹岭九大院的长老们都还没有来呢。”

    齐耀指着前方说道。

    林白定睛看去，果然，整个广场之中除了这些前来参加考核的武者之外，神迹岭的高阶长老是一个都没有出现。

    齐耀笑道：“不过我们也不用着急，看看天色，应该快开始了。”

    “嗯。”

    林白点了点头，扭头看去，与林白相隔百米的地方，何谦一脸愤怒的看着林白，他手中提着的宝剑，就算是隔着剑鞘林白都能感觉到上面的寒光。

    随着林白和何谦一目对视。

    何谦冷哼一声，转过头去。

    齐耀低声说道：“林爷，这何谦是一个输不起的人，而且极度小肚鸡肠，他对你夺走他天墉城第一剑修的名号，可是耿耿于怀，你可要小心。”

    “他可能会在考核中对你不利。”

    林白轻笑道：“无妨，跳梁小丑而已。”

    何谦与林白对视一暗之后，暗暗攥着拳头：“林白，方祭，你们等着，我会让你们知道我的厉害的！”

    当即此刻。

    一个灰衣男子从人群中走来。

    这灰衣男子走过来，人群之中不由自主的为他让出了一条道路。

    两旁的武者都是一脸惊骇的看着这个灰衣男子。

    “方祭！”

    “是方祭！”

    “此人可是横扫了潜力榜上的所有天才，除了林白之外！”

    “他冲着何谦的方向走过去了。”

    “难道方祭又想找何谦打一场吗？”

    周围惊恐的目光伴随着方祭走来。

    何谦侧目看起，面色高傲的冷笑道：“方祭，又想来挑战我？好呀，正好今日我也要一雪前耻，拔刀吧！”

    “滚开！现在的你，连与我一战的资格都没有。”

    灰衣男子直径无视了何谦，一掌将何谦震飞出去！

    何谦面色大怒，气的涨红一片：“你居然敢无视我！方祭，我会让你死无全尸的！”

    “何谦又和方祭对上了！”

    “难道在三关五难开启之前，二人就要先打一场吗？”

    “什么？方祭居然说何谦连与他一战的资格都没有！”

    “既然方祭走过去不是为了何谦，那他走过去是干什么？”

    直到此刻，所有的武者都反应过来，方祭走过去的目标，不是何谦。

    所有人的目光都齐齐看向了方祭前方人群之中出现的一个人影！

    当他们看见这个人影的时候，顿时惊呼起来：“是林白！方祭是冲着林白去的！”