    “林紫儿，受死！”

    林白疾步便追上了林紫儿。

    一剑杀出，击中林紫儿的后背，将其打飞出去，口吐鲜血，伤上加伤。

    “是林白！”

    “这个废物居然击败了林紫儿。”

    “我的天，不是说好黄级一品的武魂，就没有大成就了吗？”

    “居然是林白！”

    很多武者看见林白，都充满了震惊。

    这震惊几乎不亚于赵王收林紫儿为徒。

    一个黄级一品的武魂，击败了一个天级五品的武魂。

    这说出去，人家都会觉得你是个疯子。

    因为这是不可能的事情。

    可林白今日，却做到了！

    林紫儿倒在血泊中，一脸恐惧的看着走过来的林白：“林白，你敢杀我，沧海云台宫不会放过你的，我师父赵王也不会放过你的。”

    “到时候，不仅仅你要死，你那废物三叔也得死！”

    “对不起了，我三叔已经不是废物了。”林白咧嘴一笑。

    “再说了，今天就算是天王老子来了，你也必死无疑！”

    林白面露狠色，已经下定万分决心要杀林白了。

    林紫儿一看林白根本没有打算放过自己，当即跪在林白的脚边，哭喊道：“林白哥哥，林白哥哥，不要杀我，我是你最心疼的紫儿啊，难道你忘记了当初我们的海誓山盟，我们的天长地久了吗？”

    “贱人，还敢提这件事情，你当初说的，你靠近我，只是为了靠我为你打下一片武道之路。”

    “你对我，根本没有感情，完全是在利用我。”

    “而我武魂觉醒低下，看我没有利用价值，就一脚踢开我。”

    “这就是你所谓的山盟海誓？这就是你所谓的天长地久。”

    “林紫儿，你现在来跟我说这种话，你难道不觉得害臊吗？”

    林白一脚将林紫儿踹飞出去。

    林紫儿又咳出一口鲜血，急忙跪着爬过来，抱着林白的大腿：“林白哥哥，不要杀我，我可以给你当牛做马，给你做侍妾，给你做暖床。”

    “我还是处子，你曾经不是多次想要和我圆房吗？”

    “只要你不杀我，我们回去就圆房，好不好。”

    林紫儿现在一心只想保命，什么条件，她都能答应。

    林紫儿，她就是一个为达目的不折手段的女人。

    “贱人，我不想在你听的声音了。”

    “去死吧！”

    扬起斩灵剑，一剑就要落下。

    然而就在这时，远处一股宛如洪水猛兽一般的力量席卷而来。

    重重的击中林白的胸口，将林白的肋骨打断八根，滚落在百米之外，口喷鲜血，虚弱不堪。

    “混账东西，敢伤我沧海云台宫的弟子，我要灭你九族！”

    一个愤怒无比的声音，由远到近。

    这个声音，是慕容琦！

    听见这个声音，林紫儿宛如抓住了救命稻草，哭喊道：“慕容长老，救救我。”

    慕容琦的身影在地面上留下了几个残影，足足千米的距离，慕容琦三步就跨越过来。

    这是何等的武道修为，才能三步跨越千米距离！

    “紫儿别怕，有师叔在这，这神武国谁都伤不了你！”慕容琦看见林紫儿浑身是血，狼狈不堪，当即眼冒杀意。

    如果林紫儿这副模样，被赵王看见了。

    那慕容琦不知道自己要被赵王如何的重罚。

    原本慕容琦接到赵王的命令就是：安全的保证林紫儿完整无缺的到达沧海云台宫。

    可此刻，林紫儿居然被林白斩下了一条手臂。

    这要是不给赵王一个交代，恐怕遭殃的就是慕容琦了。

    林白浑身狼狈，杵着斩灵剑站了起来，看着慕容琦有些失落的摇头：“就差一步，就差一步，他们怎么会突然跑到天幽谷来！”

    天幽谷距离灵犀城还有一段距离。

    寻常武者赶来，至少都要一个时辰。

    可他们来到此地，显然没有用那么多的时间。

    慕容琦先到。

    随后纪北，肖天楚，凌寒，灵犀城主等高手，也到了天幽谷。

    他们看见一身是血，已经断臂的林紫儿，目光都发寒。

    这可是赵王门徒啊，是谁活腻了，敢杀赵王的门徒？

    随后，他们目光落在了林白身上。

    尤其是灵犀城主和纪北，眼神都露出了不可思议。

    一个黄级一品武魂的武者，居然击败了一位天级五品的武者！

    这说出去，谁会相信？

    可这件事情就是发生了！

    “师叔，杀了他，杀了他！”林紫儿万般怒火，指着林白怒吼道。

    “混账东西，今日我要让你付出血的代价，我要取你人头，回去给赵师兄交代！”慕容琦凶神恶煞的走向林白。

    林紫儿断臂，慕容琦必须要给赵王一个交代。

    而带着林白的人头回去，那自然就是一个最好的交代！

    看着慕容琦走来，林白仰天狂笑起来：“就差一点，就差一点啊！”

    “还敢叫嚣！“

    慕容琦愤怒无比的走到林白的面前，一掌就要打在林白的面门上。

    林白此刻已经油尽灯枯，毫无还手之力。

    就在慕容琦一掌打出之时。

    突然从林白的背后，冒出一个拳头，一拳重重的击中慕容琦的手掌。

    这一拳，将慕容琦震飞出去百米之远！

    “又是哪个王八蛋活腻了，敢管我沧海云台宫的事情！”慕容琦被震飞出去，恼羞成怒的怒吼道。

    “你沧海云台宫很吊吗？”

    一个懒洋洋的声音从林白的背后传来。

    林白觉得这个声音很熟悉，惊讶的回头一看，一脸慈祥笑容的三叔林跃，对着林白一笑。

    “林白，你果然没有让我们失望。”林跃微微笑道。

    “三叔，你居然这么强！”林白惊骇无比的叫道。

    “呵呵。”

    林跃微微一笑，走到林白的面前。

    慕容琦抬头一看林跃，怒声道：“来者何人？”

    “山野莽夫一个，入不得沧海云台宫的眼。”林跃微微笑道。

    “那就请阁下闪开，我要拿此人人头，去给赵师兄一个交代。”慕容琦怒道。

    “赵王门徒，被人斩下一臂，的确是要给赵王一个交代。但今日林白，我是保定了。”林跃也深表赞同的说到。

    “林白，我保定了！”

    “你若想杀林白，先问问我的拳头！”

    林跃平静的说道。