    林白回到住所中，休息了三日，将体内的伤势全部都恢复了！

    三日后，康一阳，康诗韵，唐不凡，剑若寒，白潇潇等人尽皆前来，为林白道贺！

    而林白也是在住所中大摆宴席，与诸位好友畅饮了三日！

    “来来，喝，喝……”

    “不凡，你喝多了……”

    “康兄，你才喝多了……”

    唐不凡和康一阳抱在一起，二人脸上都是醉醺醺的。

    而另外一边，白潇潇和剑若寒，康诗韵则是很少饮酒，坐在一起，一边说笑着，一边交流武道心得。

    “一阳，不凡，你们两个就这点酒力也来和我喝？”林白拿着一个酒壶，微微一笑，走出了风波洞去。

    五峰上，明月中天，皎洁的月光洒在五峰扩大的天地之中，格外美丽！

    “林白，你去那？”

    剑若寒看见林白走出去，急忙问道。

    “出去走走，你们就在这里聊会天吧。”林白淡淡一笑的说道。

    剑若寒看着林白，欲言又止的样子。

    白潇潇说道：“若寒，让他去吧，估计又我们在这里，他放不开，如今他刚刚战胜了叶剑君，心中估计有不少的感悟，让他去吧。”

    剑若寒微微点头。

    “你留下来，我们谈谈其他的事情！”

    白潇潇看着剑若寒说道。

    “其他的事情？”剑若寒不解的看着剑若寒。

    “谈谈你和林白！”白潇潇笑着说道。

    剑若寒听见这件事情，当即一本正经的说道：“我与林白，是生死好友……”

    “你喜欢他么？”

    白潇潇直接打断了剑若寒的话，开口问道。

    剑若寒一听，面色刹那恍惚，眼神慌乱起来！

    白潇潇微微一笑着，看着剑若寒，静候着她的回答。

    而一旁的康诗韵，一脸小脸上，眼珠子瞪的溜圆，看着白潇潇和剑若寒，心中惊呼着：你妹啊，白姐姐的话锋转得这么快呀……，好刺激啊……，若寒姐姐真的喜欢林白么？

    ……

    林白走出风波洞，坐在西北边的一座悬崖上！

    坐着，看着天边的明月！

    “爹，我今天打败了我原本不可能击败的敌人。”

    “成为了五峰圣子，在有几天，我就要去见你多年老友苏燕华了！”

    “希望能从他的口中，得到一些关系你的消息吧。”

    “爹，你走了这么多年，儿子早已经不是当年那个灵犀城中的废物了，如今的我，乃是五峰圣子，一人之下万人之上！”

    “不，什么一人之下万人之上，只要我愿意，这神迹岭都是我的！”

    “哎……”

    林白微微摇头，饮下一口烈酒。

    接近三年时间啊！

    林白从灵犀城觉醒武魂之后，走到如今的五峰圣子之位，用了三年时间！

    三年了，林白终于要接近到有关林铎的过去了。

    这让林白心中格外的期待！

    “不知道苏燕华前辈会告诉我如何的真相呢？”

    林白双目一凝着。

    “不管如何，爹娘，我一定会来找你的！”

    “我不相信你们就如此忍心，丢下我不管！你们一定是遇见了什么事情了吧！”

    “别怕，等儿子来，谁敢动你们，我就杀光天下！”

    林白满身戾气，双目透着一丝残忍之色！

    啪！

    林白手中一用力，将酒壶捏得粉碎！

    林白沉默的坐在山崖上，心中很乱，似乎有一种很不好的预感！

    正当此刻，林白抬头看去，在与第五峰比邻的第四峰上，那里有另外一座悬崖！

    而那一座悬崖，正好可以远远的眺望到林白的风波洞！

    只不过之前林白忙于修炼，并没有发现对面的那一座悬崖！

    而现在林白坐在悬崖上，抬头看去，看见对面的悬崖上，也有一个女子。

    那女子，坐在月下，白衣飘飘，恍如神仙画卷！

    她看着天上的明月，手中提着酒壶，一口一口的往自己嘴里灌酒！

    她不是在喝酒！

    她是在买醉！

    “是她吗？”

    林白所在的悬崖，那女子所在的悬崖，隔岸相对，虽然很远，林白肉眼只能看见一个模糊的人影。

    但林白看见这个人影的刹那，瞬间便确定了。

    是她！

    因为这个身影，就宛如是用灵魂之火深深烙印在了林白的脑海中，永远无法让林白忘记！

    “飞剑！”

    林白站起来，踏上飞剑，飞向了对面的悬崖！

    月下，林白一身白衣，御剑而来，宛如剑仙！

    来到对面悬崖前，那白衣女子微微抬头看向林白，她面色惨淡苍白，神色倦容，双目无神，好像很虚弱，又好像是身染重疾……

    月光下的她，更加美了。

    只不过这种美丽中，带着浓浓的凄美，浓浓的凄凉……

    林白御剑，站在她面前许久，没有开口说话。

    “我还没有恭喜你成为五峰圣子呢。”

    她微微抬头，对着林白一笑。

    林白落下飞剑，坐在她身边，二人之间的距离，相隔了十米！

    “我的酒喝完了，可不可以给借我一壶酒。”林白沉默一会后，笑着开口说道。

    林白一看地上，在她的背后，堆满了多达一百多个酒壶……

    一百多个酒壶啊，都是她喝的？

    她递给了林白一壶酒。

    林白打开后，喝了一口，淡淡的说道：“你我都是武者，明知道我们永远喝不醉，为何你还要如此自欺欺人，拼命的灌自己呢？”

    她笑道：“没什么喝不醉的，没喝醉，只能说量没有喝到。”

    “你心中有苦？”林白问道。

    她沉默很久，凄美的笑了笑。

    “是因为那件事情吗？”林白于心不忍的说到。

    “我已经不想提那件事了，如果你不说，我都已经忘了。”她淡淡的笑道，好像是很洒脱。

    “哦，那就好。”

    林白扬起头，往嘴里狠狠的灌了一口酒。

    “呵呵。”她听见林白的那一句‘那就好’，苦笑连连，偏过头去，将眼角流出的一滴泪水擦干！

    “我要成亲了。”

    她偷偷擦干泪水后，看向林白，笑着说道。

    成亲？

    林白听见这句话，好像有一股无形的魔力，瞬间抽空了林白的灵魂！

    “恭喜！”

    林白脸上拼命的挤出笑容，看着她笑道。

    “嫁给苏苍。”她笑着补充了一句。

    林白楞在了原地，沉默着。

    她也没有在说话。

    二人就这么坐着，手中的酒壶也没有在喝了。

    很久很久后，林白开口问道：“你愿意嫁给他？”

    “什么？哈哈。”她听闻后，先是疑惑了一下，随后放声笑道：“我们都要成亲了，你还问我愿不愿意嫁给他？不觉得这句话很好笑吗？”

    林白沉默着：“是啊，是很可笑！”

    “哈哈哈！”她笑了。

    “哈哈哈！”林白也跟着他笑了。

    只不过二人笑容中，多了太多的苦涩和泪水！