    “谁能挡下林白，我送一本天级九品武技！”

    秦北傲这句话喊出去，立刻引爆了整个灵凡山脉的武者。

    “他说什么？”

    “秦北傲说什么？”

    “送天级九品武技？”

    “玛德，这个败家子啊，天级九品武技随便乱送的吗？”

    “有钱人的世界我真的不懂啊！”

    很多武者都是齐齐惊呼起来。

    天级九品的武技，就算是在神迹岭上也是价值不菲，起码也需要接近一千的积分才能兑换到。

    如今秦北傲居然送白送！

    这简直是败家至极。

    而岭东的天才殊不知，一本天级九品的武技，在岭南天才的眼中，根本不值得一提。

    观天峰上。

    剑若寒面色一禀：“看来秦北傲如今只想保命了，连天级九品的武技都送了。”

    红素轻笑道：“区区天级武技，在他们的眼中，分文不值。”

    观天峰上很多的武者，都是惊骇无比的看着秦北傲。

    天级九品的武技，说送就送。

    就算是观天峰上的武者也都是心动不已。

    林白踏着飞剑，追上秦北傲和龙青枫。

    三人之间的距离只有百步之遥。

    “死！”

    突然就在此刻，一旁的林中，突然爆射而出了一道利箭！

    嗖的一声。

    暗箭破空，贯穿苍穹。

    随着这一道利箭爆射而来，又有着三道剑芒和四道刀罡对着林白的头顶猛击而下。

    林白面色大变，立刻闪身退避而出。

    “来者何人？”

    林白冷眼看去。

    这个时候，林中走出三个提着宝剑的武者，四个紧握宝刀的武者，还有一个拿着宝弓的武者。

    这八人，赫然就是刚才出手拦下林白之人。

    林白冷声说道：“你们是何人？给我滚开！”

    这八人之中，一个刀疤男子冷笑道：“秦北傲，记住你说的话，你那一本天级武技，我们幽山八鬼要了。”

    幽山八鬼！

    “居然是他们！”

    “幽国的八位绝世天才来了！”

    “幽山八鬼，据说他们全部都是来自于无锋门的杀手，可是在不久之前，判出无锋门，八人联手之下将幽国的无锋门宗门给灭了。”

    “随后遭到无锋门的追杀，这才前往了神迹岭。”

    “幽山八鬼的名号，虽然比不上岭东第一杀手血刃，但也是仅次于血刃的杀手榜前十啊。”

    “这八人联手，估计是人丹境一重也得退避啊！”

    很多武者看见这八人出手，当即认出了他们的来历。

    这八人原本就是无锋门的杀手，可是后来不知为何判出了无锋门，还顺手将幽国的无锋门给灭了，遭到无锋门的追杀，便来到了天墉城，参加神迹岭的考核。

    幽山八鬼，还有一个惊人的来历。

    那就是除了血刃之外，他们八人霸占了岭东杀手榜的前十！

    不过杀手榜的比武，是单打独斗，若他们八人在比武上联手，估计血刃也不可能是他们的对手！

    秦北傲看见幽山八鬼出现，当即面色一喜：“好，等灵凡山脉结束之后，你来寻我，我秦北傲说的话，一定是说到做到，绝对不会有任何的返回！”

    秦北傲面色一喜，当即抓住龙青枫，疾驰而去。

    “秦北傲，龙青枫，给我站住！”

    林白大怒，踏着飞剑再次飞冲而去。

    可随着林白一动，幽山八鬼当即对着林白冲杀而来。

    他们脸上个个冷漠无双，不含任何感情色彩。

    冲向林白之时，手中一招招果断狠辣的武技施展而出，宛如毒蛇出洞，要扑杀猎物一般。

    三道剑芒，四道刀罡，一支暗箭，猛击而来，一瞬间又拦下来了林白。

    “你们八人，是在寻死吗？”

    林白恼怒不已，厉声问道。

    幽山八鬼其中的领头人笑道：“林白，你的实力我们心知肚明，纵然我们八人联手围攻，也不可能在一个时辰之内将你杀了，但是我们联手想要留住你一刻钟，那还是可以的！”

    “是吗？”林白冷声一笑的问道。

    当即林白身形飞纵而去，欲要突围。

    而这个时候幽山八鬼再次袭来。

    “风花雪月！”

    “温柔一剑！”

    “神剑御雷诀！”

    “飞剑！”

    咻咻咻咻咻——

    一招招威力十足的剑法从林白的手中爆射而出。

    击向幽山八鬼！

    “不好！”

    “我这里抵挡不住！”

    “求救！”

    “我这里也不行！”

    “啊啊啊——”

    顿时，数道剑气横扫而起，鲜血立刻洒向苍穹。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    林白八道剑气齐齐爆闪，直接将幽山八鬼的头颅全部斩飞！

    八具无头尸体倒在地上，鲜血流淌成河。

    “不知死活！”

    林白收剑，看了一眼幽山八鬼的尸体，不屑的冷声说道。

    当即，林白抬头一看，面前哪里还有龙青枫和秦北傲的踪迹？

    他们早已经不知道躲到什么地方去了。

    “幽山八鬼居然如此简单的就被林白杀了！”

    “天呐，这可是岭东杀手榜上的前十啊！”

    “居然连林白一剑都挡不下来！”

    很多随之而来旁观的武者纷纷惊叫起来。

    堂堂岭东杀手榜上的前十，赫赫有名的幽山八鬼，居然连林白一剑都挡不下来，全部斩杀在了林白的剑下。

    林白踏着飞剑，又将整个灵凡山脉中搜寻了十几遍，可是依旧没有找到龙青枫和秦北傲的任何踪迹。

    “这二人修行的武技法诀都极其厉害，看起来并不是寻常家族出手的弟子！”

    “他们的身份必定惊人，想必身上也会有藏匿踪迹的秘术。”

    “如今已经丢了踪迹，估计想要在找到他们，就不容易了。”

    林白站在云端之上，将灵凡山脉找了十几遍之后，毫无收获。

    “算了，反正龙青枫也要去神迹岭的，到时候在神迹岭上，有的是时间来收拾他！”林白一念至此，踏着飞剑落在了白潇潇和何谦的身边。

    白潇潇急切的问道：“林白，你没事吧。”

    林白摇了摇头：“没事，只可惜让秦北傲和龙青枫逃走了。”

    白潇潇说道：“从他们的武技便可以看出来，这二人的来历绝对没那么简单，我们与他们已经交恶，以后行事还需多加小心才好。“

    林白点头道：“我明白。”

    白潇潇说道：“我已经将林中那些武者的通关令牌全部给收集起来了，别说一千块了，就算是五千也有了……”

    “有了这些通关令牌，你就可以进入神迹岭了。”

    “令牌的事情已经解决，那么接下来你就要准备……”

    白潇潇说道这里，眼眸深深的看着林白。

    她晶莹剔透的眼眸难以掩饰担忧之色。

    林白听见白潇潇的话，当即凝重起来：“白潇潇，你走吧，还有一个时辰就是黄昏了……”

    “潇潇，记住，无论你在御天神阵外看见我受伤有多么的严重，都不要来救我！”