    大月国皇室的炼器师团队和皇室炼药师团队，都是大月国皇室花费重金聘请而来的高人，每一个都拥有着极其厉害的炼器亦或者是炼丹天赋。

    这些炼丹师和炼器师，身份尊贵，他们自然不愿意跟随大军来到前线，受苦受难。

    否则的话，万一他们来了前线，被敌对国家直接一锅端了怎么办？

    况且，只有在帝都，依靠大月国的宝库，他们才有足够多的炼器和炼丹的材料。

    看着黑甲男子离开，太傅得意的笑道：“看来我距离封王有近了一步，相信射月弓和震荡箭送到了前线，不出一月，殿下就能依靠二十五座灭城炮，拿下神武国。”

    “到时候，我也该裂土封王了吧。”

    太傅哈哈大笑起来。

    突然就在这个时候。

    这黑甲男子刚刚走到门口。

    一道紫青二色的光芒突然出现在了他的面前。

    “什么人？”这黑甲男子惊呼起来。

    “好人。”

    突然落下的这个男子，双目一闪冰冷的光芒。

    同时，一道剑光飞扬而起，刺穿了他的胸口。

    “啊——”

    这黑甲男子尖叫一声。

    随即，林白一掌劈在这黑甲男子的头顶之上，武魂秘法施展，将此人脑海中的所有记忆，一一看了一个边。

    搜魂完毕，林白一剑将此人斩杀。

    捡起这黑甲男子腰间的储物袋，惊喜的说道：“原来大月国还为拓跋峰炼制了射月弓和震荡箭。”

    林白打开储物袋，看见里面的一把明晃晃的弓，还有一千多支的震荡箭，还有很多很多的瓶瓶罐罐，这些都是疗伤的丹药。

    林白取出玉瓶，看了一眼这种疗伤丹药，当即林白一口将这些丹药全部吞下去，用吞噬剑魂炼化而开。

    随后，林白又取出了震荡箭和射月弓端详了一番。

    “这到是直接给我送了一份大礼啊。”

    林白淡淡的一笑。

    这个时候，林白目光一狭，双目微眯，看着地上的黑甲男子，鲜血流淌不停。

    “吞噬剑魂！”

    林白伸手一抓，吞噬剑魂的力量弥漫而出。

    一瞬间，这黑甲男子的浑身精血被林白抽出炼化，化作气血之力，注入了林白的体内。

    “太少了。”

    林白炼化之后，摇头说道。

    这黑甲男子体内的精血极少，连一头妖兽的十分之一都没有，让林白有些惊愕。

    不过炼化了这些精血，也让林白的修为精进了一分。

    随后，林白将黑甲男子的储物袋中的东西，全部放入了自己的储物袋中，转身走向了这一座河间城的宫殿之中。

    林白从天而降，刻意隐蔽了身形，悄悄便出现在了这位黑甲将士的面前。

    将黑甲将士击杀后，林白头也不会去的走入了城主府去。

    此刻太傅安排好了所有的一切，军资也准备运送前线，稍微放松了一些。

    城主府后院香房中。

    “太傅大人，来呀~~”

    “太傅大人，来呀~~”

    香闺中，一个**的少女，斜卧着躺在床榻上，一脸春心荡漾的看着太傅。

    太傅笑呵呵的脱下外袍，色眯眯的笑道：“小浪蹄子，本大人才多久没有临幸你了，你就骚得不行了？”

    这女子声音娇酥入骨的说道：“是呀，太傅大人，人家想了……”

    “哈哈哈，那就来吧。”

    太傅大笑一声，飞扑上床，扑在这女子身上。

    一张苍老的脸，一口就亲了下去。

    可这少女却堵住了太傅的嘴，娇滴滴的说道：“太傅大人，您可是答应奴家，只要打完这场仗，你就让我做王妃的，你可不能耍赖哦~”

    太傅笑道：“你放心，只要殿下能拿下神武国，如此之大的战功，必定会是大月国的未来之主，只要等他一登基，届时我必定封王，到时候，你还不就是王妃咯？”

    少女得意的一笑，可随后又想到了什么，愁眉不展的说道：“可是，您夫人那怎么办？她会同意吗？”

    太傅怒道：“她不同意也得同意，小可人，你就是我认定的王妃了。好了好了，别闹了，让我先亲一口吧。”

    “好~”

    少女娇滴滴的将红唇上送去。

    “好呀，让我也亲一口吧。”

    正当这个时候，一个嬉笑的声音在太傅的背后响起来。

    太傅顿时面色大变，略微惊诧的回过头去，却没有发现背后有人。

    少女也是急忙用被褥捂住了胸口，紧张的看着四周。

    “何方鼠辈，可知这里是什么地方？”太傅怒吼一声。

    “自然知道。河间城，大月国南进之路上的军需物资囤积之地。”这个声音冰冷的回答道。

    “那你可知本大人是什么人？”太傅又是一声冷笑得到问道。

    “太傅大人，大月国二皇子的启蒙老师，大月国的当朝太傅。”那个声音回答道。

    “既然知道本大人，也知道本大人是二皇子的启蒙老师，那你还敢来此处，还不速速离去，难不成是想被诛灭九族吗？”太傅怒吼道。

    “呵呵，我专为你而来，为何要走？”那声音回答道。

    咯噔！

    太傅一听，此人居然是专门为自己而来。

    为何？

    太傅心中纳闷，自己也好像没有什么仇人啊。

    “你是太子派来的人？”太傅紧张的问道。

    “不是。”那声音回答道。

    “那你究竟是何人，敢不敢出来一见！”太傅怒吼道。

    “在下神武国灵剑宗弟子，林白。”

    刷——

    当林白自报家门的时候，林白的身形化作一道闪电从殿门外一瞬进入。

    “啊！鬼啊！”

    太傅床上的少女，何曾见过如此玄妙的身法，看见林白突然出来，顿时吓得惊叫出了声。

    可太傅就不同了，此人天武境九重的修为，又是当朝太傅，什么东西没有见过，自然万分淡定的看着林白。

    太傅双目一缩，看着林白，冷声说道：“你既然是神武国弟子，那你来找我？难不成是来求饶的？”

    林白淡淡的说道：“不是，我是来向大人借一样东西的。”

    太傅冷声道：“你要借什么东西？”

    “你的……项上人头！”

    林白猛然出剑，青歌剑一闪冰冷的剑气，袭向太傅的脖颈之上。

    若是这一剑落实，那太傅自当被一剑斩飞头颅。

    太傅目光如电，浑身真气激涌，一掌袭向林白的剑刃之上，当即震开了林白的剑刃。

    “想杀我，太可笑了，可知道这河间城拥兵百万，只要我一声令下，你有能力挡得住百万大军吗？”太傅怒笑道，眼神充满了蔑视，在他看来，林白就是来送死的。