    木婉躲在风华的背后，吓得瑟瑟发抖，满脸苍白。

    而风华这是一脸怒容的说到：“阁下是在说笑吧。”

    沙通天狂笑起来：“狂鲨门的武者，从来不说笑。怎么？刚才你不是要感谢我们吗？现在让老子玩玩你媳妇都不可以啊。”

    “老子可是拼了命去封印大魔，救了你们的性命。”

    “这么一点小小的要求，你们都无法满足我吗？”

    沙通天得意的笑道。

    风华冷声说道：“阁下此举，实在是太强人所难了，你们是救了东海不假，我诚心感谢，可你却如此说话，实在让在下有些气愤。”

    “速速让开，让我们过去。”

    风华冷声说道。

    “哼哼，落入狂鲨门手中，你还想走？”沙通天冷笑一声，突然从狂鲨门的船上一跃而下，迅雷般的一掌击中风华的胸口上。

    噗嗤！

    庞大的力量，势大力沉，一掌便将风华打得口吐鲜血，当场横飞出去，重重的撞击在船身上。

    “夫君！”木婉担忧的喊了一声。

    沙通天邪魅一笑，直接抱着木婉的腰肢，抗在肩头上，便飞身落在了狂鲨门的船只上：“小美人，跟我走吧，今晚上老子一定让你爽得尖叫。”

    “哈哈哈。”

    沙通天得意的狂笑起来。

    “放开我，放开我。”木婉修为太弱，根本无法挣脱沙通天的手掌。

    “婉儿。”风华气的双目喷火，急忙冲上去，想要将木婉抢回来。

    沙通天一见，冷声说道：“不知死活，敢来挑战狂鲨门，那就让你们尝尝苦头。来人，将这艘船上所有人，男的全部杀了，女的全部抢回去，玩够了在卖到千岛之城的妓【、女窝去。”

    “是，船长。”

    “哈哈，还有美人吗？”

    “我来了。”

    “杀啊！”

    狂鲨门的门徒，从大船之上一跃而下，宛如雨点一般的冲入无风岛的商船上。

    “狂鲨门来了？怎么办？”

    “我们完蛋了，完蛋了。”

    “这下死定了。”

    “岛主，我们怎么办？”

    无风岛船只上有一百多位武者，都是此刻齐齐的看着风华询问道。

    风华绝望的看着这一幕，拳头握得咯咯作响，愤怒得青筋暴起，死死攥着拳头，怒吼道：“这就是海上的英雄该做的事情吗？”

    “你狂鲨门，该被五雷轰顶！”

    “海上，不需要你们这种英雄！”

    风华怒吼道。

    这个时候。

    林白站在人群的最后面，看见一百多个狂鲨门的武者一跃而下，要杀入无风岛的船只之上。

    林白满脸愤怒，背后紫青二色的翅膀浮现而出，迅雷一般的冲上云霄而去。

    青歌剑出现在手中，一剑爆闪而出。

    万千剑气，宛如流星火雨一般挥洒在空中，从每一个武者的咽喉上一闪而过。

    顿时，鲜血四溅，从天空之上喷洒而出。

    从狂鲨门船上一跃而起，要落在无风岛船上的所有狂鲨门门徒，此刻全部变成了尸体，一个个的载入海水之中。

    无风岛的武者都傻了。

    看见这一幕，原来就是劣势的他们，都准备拼命的，可是此刻，好像完全不需要他们出手一般。

    一剑斩杀一百多位武者。

    就连风华都惊呆了。

    “大胆，敢杀狂鲨门的门徒，你活腻了。”

    “老子要将你千刀万剐。”

    “玛德，废什么话，冲上去，将这小子乱刀砍死！”

    一个个在狂鲨门船只上的武者，纷纷怒叫起来。

    林白双目一闪，冰冷的杀意笼罩而出。

    剑意，扩散而出，将整个狂鲨门的船只笼罩在内。

    此刻，林白发现，这艘狂鲨门的大船上，拥有着接近一千人的武者，修为大多数都是地武境的境界，只有少有几人，是天武境的境界。

    “血债血偿的时候到了。”

    林白冲入狂鲨门的大船之中。

    风雷神翼所化的紫青二色的翅膀，带着林白化作一道闪电，在人群之中不断的呼啸而过。

    每一次林白飞掠而过一个武者身边的时候，剑光都是闪耀而起。

    于是，这个武者便倒在血泊中，毫无生机了。

    风华站在无风岛的船只上，抬头惊讶的看着自己面前的这艘大船上，他只能看见一道闪电，不断的从人群之中穿流而去，都看不见林白的人影。

    啊啊啊啊——

    一声声凄厉的惨叫传来。

    一个个的武者被剑光开膛破肚，一个个的武者被剑光斩碎咽喉。

    惨叫传来，鲜血四溅。

    短短片刻钟的时候，整个狂鲨门的船只上，便挂满了尸体，鲜血将这艘大船染成了红色。

    这个模样，就好像是一艘从地狱回来的船一样。

    “放开我，放开我。”

    沙通天扛着木婉往船舱走中去，此刻他完全是精虫上脑了，还不知道狂鲨门船上所有的武者，此刻正在被林白屠杀。

    “挣扎什么，等会扒光你的衣服，你可以慢慢挣扎。”

    “你挣扎得越激烈，老子就越兴奋，哈哈哈。”

    沙通天得意连连的笑道。

    “夫君，救我。”

    木婉美丽的脸蛋上，留着屈辱的泪水。

    “林白……，救我。”

    此刻，木婉想到了他崇拜的林白，那一个在朝阳宫中力压群雄的天才少年，那一个名震神武国的绝世剑修。

    咻——

    就在此刻，一道剑气破空袭来，直击沙通天的后背上。

    “那个王八蛋敢对老子出手，不知道老子是船长吗？”沙通天扔下木婉，迅速的一身一拳轰击而去。

    战刀出手，怒海刀斩施展而出。

    “谁？”

    沙通天一刀砍碎剑气之后，冷声盯着前往问道。

    这时候，船舱内幽静的通道中，一个白衣少年，手执利剑，慢慢的走了下来。

    “好久不见，沙通天。”林白走到沙通天面前百米外，面无表情，无边冷漠，双目杀意冲霄，冷冷的说道。

    沙通天满脸怒火，而当他看见林白的时候，眼神突变：“林，林，林白……，你不是死在封印之地了吗？”

    “这不可能，是我们联手将你轰杀的，三十多位天武境九重的合力一击，你怎么可能活下来！”

    林白面无表情的道：“没想到吧，我从地狱回来了。”

    沙通天目光惊骇的是，他看见了林白，看见了一个曾经被他们联手击杀的武者，而现在他又重新站在了他的面前。

    难道是鬼吗？

    旋即此刻，沙通天恶狠狠的说到：“哼，装神弄鬼，就算你真的是从地狱爬出来的恶鬼，老子今天也得在杀你一次！”

    “看刀！”

    言罢，沙通天持刀怒冲过来。