    “什么！”宋王和宁王一惊，瞪大了眼睛的看着林白。

    宋王凝声到：“这不可能，在神武国之内，谁能杀得了赵显圣。”

    “我！”

    林白得意的笑道。

    宁王冷笑道：“就凭你这个废物！胡说八道，看我今天撕裂你的嘴。”

    说话间，宁王飞冲而上，一股人丹境的灵力爆炸天地一般的轰击而出。

    有了和赵显圣一战的经验，林白如今面对人丹境的高手，应对起来也是绰绰有余。

    纪北急切的说道：“林白，不可力敌啊，宁王是人丹境的高手，你是不对手。”

    “人丹境？哼哼，都已经杀了一个了，我还惧他吗？”

    林白冷哼一声，抽出青歌剑对着宁王迎击而上。

    宁王看见林白冲了过来，顿时讥讽阴冷说道：“在本座面前，你居然不跑，还想与我一战，既然你执意找死，那我就送你下地狱吧。”

    宁王双目一狭，冷光爆闪，体内一股如是狂龙一般的灵力激涌而出。

    一掌轰击而下，恍如煌煌天威，众生在这一掌之下都惴惴不安。

    轰隆隆——

    庞大的力量镇压下来，压得大地龟裂而开。

    “死！”

    宁王面色冰冷，一掌猛击而下。

    “还不知道是谁生谁死呢！”

    林白双目露出斗志，面色冰冷，一按青歌剑，翻身连斩出一片剑影而出。

    “风花雪月！”

    四道神通之力撼动天地，击碎长空一般的轰击而去。

    这四剑的力量几乎丝毫不落于神丹境的力量！

    碰——

    一声巨响传来。

    林白这四道神通之力的剑气将宁王的一掌击碎。

    随即林白心神一动，飞剑化九，撞击而去。

    “什么！你居然在半步神丹境的修为能接住我一掌！”宁王简直难以置信。

    宁王原本曾经也是沧海云台宫内的极具盛名的天才，他在半步神丹境的时候，自认自己修为高深，也有力战神丹境的力量。

    可是当宁王突破神丹境之后，他才知道神丹境的强大，远远不是半步神丹境的武者可以比拟的。

    当年的宁王，天资过人，修为高深，连他都无法做到力战神丹境。

    而此刻他居然看见林白以半步神丹境的修为抵抗下来了他的一掌，这让他怎能不心惊。

    然而就在宁王惊骇的刹那。

    飞剑爆闪而来。

    九道锐利无比的剑芒，击穿星空，粉碎星辰而来。

    “不好！”宁王惊叫一声，就要施展防御手段。

    可这九把飞剑来的速度远远超出了宁王的想象。

    仅仅是在这一个刹那，飞剑撞击在宁王的胸口之上同一个位置。

    前面八剑，都是虚影，撞击而去给了宁王一些微不足道的伤害。

    而紧跟其后的第九剑，这可是飞剑的本体，一剑猛击而去的，直接将宁王的灵体防御破开！

    鲜血四溅！

    林白看见飞剑破开宁王的防御，当即面色大喜。

    这是一个不可多得的机会，一旦让宁王反应过来了，那林白要想杀了宁王，几乎不可能！

    “神剑御雷诀！”

    雷霆之力涌动，弥漫在剑体之上。

    林白身上一晃，飞快的暴掠向宁王而去。

    “死！”

    林白面目狰狞，一道雷光剑芒爆射而去，凶狠无比的一剑击中了宁王胸口的伤口，剑芒冲入体内，将宁王的五脏六腑绞杀成碎片。

    “呃——”

    宁王惊愕的捂着胸口，哪里传来的剧痛让他浑身逐渐冰凉起来。

    宁王低头一看，胸口上击穿一个血洞，击碎了心脏，此刻正疯狂的流血而出。

    “你你你，居然杀了我……”

    宁王到死的那一刻他都不相信林白居然有能力杀了他。

    碰！

    宁王仰面倒在地上。

    神武国，神武十王之一，宁王，死！

    随着宁王的尸体倒在，全场传来惊呼。

    尤其是宋王，根本都没有反应过来怎么宁王就死了。

    太快了。

    林白迅雷一般的几招，并合在一起，不仅仅连宋王都没有反应过来，连宋王也都是一脸懵逼。

    “宁王前辈！”

    “宁王死了……，在岭东七百国无敌的人丹境居然被一个半步神丹境的武者杀了！”

    “不可能，不可能！这天下没有人能越过神丹境和半步神丹境之间的壁障，越级杀神丹境的高手！”

    沧海云台宫的所有精英弟子都是惊呼起来。

    纪北和季白都是一脸惊骇的看着林白。

    宁王居然死了！

    无敌的宁王，无敌是神丹境，居然死在了林白的剑下。

    “我没有看错吧，林白师兄居然杀了神丹境高手！”

    “没错，林白师兄居然越过了神丹境和半步神丹境之间的巨大壁障，越级将神丹境高手杀了。”

    “林白师兄威武霸气！”

    “这难道就是岭东第一剑修的实力吗？我真是一辈子都追不上啊……”

    灵剑宗的所有弟子在短暂的惊讶之后，纷纷欢呼起来。

    而一旁的宋王，此刻从震惊中回过神来，满脸弥漫而起了怒火。

    宁王与他是多年好友，如今看见老友被杀，宋王怒火焚天。

    “林白！拿命来！”

    宋王怒吼一声，体内灵力爆发而出，从他储物袋之中，立刻闪耀而出了一杆长枪。

    浑厚的武道意志带着一股滔天锐利之芒，击向林白的面前。

    一枪袭来，顿时空气爆炸，碾碎群山。

    林白双目剧变，顿时运转风雷神翼倒转而出。

    “哪里走！”

    宋王身形如电，双目如剑，凶神恶煞的冲向林白。

    凌空一枪暴刺而下，漫天的枪影汇聚成一片势不可挡的攻击，轰然落下。

    轰隆隆——

    这漫天枪影落下，将百米之内的大地碾碎成齑粉。

    “六品灵器！”

    林白感觉到宋王书中的青铜长枪，乃是一把六品灵器，如今与宋王的灵力相互配合起来，简直是拥有毁天灭地的力量。

    半步神丹境的武者，在这股力量之下，碰着就伤，挨着就死！

    “那就来吧！三阶剑意！”

    林白化作一道残影，急速而去，剑意轰碎长空。

    无边强大的天地之力迅速调动而起，击向宋王的面前。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    宋王眼神蔑视的一瞪，凶光漫天，长枪猛的腾转，无边力量在长枪之上扩散而出，横扫千军一般的冲击而去。

    噗嗤——

    冲上来的林白，直接被宋王的这一枪撞击而去。

    “死！”

    看见林白落地的刹那，宋王面色一喜，急忙飞冲而来，一枪果断狠辣的袭向了林白的心脏之上。