    林白和康诗韵等人来到传送阵，恰好这个时候乃是清晨之时，传送阵即将开启。

    半个时辰之后。

    林白，康诗韵，康一阳三人通过传送阵回到了第二峰之上。

    回到第二峰。

    康诗韵说道：“林白，将哥哥交给我吧，你一路上也很劳累，就回去休息吧。”

    “不急，我送你们回去再说吧。”

    “你们住在第几峰？”

    林白好奇的问道。

    “第一峰！”康诗韵说道。

    林白一惊，看向康诗韵，眼瞳中露出惊讶。

    第一峰？

    康诗韵和康一阳居然居住在第一峰？

    第一峰在神迹岭上是一个极其敏感的地方，因为住在这里的人，可以说是非富即贵了，只有神迹岭的高层和重要弟子才能住在此地。

    比说叶剑君等人。

    “你们居然住在第一峰？”林白惊讶道。

    “嗯。”康诗韵轻轻点头：“那我们就走吧，先去第一峰。”

    “好。”

    林白点了点头，背着康一阳，去往了第一峰。

    第一峰上，有一座名叫“康家”建筑群，此地便是康诗韵和康一阳的居住之地。

    “康家。”林白来到第一峰上，看着此地的建筑群，当即面色有些古怪。

    看此地的样貌，就不像是寻常弟子能居住的地方。

    看起来康氏兄妹的来历并不简单啊。

    康诗韵淡淡的说道：“我父亲乃是神迹岭五峰第三峰的峰主，叫康霄！”

    “先把我哥带进去吧，我去叫我父亲来看看。”

    “原来如此。”

    林白淡淡一笑，背着康一阳回到了康家之中。

    当即，林白背着康一阳，在康诗韵的带领下，来到了康一阳的住所之中，将康一阳放在床榻之上后，检查了一下康一阳的伤势。

    “手脚全断，经脉尽断，丹田被毁，神丹被碎！”

    “手脚和经脉虽然断了，但这都是小事情。”

    “但是这丹田被废和神丹被碎……就难办了。”

    林白目光低眯着，康一阳是为了林白才被苏苍伤成这个样子的，林白也不愿意让康一阳就这么在床上躺一辈子。

    “真是可惜，那位亲传弟子黎泽的丹房中，并没有任何的可以治愈神丹和丹田的丹药，有的却是一些微不足道的疗伤丹药。”

    “估计上好的丹药，当初黎泽在对付那群怪物的时候，便已经用光了。”

    林白沉默的看着床榻上的康一阳。

    “如果实在不行，我就回一趟九院，请古玥清在炼制一枚补天丹吧。”

    林白沉思许久，做出了一个决定。

    一定要治好康一阳，就算无法让他的修为恢复到如初那般，但至少不能让康一阳一辈子都躺在床榻之上！

    不多时。

    康诗韵和一个中年男子，步入康一阳的房间中。

    “爹，他是林白！”康诗韵指着林白说道。

    林白一听，当即抱拳一礼说道：“在下林白，见过康霄峰主！”

    康霄锐利的目光扫了一眼林白之后，走向床榻边上，看着康一阳如此的模样，他满脸冷漠的脸上露出了一丝心痛。

    当即，几颗丹药从康霄的储物袋中滚出来，给康一阳服下。

    “都出去，我给一阳疗伤。”

    康霄冷声说道。

    “林白，我们先出去吧。”康诗韵看了一眼康霄后，对林白说道。

    “嗯。”

    林白点了点头。

    随后，林白和康诗韵离开了房间中，来到院子里。

    林白瞧见在院子里如今还有一位青年男子，浑身上下散发着一股恐怖的力量波动。

    “表哥，你怎么来了？”康诗韵看见这个青年男子，皮笑肉不笑的说到。

    “我听说一阳受伤了，所以就来看看。”这青年男子笑道：“这位是谁？”

    这青年男子又对着林白问道。

    青年男子脸上，一脸的冷漠，没有丝毫的笑容。

    康诗韵说道：“这位是林白！”

    “林白，这位是我表哥，康玉海！”

    “他曾经是五峰的灵子，不过此刻他的修为早已经突破入天丹境很久了。”

    康诗韵淡淡的说道。

    “林白见过康玉海师兄。”林白抱拳一礼的说道。

    康玉海轻轻点头，对康诗韵问道：“表妹，究竟是怎么回事？你们这次出去，康一阳怎么受了这么重的伤势，差点身死？”

    康诗韵一听，眼中就起了水雾，有些委屈。

    林白无奈轻叹一声说道：“这件事情都是在下的错，若不是康师兄为了救我，也不会受这么重的伤势。”

    “为了你？”康玉海一听，脸上就露出了讥讽的笑容：“你真是好大的胆子，你可知道我一阳表弟可是康叔叔的心头肉！”

    “你竟然让他受了这么重的伤势，你真是罪该万死！”

    林白一听康玉海言语带刺，当即也不好反驳，便说道：“这件事情的确怪我，康师兄的伤势，我会想办法帮他修复的。”

    康玉海冷笑道：“想办法？你有什么办法？我可是听说康一阳表弟的手脚和经脉全都断了，而且还被废了丹田和神丹，一身修为毁于一旦！”

    “你用什么办法来修复？说来听听。”

    当林白说道要帮康一阳修复修为的时候，康玉海的言语更加的锐利了。

    林白说道：“我自有办法，就不劳康玉海师兄费心了。”

    “你！”

    康玉海瞪着林白，欲要发作。

    吱呀！

    这个时候，紧闭的房门打开，康霄从里面走了出来。

    康诗韵急忙上前问道：“爹，哥哥的伤势怎么样了？”

    康霄面色阴冷说道：“命是保住了，手脚和经脉也可以修复，但丹田和神丹破碎，一身修为就算是全部化为泡影了！”

    林白一听，脸上有些自责。

    康玉海说道：“康叔叔，一阳表弟全部都是为了这个弟子，才受了这么重的伤势，还请康叔叔一定不要放过他啊。”

    康霄听见康玉海的声音，看向了林白。

    目光中有着一丝阴冷。

    康诗韵急忙说道：“爹，这件事情不关林白的事，请爹不要怪林白。”

    林白抱拳一礼说道：“康霄峰主，这件事情是因弟子而起，害的康一阳师兄身受重伤，且修为全废，这件事情弟子有不可推卸的责任。”

    “还请康霄峰主放心，我有办法让康一阳师兄修复丹田！”

    康霄听闻后一喜，问道：“你真有办法让一阳修复丹田？”

    康玉海冷笑道：“你就忽悠吧，能修复丹田的灵丹妙药，那至少都是王级丹药，如今神迹岭上的炼丹师，没有一个能炼制王级丹药！”

    林白听闻后，便说道：“请康霄峰主放心，在下在半个月之内，必定带着可以修复丹田的灵丹妙药来见您！”

    康霄说道：“好，如果你半个月之后，带着能治愈一阳丹田的丹药来见我，本座可以既往不咎，且还送你一分造化！”

    “我可以给你一次去‘天珠秘境’修炼的机会！”