    林白等人出发算是比较晚的，因为很多武者听见白华天宣布之后，就立马冲入了齐天山脉去了。

    齐天山脉异常庞大，就算此刻冲入了几万人的武者，但依旧很快让这些武者消失在了齐天山脉中的山峦森林的怀抱中。

    “前方就是齐天山脉了，要小心沧海云台宫和烈火宫。”

    陆远看见远处的一片一眼都望不到边际，好像山的那一边就是天地尽头的齐天山脉，面色格外凝重的嘱托道。

    “好。”林白和张凌道都齐齐应了一声。

    陆远紧接着说道：“我们三人在一起，有一个照应，如果一不小心走散了，记得在沿途的树木上，留下灵剑宗的标记，我们这样就会尽快的找到彼此。”

    灵剑宗的标记，就是每一个灵剑宗弟子衣袍上的宗门徽记。

    是一把小剑的模样，也不难画，随手一剑就可以画出来。

    “走吧，进齐天山脉。”

    安排妥当，灵剑宗三人并肩走入了齐天山脉之中。

    齐天山脉，神武国境内的九座妖兽天堂之一，传闻中，在齐天山脉的深处，有着超越天武境的妖中皇者在潜修。

    这座庞大的妖兽天堂，寻常武者跨越这座山脉，都需要三个月的时间。

    而如今皇家猎苑的时间，就只有一天，所以每个武者，踏入皇家猎苑之后，都是争先恐后的施展身法，急速而去，寻找适合自己的妖兽，开始出手击杀。

    “灵剑宗的废物们，你们终于来了。”

    当林白等人刚刚踏入齐天山脉后不久，正在林中全速前进，寻找妖兽的时候，突然林中传来一片山呼海啸的声音。

    哗啦啦——

    人影在树叶之间，不断的涌现出来。

    一个个身穿沧海云台宫弟子衣袍和烈火宫弟子衣袍的武者，从天而降，将林白等人团团围住在其中。

    沧海云台宫两百多位武者，烈火宫五十多位武者。

    此刻全部聚集在此处。

    易寒和万夏，并肩从人群中走出来，二人都是目光阴冷的看着林白。

    此地还是齐天山脉外围之处，很多武者都从此地路过。

    看见这里如此大的阵仗，纷纷都惊骇起来。

    “我去，那群武者是沧海云台宫和烈火宫的武者吧。”

    “被他们围住的人，是谁？”

    “好像是灵剑宗……”

    “这又是四大宗门之间的恩怨，哎，我还是不要蹚浑水了。”

    “灵剑宗那三人恐怕是死定了，历年来，灵剑宗的武者来皇家猎苑就没一个完整的离开过。”

    “只可惜啊，林白和陆远身上，还有十颗灵珠呢……这下子，全部都要被沧海云台宫和烈火宫瓜分了。”

    “是啊，那十颗灵珠，可是价值不菲啊。”

    路过的武者，纷纷惊呼了一两句后，有继续往前赶路了。

    林白和陆远都是面色不善的看着易寒和万夏。

    张凌道和曾经见过这么大的阵仗啊，吓得面色苍白，汗如雨下，问道：“林白师兄，陆远师兄，现在怎么办？”

    林白阴冷的说到：“还能怎么办，免不了一场厮杀。”

    陆远说道：“林白，别冲动，我们三人对他们三百多人，太吃力了，还是先突围再说吧。”

    “林白，我知道你战斗力极强，但是张凌道和我，恐怕会先入疲惫期，到时候就危险了。”

    林白听见陆远的话，感觉有理，便点了点头。

    “那陆师兄，你就先带着张凌道突围吧，我来拦着他们。”

    林白提议道。

    陆远说道：“不，你带着张凌道走，我留下。”

    远处沧海云台宫的弟子之列，易寒冷笑一声：“都别争了，今日你们谁都没办法活着离开，尤其是你，林白！”

    “你特么的不是很狂吗？你现在给老子狂一下试试看。”

    易寒冷声吼道。

    林白听闻之后，双目开阖之间露出森然杀意，青歌剑突然从储物袋中取出，一剑毁天灭地的斩杀而出，通天彻地的剑气，划破山河大地，击向易寒。

    轰隆隆——

    这一道剑气，来势汹汹，势大力沉，有开天辟地之力。

    易寒面色惊变，当他反应过来的时候，这一道剑气就已经到了他的面前了。

    “不好。”

    易寒惊叫一声，天武境三重的力量快速的施展出来。

    一拳重击，击中林白的剑气上。

    嘭的一声巨响。

    剑气被易寒震碎，但是易寒却也被剑气震退了三步。

    踉跄后退三步之后的易寒，面色震惊的抬头看向林白：“你一个地武境九重的武者，居然有震退天武境三重的力量！”

    “简直不可思议。”

    易寒惊骇万分的说道。

    震退易寒三步。

    就算是沧海云台宫内的杰出武者，与易寒同境界的天武境三重，恐怕都做不到。

    而林白却随手一剑，就震退了易寒三步。

    最重要的是，林白如今还和易寒有这三个境界的差距。

    “你不是说在让我狂一下嘛，我狂给你看啊。”林白冷笑着说道。

    易寒此刻注意到林白手中的宝剑，双目一惊，瞳孔收缩，惊呼到：“你手中的剑……是六品灵器，青歌剑！”

    “青歌剑在你身上，那么惊梦剑，也一定在你身上咯？”

    易寒惊喜万分的说道。

    听见易寒如此一说，周围的武者，全都惊喜连连的看着林白手中的青歌剑。

    一件六品灵器，在神武国那可是无价之宝啊。

    只有四大宗门以及皇室才会拥有，寻常的大型家族都不曾有。

    而且神武国的武者都知道，青歌惊梦原本就是一对，双剑必定会在一起，而如今青歌剑在林白的手中，按惊梦剑一定也在。

    林白默不作声。

    易寒狂笑道：“哈哈哈，老子的运气还真好，这一次的皇家猎苑没有白来，不仅仅可以虐杀灵剑宗的废物，还可以得到两把六品灵器，值了。”

    “而且最重要的还是你们身上还有十枚灵珠！”

    易寒双目放光的说道。

    青歌剑，灵珠，无论是哪一种，都足以让这些武者疯狂的了。

    “林白，突围吧。”

    陆远这个时候，趁着全场武者的目光都在青歌剑的身上，顿时惊呼一声，拉着张凌道，一剑劈开一片人墙，冲了出去。

    剑气呼啸而去，排山倒海般的力量，势不可挡。

    那些武者察觉到陆远的一剑如此恐怖，不敢硬接，纷纷躲闪开来。

    他们躲闪而去，正好给陆远、林白等人让出了一条通道离开！

    “哪里走，留下。”

    易寒第一个回过神来，当即便追了上去。