    原本今年的四大宗门比武，是以擂台战的方式进行，由四大宗门的弟子，逐一对决，最终决出最后的胜者。

    可是林紫儿请沧海云台宫的掌教改变了比武的规则，定在了擎天山上。

    其目的就是延续一年前，林紫儿败在林白手中的那一战。

    类似的方式，类似的地点，林紫儿要改变最终对决的成败！

    今日，林紫儿是抱着必杀林白的决心，要一雪前耻！

    “林白！拿命来！”

    “武魂秘法！洪荒神灵掌！”

    林紫儿突然一动，裹挟着天地之力，武魂秘法撼动虚空，一掌猛击而来。

    恐怖的真气从林紫儿的体内调动而出。

    在半空之中凝聚出一张遮天蔽日的大手印！

    一掌，带着煌煌天威的轰击而下！

    庞大的力量碾碎了沿途之上的大地，让擎天山都在这一掌之下寸寸龟裂而开，摇摇欲坠，宛如随时都要坍塌下去一般！

    林白双目一凝，将手中的段苍海丢了出去，冷声说道：“段苍海，今日我不杀你，留着你的命，让你做一个见证！”

    “今日我依旧会如同一年前一样，将林紫儿击败！”

    “今日一战，不是林紫儿死，就是我林白亡！”

    “剑意！山河永寂！”

    林白将段苍海丢出去的刹那，青歌剑上传来剧烈的震动，一股冲霄般的剑意扩散八方，剑意裹挟着天地之力，一剑怒斩而下。

    滔天的力量顿时爆发而出。

    轰隆隆——

    擎天山之巅上传来一片震动，强大的力量冲击而出，将万里之内的所有云端全部震碎！

    “杀！”

    “一息瞬杀剑！”

    林白将林紫儿的这一掌接下来的刹那，风雷神翼一闪，带着林白的身形急速的靠近了林紫儿而去，一剑斩出，满天剑影宛如一片天罗地网的轰杀而下！

    灰色的剑芒从虚空探出，宛如毒蛇一般的袭向林紫儿！

    段苍海飞速的爬起来，躲在了一个安全的地方，目瞪口的看着山顶上的决战，惊呼连连：“这等力量，这等力量，远非是我能追赶得上的！”

    “天呐！林白居然是和林紫儿一个级别的妖孽！”

    “我居然刚一个妖孽的手中，死里逃生了！”

    段苍海脸上此刻有这难以掩饰的激动。

    满天剑影怒斩而下，灰色剑芒不断的袭向林紫儿的咽喉之上！

    “哼，雕虫小技！”林紫儿身形一晃，退后百米，玉手屈指一弹，一股七彩神光从她的指尖爆射而出！

    “洪荒灭神光！”

    这一股七彩灭神之光，带着洞穿天地的力量轰击而来。

    强大的力量撞击在林白的剑势之上。

    嘭的一声！

    巨响传来，林白所有的攻势被这一指直接击碎！

    林白毫无气馁之色，双目之中闪烁着明亮之光。

    剑意流转调动天地之力。

    一股浩瀚，伟岸，巍峨，庞大，肃杀，凄凉，冰冷的气息突然弥漫在虚空之中！

    “神通！风花雪月！”

    林白一跃而起，剑锋冲天，剑意凌云。

    一连四剑怒斩而下，四道恐怖绝伦的剑气击碎长空，斩碎天地一般的冲向林紫儿。

    在这四道剑气肆虐下的天地之中，宛如世界变成了末日！

    恐怖无比的剑气，毁灭人间，毁灭天地！

    “武魂秘法！梦回洪荒！”

    林紫儿瞧见林白如此迅猛的四剑袭来，顿时身形倒转而开。

    一股苍凉的气息从她身上传开。

    这股气息，带着浓郁的沧桑，宛如是从无边遥远的洪荒岁月之中传来的一般！

    顿时，在林紫儿的头顶之上，弥漫而了一片虚影。

    在那虚影之中，依稀可以模糊的看见一片苍茫山脉！

    可就在这个时候，林紫儿伸手一抓，那一片模糊的山脉直接浓缩在了林紫儿的拳头之中，一拳猛击而下。

    轰隆隆——

    震动天地的力量波动而开。

    一拳撞击而去，与林白的四道剑气撞击在一起。

    嘭的一声惊天动地的巨响传来！

    一股庞大的力量在擎天山之巅上轰然炸开，这一座巍峨不已，屹立在悬空岛上几百年的山峰，在这一拳之下，直接被击碎，轰然倒塌下去。

    碰撞的力量化作一股强大的冲击波，将擎天山方圆千米之内的所有林木连根拔起！

    万丈烟尘卷天而起，片刻钟之后才落下！

    而当烟尘落下之时。

    所有的观战这一战的武者纷纷惊骇起来。

    林白和林紫儿都是漂浮在半空中。

    林紫儿施展了御风身法。

    而林白背后的风雷神翼震动着。

    林白与林紫儿隔空百米对立。

    林紫儿嘴角露出一丝冷笑，说道：“短短一年之内，你居然以一个黄级一品的武魂，能成长到与我一战的地步，已经是极不容易了。”

    林白衣衫褴褛，面色苍白，嘴角带血，慢慢的举起青歌剑，冷声说道：“废话少说，你还没有将我击败！不要用这种胜券在握的口吻对我说话。”

    林紫儿耻笑到：“呵呵，你真以为这就是我全部的实力了吗？”

    “我告诉你，刚刚的几招，不过是热身而已！接下来让你看看我真正的力量！”

    “林白，你准备好膜拜你的神灵了吗？”

    林紫儿的头顶之上，突然升出了一道神光！

    忽然间林紫儿的身上庄严起来，从她身上升腾而出了一股圣洁之气。

    从她头顶之上升腾而出的神光，弥漫在她的头顶之上，缓缓的化作了一座古老的祭坛。

    这祭坛上铭刻着许多的古老符文，散发着一股洪荒岁月的苍凉沧桑气息。

    “虎骨！”

    林紫儿口中微微喊道。

    顿时在他祭坛之上冒出了一截散发着金色光芒的骨头！

    这一截金色的骨头上有这一股宛如山野猛兽一般的暴虐气息。

    “鹿茸！”

    一堆鹿角漂浮在祭坛之上。

    那对鹿角，宛如林中皇者，高贵非凡，凌驾在万物之上。

    “蛇牙！”

    两颗散发着冰冷寒光的利齿漂浮而现，双齿上的冷冽寒芒和那一股令人心悸的力量，让林白感觉到了一丝心悸！

    “牛角！”

    一对黑色的牛角，尖锐的犄角宛如可以刺破苍穹！

    那牛角之上蛮野力量，浩瀚无边！

    “鹰爪！”

    一双鹰爪，无边锐利，如是可以轻易的撕裂苍穹！

    虎骨，鹿茸，蛇牙，牛角，鹰爪，齐齐浮现在祭坛之上！

    林紫儿顿时肃穆的说道：“混沌之始，天地之灵，神女应道，策灵御帝，虎之骨，鹿之尊，蛇之毒，牛之狂，鹰之利，洞穿虚无，开辟天荒，吾林紫儿策天应道，迎亡魂英灵回归，将于吾身！”

    “英灵殿！大荒战神！刑神！”

    ……

    沧海云台宫万里之外，凌天子和黎山青都是面色凝重的看着林紫儿。

    尤其是凌天子，满脸凝重的说道：“山青，接下来你将会看见大荒的战神！他叫……刑！”