    二长老，纪北，季白，和所有的剑盟武者，看见这一幕，都是痛苦不堪。

    而更有很多武者，气的捶地怒吼，恨不得冲进去将陆远救出来！

    大长老冷笑一声：“不自量力的剑盟！”

    苏苍冷笑道：“哼哼，不过是一群跳梁小丑而已，为我们增加一丝乐趣而已。”

    恰逢这个时候，第一层的二十长老，掐着陆远的脖子，走出了武神塔，他先是对着苏苍和大长老得意一笑，随后将陆远丢给了剑盟。

    并说道：“我给你们留了一口气，记得感谢我哦！”

    “哈哈哈哈。”

    二十长老得意的狂笑起来，反身回到了第一层中。

    “陆远！陆远！”

    二长老抱着陆远，着急的叫道。

    于此同时，纪北和季白，还有二长老，和其他的所有剑盟武者，纷纷从储物袋中所有珍贵的疗伤丹药取出来，一个劲的往陆远的口中喂去。

    半响后，陆远回过神来，惨笑道：“长老，我没有丢剑盟的脸吧！”

    听见陆远这句话，二长老心中憋屈的怒火，终于燃烧起来，一声怒吼喊出：“啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    二长老的怒吼，回荡在整个灵剑宗之内。

    半步神丹境大圆满的力量，丝毫不弱全力爆发而出！

    与此同时。

    在灵剑宗后山禁地之中，灵剑宗的掌教至尊苏战，从闭关之地睁开了双目，说道：“这是谁的怒吼声音，竟然有半步神丹境大圆满……”

    “听声音好像是二长老……，对了，算算日子核心武者考核应该开始了吧。”

    “闭关三年了，也该出去活动活动了。”

    苏战起身站起来，打开了尘封三年的密室。

    ……

    “你是剑盟的英雄！”

    二长老双目含着血泪的说道。

    “陆远师兄，别说话了，好好疗伤！”

    “陆远师兄，我这里有最好的丹药，我给你，给你……”

    “我这也有丹药，最好的，从藏宝楼买来的！”

    一个个的剑盟武者纷纷取出丹药递给陆远，往陆远的嘴中喂去。

    而此刻，苏苍和大长老走了过来。

    苏苍冷笑道：“哟呵，伤得不轻嘛。”

    大长老冷笑道：“你不是属蟑螂的，命这么大，这样都没有死。不过你现在骨骼全碎，经脉全断，丹田也废，死和不死，也是一样的。”

    “对于一个武者来说，没有丹田，可比死了还难受！”

    苏苍和大长老走过来，冷嘲热讽的说道。

    二长老咬牙切齿，双目喷发着血色怒火：“滚！这里不欢迎你们！”

    大长老冷笑道：“我只是过来关心一下同门弟子，你以为老子喜欢看见你们啊！”

    “哼。”

    说完，大长老转身便走！

    苏苍冷笑道：“如果你剑盟还有人太去武神塔吗？嗯？”

    “哦，对了，剑王爷！”

    “哈哈哈，剑王爷，真是一个可笑的称呼！”

    苏苍看着林白，冷声的说道。

    林白检查了一番陆远的伤势，瞧见陆远浑身经脉全断，骨骼全碎，丹田被废，虽然保住了命，已经完完全全成为了一个废人。

    “哎，陆远啊……”

    “剑盟陆远，血气方刚，是我辈的楷模！”

    “我原本是一个散人，但是今日我要做出一个人生中最重要的决定，我要加入剑盟！”

    “我们不能在如此一盘散沙下去了，身为灵剑宗武者，我们必须要为灵剑宗为战！我要加入剑盟，拨乱反正！”

    “我也要加入剑盟！灵剑宗在如此下去，必定败亡！”

    “以前神盟和剑盟恩怨，我们不想掺和，但是如今神盟已经挑战到了灵剑宗武者们的底线，既然如此，我们就不能在沉默了！”

    “加入剑盟！我将高举利剑，拨乱反正！”

    “为了灵剑宗！”

    “为了灵剑宗！”

    “一切为了这个传承五千年而不灭的灵剑宗！”

    一个个中立的武者，齐齐的叫喊起来。

    苏苍冷笑道：“一群玄武境的外门弟子，能有什么潜力，想要去剑盟送死，那就去吧，灵剑宗以后只会有强者，不会有弱者了！”

    大长老也同时冷笑道：“没错，弱者注定被鱼肉！”

    看见陆远，此刻之前叫嚣最厉害的神盟武者，都纷纷沉默起来。

    他们心中冒出一个疑问，这难道就是我拥护的神盟吗？

    “如果陆远已经输了，还有谁敢去武神塔啊！”

    “是啊，今年的核心武者，必定全部都是神盟的武者！”

    “这基本上已经是内定了，真是一个可笑的核心武者比武。”

    “灵剑宗传承五千年，今年是灵剑宗最可耻的一届核心武者比武！”

    武者们纷纷低吼起来。

    林白看着陆远，说道：“陆师兄，你好好休养，接下来的事情，让我来吧！”

    林白轻轻一笑，缓缓的从人群中走出去。

    走向武神塔！

    “剑盟又出来武者了？”

    “是林白吗？”

    “是林白！”

    “林白也要去武神塔吗？”

    周围很多散人都惊呼起来，不忍直视的说到。

    他们几乎已经可以看见，林白踏入武神塔后，会被虐杀得如此之惨的模样了。

    毕竟，林白和神盟还有血海深仇，神盟的长老，可不会对林白有任何的容忍。

    “林白师兄，别去啊，回来啊！”

    “林白师兄，求求你回来吧，我们失去了陆远师兄，不能在失去你了！”

    “陆远师兄，快回来！”

    一群剑盟的武者，苦苦的对林白哀求道。

    “林白，回来！今日之后，日后再报不迟啊！”纪北着急的怒吼。

    “林白，林白，快回来！我死不足惜，但你是剑盟最后的希望了！”陆远万分着急，不顾自己虚弱，大声喊道。

    二长老大急，怒吼道：“林白！你给我回来！”

    听见背后，剑盟武者和二长老，纪北，陆远，季白，李剑星，王浩，孙乾等人的呼喊。

    林白宛如没有听见一般，头也不会的走到了武神塔之前。

    苏苍冷笑道：“哼哼，等你被废之后，老子在慢慢的玩弄虐杀你！”

    大长老冷哼道：“神盟的仇，今日也该报了！”

    二长老看见林白已经快要走入武神塔了，顿时半步神丹境大圆满的力量运转起来，化作一股惊天动地的怒吼：“林白！我命令你，回来！”

    咯噔！

    林白抬起的脚步，缓缓的放下，回头看着二长老。

    二长老，纪北，季白看见林白止步，顿时松了一口气。

    他们都觉得林白要听他们的话，要放弃了，要回来了。

    可是，林白接下来的一句话，让他们懵了。

    林白愣愣的看着二长老，问道：“可以杀人吗？”

    “核心武者考核上，可以杀人吗？”

    林白问道。