    次日，红素离开了九院，来到了五峰上。

    “红素姐姐。”叶宿心看见红素，笑着喊道。

    红素面色一片冷漠，看着叶宿心。

    “怎么了？发生什么事情了？”叶宿心瞧见红素面色难看，当即问道。

    红素说道：“你对林白说了什么？”

    叶宿心惊讶的看着红素，问道：“红素姐姐，你这是什么意思？”

    红素摇头说道：“昨夜林白突然从五峰返回了九院，来到了天音院中见我，一身杀气，见我之后就问了我几个问题！”

    “问我，你是不是自愿嫁给苏苍的？”

    叶宿心面色一变，问道：“那红素姐姐，你有没有说……”

    红素说道：“我既然答应过你为你保守那个秘密，那我自然死都不会给林白说的。”

    叶宿心脸上微微一笑：“多谢红素姐姐。”

    红素有些不解的问道：“宿心，我真是不明白，为何你执意不告诉林白这件事情。”

    “他以前修为很弱，你不想告诉他，我可以理解！”

    “但是如今，他乃是五峰圣子，昨夜他与赵龙图一战都丝毫不落与下风，现在告诉他，他一定会想出办法来解开冰熄术的。”

    叶宿心摇头苦笑着：“红素姐姐，婚期已经定了。”

    红素说道：“那又如何？难道你真的爱苏苍吗？”

    “我当然不爱苏苍。”叶宿心摇头说道：“但是昨夜我父亲前来告诉我，他已经与苏苍订好了婚期，就在三个月之后！”

    “而且我父亲已经通知苏氏王朝了，并且苏氏王朝已经表示，三个月之后，会派遣一位皇族内的皇叔过来主持婚礼！”

    “此人，估计是超越飞天境的实力！”

    “以林白现在的修为，还无法撼动苏氏王朝这个庞然大物……”

    叶宿心满脸苦楚的说道。

    “三个月之后吗？”红素面色一沉。

    叶宿心无奈着！

    ……

    风波洞。

    早晨，白潇潇和剑若寒，康一阳，康诗韵，唐不凡一起来到了风波洞。

    “林白，花语仙姑娘的宴会，你要去吗？就在今夜？”剑若寒走进来之后，当即便开口问道。

    “宴会？什么宴会？”

    林白不解的问道。

    白潇潇笑道：“不会吧，花语仙师妹宴请整个神迹岭的天才，但却唯独没有宴请你吗？我们都受到请柬了。”

    白潇潇，剑若寒，康一阳，康诗韵等人都从储物袋之中拿出请柬。

    “我就没有。”

    唐不凡撇撇嘴的说道。

    林白摇头道：“我这几日都在住所，并没有受到任何的请柬，那既然如此，我原本也没有想去参加任何的宴会！”

    剑若寒说道：“那既然你不去了，我也不去了。”

    白潇潇点了点头。

    康一阳笑道：“白潇潇师姐，剑若寒师姐，既然你们都不想去了，那不如我们联手去赤仙宗战场内寻找机缘吧。”

    “我正好听说五峰新发现了一座八星遗迹，我们过去看看吧。”

    康一阳眉开眼笑的说道。

    “康一阳，你也不去吗？”白潇潇好奇的问道。

    “你们和林兄都不去，那这场宴请天才的宴会，又有什么意思呢？”康一阳笑着说道。

    “就是，你们都不去了，我们还去干什么，走吧，白姐姐，剑若寒姐姐，我们一起去赤仙宗战场寻找机缘吧。”康诗韵也笑着说到。

    “带上我，正好我也想去看看赤仙宗战场！”唐不凡笑着说道。

    白潇潇和剑若寒对视一笑，点了点头：“林白，你要一起去吗？”

    林白摇头说道：“我就不去了，今日我要去见叶无欢，然后去拜见神迹岭五峰的历代祖师！”

    “况且，以你们的实力，如今在赤仙宗战场，只要不去找死，不去招惹叶剑君这等强者之外，其他的到不会有太大的危险！”

    “你们去吧。”

    林白淡淡的笑道。

    “那行，我们走了。”

    白潇潇和剑若寒当即点头，离开了风波洞。

    等他们走了之后，林白这才梳洗了一番，走向了第一峰而去！

    来到第一峰上，林白见到了叶无欢。

    二人一起并肩走向了神迹岭五峰上的一片禁地！

    “前几日，你突然闯出了五峰，是吗？”叶无欢一路上，淡淡的问道。

    “是。”林白点头。

    叶无欢淡淡的说道：“虽然你是圣子，但是神迹岭的规矩，还是不该轻易招惹。”

    林白说道：“事出无奈。”

    很快，叶无欢带着林白来到了禁地！

    此地乃是一座山洞。

    林白和叶无欢走进来去之后，叶无欢慢慢的说道：“这山洞内两旁刻画的画像，便是神迹岭的历代祖师……”

    林白看着山洞内的壁画，一共就九十多幅画……

    很快，林白和叶无欢走到了山洞的尽头，淡淡的说道：“那一幅画，便是神迹岭武者联盟的创立者，也就是洛棋前辈！”

    林白走上前去，看着洛棋前辈的画像，微微抱拳，弯腰一礼！

    洛棋，他便是哪个打开赤仙宗法阵之人，也是开启了神迹岭辉煌岁月之人，若非是有洛棋在，恐怕如今岭东和岭南武者之间的差距，不知道要拉多大。

    “叶无欢掌教，不是说成为圣子之后，就能见到圣长老苏燕华吗？”

    “为何我在此地没有看见他？”

    林白看完所有壁画之后，又对叶无欢问道。

    “你要见苏燕华干什么？”叶无欢皱眉问道。

    林白说道：“实不相瞒，在下有点旧事，想要当面问问苏燕华长老，不知道叶无欢掌教可否带我去见见他？”

    叶无欢摇了摇头。

    “为何？我已经是圣子了，想要见见这位圣长老，也不过分吧？”林白看见叶无欢拒绝了林白，当即便急忙追问道。

    叶无欢说道：“原本你是圣子，想要见圣长老我也不会反对。”

    “可是奈何，半个月前，圣长老离开了神迹岭。”

    “半个月前离开了？”林白难以置信的说道。

    “是的，半个月之前离开的，就是你击败叶剑君的那一天晚上，他召见了我与赵龙图、独孤云三人，表明了离开之意！”

    叶无欢淡淡的说道。

    “半个月前，在我击败叶剑君的时候！”林白听见这句话，双目一眯：“他……是在躲我吗？”

    “他去了那？”

    林白急忙问道。

    叶无欢道：“去了岭南！”