    闻元嘉面带冷笑，走向比武台去。

    他心中充满了自信，单凭林白玄武境八重的修为能击败齐少龙，虽然不易，但终究还是入了不了他的眼。

    毕竟，闻元嘉对自己的修为，现在可以说是万分的自信。

    整个外门，除了戚轩之外，可以说他是没有对手！

    “林白太托大了吧，他居然要挑战玄武境一重的闻元嘉师兄。”

    “我看是找死，此人膨胀了，以为能击败玄武境九重的齐少龙，就能击败玄武境一重的闻元嘉。”

    “哼哼，简直找死！”

    很多神盟武者，一脸冷笑的看着林白，他们迫不及待的想要看见林白死在闻元嘉的手中！

    闻元嘉走上比武台，一脸冷色，讥讽的看着林白说道：“我不得不承认，短短三个月之内，你能达到今天的这种地步，的确不易，但是还是不够！”

    “在我面前，你连拔剑的资格都没有。”

    闻元嘉冷笑一声，气势轰然爆发出来。

    “一剑杀你！”

    林白蔑视的看了一眼闻元嘉，轰然拔剑出窍，体内真气卷动天地风云，苍穹变色，日月昏暗，宛如世界末日了一般。

    就在这时，一道剑光冲天，怒斩而下。

    轰隆隆！

    宛如灭世的一道剑气从林白的剑身上斩下来，摧朽拉枯的击向闻元嘉。

    剑威盖世，撕天裂地！

    “什么！”

    闻元嘉在看见这一道剑气袭击而来，顿时满脸吃惊，浑身被冷汗湿透，面色露出了一丝惊骇。

    怎么会这么强？

    闻元嘉心中做梦都没有想到，林白的一剑，居然强大到了如此地步。

    “凌波身法。”

    闻元嘉一瞬间施展玄级七品的身法武技，身形如电一般的倒退出去，想要避开这一剑。

    “青龙战魔拳！”

    退后的一瞬间，闻元嘉凶狠无比的一拳轰击而出，强大的拳芒，势大力沉的轰击而来。

    强大的力量，将空间都狠狠的震动了一下。

    嘭的一声！

    拳芒撞击在剑气之上，轰然之间便破碎而去。

    “这根本不可能！”

    闻元嘉看见自己的如此强大的一招，居然连剑气都没有击碎，简直不敢相信自己的眼睛。

    “林白住手，我认输！”

    闻元嘉在这道剑气就要降临在身上的时候，神色惊慌的喊道。

    “现在认输，晚了。”

    “斩！”

    林白满脸冷笑，并没有收回剑气，任由剑气一剑斩落下去。

    “不要！”

    闻元嘉满脸惊慌，在这强大的一道剑气之下，他感觉好像是一座巨山对着他镇压而来，要将他压得粉身碎骨。

    “住手！”

    然而就在这时，外门的第一人戚轩轰然从比武台上跳上来，一拳重重击出，将林白的剑气震碎。

    噗嗤！

    闻元嘉喷出一口鲜血，好在戚轩出手，免了他一死，否则的话，林白的这一剑下来，必定将闻元嘉当场斩杀成两半。

    被戚轩救下，闻元嘉至今都还没有回过神来，心神还在被林白恐怖的一剑所支配。

    “比武规矩，不得插手！”

    纪北看见戚轩突然出手，顿时震怒，从高台上一跃而下，就要将戚轩擒住。

    “纪北长老，你想干嘛？”

    苏苍此刻冷声一声，一闪身将纪北拦了下来。

    纪北冷声道：“外门比武规矩，在对决之时，其余任何人不得插手。戚轩不受规矩，我自然要拿下他，教到执法堂去认罪！”

    “戚轩有不守规矩吗？我看没有。”

    “你们谁看见戚轩不守规矩的？”

    苏苍淡淡的说了一句后，又扬声对全场武者喊道。

    “没有，戚轩师兄完全是按照比武规矩来的，没有不受规矩。”

    “戚轩师兄怎么可能不守规矩，简直是笑话。”

    “哈哈哈，纪北长老，戚轩师兄哪里犯规了？请你说出来。”

    全场武者，一大半都是神盟的武者，听见苏苍的问话，顿时纷纷开口起来。

    虽然里面也有几个指出戚轩犯规，但是他们的声音，完全被神盟的武者压制下来。

    纪北看见这一幕，满脸铁青，说不出一句话来。

    “既然没有犯规，那就比武继续吧。”

    苏苍将纪北拦下来，冷声说道。

    纪北一听，这苏苍是打算要将林白击杀在这比武台上啊。

    刷！

    林白听见苏苍这一句话，面色也露出了一丝微怒，眼神带着杀意的看向苏苍。

    “你想将我杀死在这比武台上吗？”

    林白心中冷笑道。

    苏苍的想法，林白怎么可能看不出来。

    旋即，林白微微一笑对纪北长老说道：“纪北长老，既然少宗主都说戚轩没有犯规，那就算他没有犯规吧。”

    “另外，刚刚进入前十的神盟武者，你们要是想上来，就一起上来吧。”

    “你们，一起来吧！”

    林白擎剑，怒指八方，剑锋带着无边战意，指向所有进入前十的神盟武者。

    “林白疯了吗？”李清宣听见这句话，顿时暗暗咬牙怒骂起来。

    李剑星也是满脸担忧：“他应付戚轩已经很难了，现在居然要所有进入前十的神盟武者一起上，他究竟是哪里来的自信？”

    “既然你想死，那我就成全你。”

    “不自量力，我们一起出手，一瞬间就将打成齑粉！”

    “呵呵，诸位兄弟们，既然此人这么想死，那我们何不成人之美，成全他的心愿。”

    “李兄言之有理，那我们就一起上去吧。”

    刷刷刷刷！

    连续四道身影一闪，落在了比武台上。

    这四人分别是十个战场之中的佼佼者，也是本次比武的前十名。

    以戚轩为首，闻元嘉，李默，齐元昊，蒋元生，赵兴，一共六人围住林白。

    这六人都是神盟武者，而其余的四人，齐少龙已经自刎了，林白在比武台上，李剑星和李清宣，自然不会对林白落井下石。

    戚轩看了一眼闻元嘉，冷声说道：“既然此人要找死，那我们就用最快的速度，最猛烈的力量，一招将他击杀！”

    “好，一招杀了他！”

    闻元嘉也回过神来，对林白的恨意化作力量，咬牙切齿的对着林白轰杀而去。

    李默，齐元昊，蒋元生，赵兴，纷纷施展自己武技中的最强一招。

    六人联合围攻而上，就要在这一招之下，将林白击杀！