    为名为利，名剑山庄的论剑比武都是剑修不可不来的好地方。

    剑千秋此刻笑道：“既然独孤云前辈都拿出了一粒天罗丹，那我名剑山庄身为本次比武的主人，自然不可能小气。”

    “也罢了，名剑山庄来没有任何一件东西能和独孤云前辈的天罗丹相比，唯独有一本什么人都学不会的剑法，如果谁获胜了，名剑山庄可以让你参悟一个时辰。”

    “同时，还奖励第一名，五千万灵石！”

    剑千秋笑呵呵的说道。

    嘶！

    听见剑千秋这句话，顿时整个论剑城剑修都纷纷惊骇起来。

    就连剑若寒听见这句话，也都是面露惊讶，她真没有想到，父亲居然会将这本剑法拿出来做为奖励。

    “是那本剑法吗？”

    “号称天下剑修无人可学会的剑法！”

    听见这本剑法，林白都能感觉到全场剑修的呼吸都急促起来，显然对于这本剑法是有着极高的渴望。

    林白好奇的问道：“什么剑法？”

    剑若寒认真的说道：“这本剑法乃是我名剑山庄前辈从一处绝境之中，带出来的，十分珍贵，但是奈何上面的剑法无人能学会，就算参悟一二，也无法发挥剑法的威力。”

    林白问道：“是剑法不全，某些地方缺失了？”

    剑若寒说道：“不是，是一套完整的剑法，所有的法诀，口诀，剑诀，心法，剑术，都一一存在，但就是无人学得会。”

    林白听闻之后，暗暗皱眉，心中也是十分好奇，这天下还有如此奇怪的剑法？这次来名剑山庄可是涨了见识了。

    剑千秋继续说道：“除此之外，名剑山庄还承诺过，要赠送给第一名一株木剑逢春草。”

    “这木剑逢春草，乃是名剑山庄在剑圣山上精心培养而出，已有万年灵药的药效，服下之后，对武者修炼极佳。”

    “而且木剑逢春草之中，还蕴含着武道意志，若是服下的武者悟性极佳，说不定能突破剑意。”

    听见剑千秋提起木剑逢春草，林白心中火热一片。

    这是林白来名剑山庄的根本目的。

    一定要得到木剑逢春草，林白发过誓，不惜任何代价，就算是暴露吞噬剑魂，这木剑逢春草，林白也要弄到手。

    而至于天罗丹和名剑山庄那本没有人学得会的剑法，如果能得到，那就是意外之喜了，对林白的帮助也是很大。

    天丹境武者服用的天罗丹。

    名剑山庄尘封千百年的绝世剑法。

    一株能突破武道意志的木剑逢春草。

    扬名岭东七百国的好机会。

    能接到神迹岭的邀请加入武道圣地的最大希望。

    能与岭东七百国最强剑修比武切磋。

    这一个个天大的诱惑，让论剑城之中所有剑修都狂热起来，体内剑意不由自主的流淌而出。

    就算是林白，心中也是万分火热。

    能来到论剑城中的武者，都有这自己的渴求，要么是为名，要么是为利。

    而林白，显然就是为利！

    剑千秋环顾全场，瞧见九千剑修都摩拳擦掌跃跃欲试，便笑道：“那既然如此，独孤云前辈，我们就不要打扰这些小辈一年一度的盛大聚会吧。”

    “你我作壁上观，好好看看岭东七百国今年来的剑修，可否如同去年一样，是一场龙争虎斗吧。”

    剑千秋笑着对独孤云说道。

    “好，诸位小辈，好好努力呀！是成龙上天，还是成蟒入地，就看接下来的一战了！”

    独孤云哈哈一笑的说道。

    当即，剑千秋和独孤云走上论剑城的高台，坐在观战席上，看着场中。

    剑千秋说道：“接下里，今年岭东七百国第一剑修比武，现在开始！”

    哗——

    随着剑千秋一声令下，论剑城内所有剑修，一瞬间将剑意全部爆发而出。

    一股浩荡无边的剑意，横冲直撞，扫荡天地。

    这股剑意从论剑城之中爆发而出，与论剑城相隔十几万里的名剑山庄，此刻都是能清晰的感觉到。

    剑意传入名剑山庄。

    在名剑山庄内，足足七千多万从岭东七百国各处而来的武者，纷纷尖叫起来！

    “风云休，上啊！你是最强的，你是岭东第一剑修！”

    “剑若寒，我的女神，上去干翻他们！”

    “叶剑秋，打死风云休这个龟孙！”

    整个名剑山庄之内，传来山呼海啸的咆哮之声。

    纪北也是喊得面色涨红，激动不已：“林白！加油！林白！”

    白纸鸢激动的拍着桌子：“林白哥哥，林白哥哥加油，加油！”

    “加油啊，林白！”夜孤星双目紧紧的攥着衣服，双目都不敢眨眼的看着石壁之上，既然已经走到了这一刻，夜孤星无比希望林白能守住第三的位置，如果能更进一步那是最好不过了。

    南离刀也是激动的大叫起来：“林白！林白！加油，加油，加油！”

    从名剑山庄传来的山呼海啸，真正七千多万武者的咆哮，撼动天地，传遍百万里。

    如今坐在论剑城第一席位上的林白，耳旁传来了名剑山庄的咆哮音浪，在这些声音之中，呼喊最多的就是风云休，叶剑秋，剑若寒！

    “来了，来了，这山呼海啸的咆哮，让我的热血开始燃烧了。”叶剑秋坐在席位上，低着头，嘴角带着一丝狂热的笑容。

    不仅仅是叶剑秋，林白发现全场诸多剑修，在听见这一片山呼海啸的欢呼之后，双目都是难以掩饰的喜色，心中掩藏不住的斗志。

    正如独孤云所说，是成龙上天，还是成蟒入地，尽在接下来的一战之上！

    若此战获胜，荣耀、地位，身份、修为、前途，灵石、美人全部都能得到手！

    此战，太多剑修想要一飞冲天了！

    剑千秋说完之后，问道：“论剑城比武，不准伤其性命，若你们剑法收不住手，我与独孤云前辈自然会出手阻拦。剑修之间可以随意挑战，同一剑修不得挑战一位剑修两次，被挑战的剑修必须迎战！”

    “接下来谁来第一战！”

    当即，剑千秋声音未落，论剑城之中便传来一个声音：“我来，第三千一百席位凌云海，想挑战第两千九百席位上的剑道高手，还请不吝赐教！”

    当即，这个声音刚刚落下，凌云海便一跃到了论剑城中心的比武台上。

    “有何不敢！”

    凌云海刚刚落下，第两千九百席位上的剑修高手百便随即一跃而起，落在了凌云海的对面。

    二人对视抱拳一礼，立刻宝剑出鞘，剑法如龙，剑势如山的对着彼此压去。

    一场恶斗，便就此展开！