    叶无欢和赵龙图听见独孤云这两句话，面色一片沉默！

    几百年来唯一一个参悟出完整至尊剑的武者！

    单凭这个理由，身为剑道院院长的独孤云，就足以豁出命去保住林白！

    赵龙图气急败坏的大叫道：“独孤云，你此番做法，还有没有将叶剑君这位圣子放在眼里？”

    “还有没有将神迹岭的规矩放在眼里？”

    “圣子？呵呵。”独孤云一听，冷笑一声：“再过两年，这圣子之位究竟是不是叶剑君的，那都还很难说！”

    咯噔！

    语不惊人死不休啊！

    独孤云这句话，简直是一个晴天霹雳一般的砸在全场的武者头顶上！

    什么叫做再过两年，这圣子之位还是不是叶剑君的，都很难说？

    要知道，叶剑君坐上圣子之位，已经超过五年了，而这五年之中，除了开头两年之外，后面的三年时间中，几乎没有任何一个人敢挑战圣子！

    而独孤云这句话，好似是暗指了，两年之后，叶剑君的圣子之位将重新易主？

    赵龙图和叶无欢听见独孤云这句话，当即眼眸一缩，浑身汗毛都倒竖起来。

    “独孤云，你这话是什么意思？”赵龙图满脸冷漠，逼问到。

    独孤云冷哼一声，置若罔闻。

    叶剑君此刻风轻云淡的说道：“赵龙图掌教至尊，难道你这还没有听懂吗？”

    “独孤云掌教的意思是……再过两年，等林白成长起来了，林白便会从我手中夺走圣子之位。”

    “您的意思，是不是这样？独孤云掌教？”

    叶剑君笑着看着独孤云问道。

    独孤云双目一眯，看着叶剑君，微微一笑。

    林白此刻从地上站起来，冷声说道：“独孤云前辈，你也太小瞧了我把？”

    林白开口，全场的目光再次转移而去。

    “何须两年？”

    “若我今日不死，半年之内，无论是圣子也好，还是掌教至尊也罢，在这神迹岭上，将没有任何一个人是我的对手！”

    林白脸上带着强烈的自信，声音尽皆咆哮而出。

    独孤云满意的看着林白，听见林白这句话，可是给了独孤云十足的欣慰。

    半年之内，无敌神迹岭！

    赵龙图和叶无欢听见林白这句话，脸上都是惊出了一身冷汗！

    而其他楚越和宴禹等人，心中却是透着冷笑，在他们看来，林白如今根本就是在说大话，为求让独孤云救他而已！

    “呵！井底之蛙，坐井观天。”叶剑君听见林白这句话，当即脸上露出不屑的笑容。

    林白冷笑道：“叶剑君，怎么，你觉得我做不到？”

    叶剑君冷笑道：“林白，你根本不知道我有多么的强大，在这神迹岭上，只要我愿意，一念之间，我就能让神迹岭飞灰湮灭！”

    “掌教至尊也好，高阶长老也罢，不过是我手中的一个玩具而已。”

    “你想要用半年时间来挑战我？好，那我就给你半年时间，让你去修建自己的坟墓！”

    叶剑君盯着林白，不屑的笑着。

    当即，叶剑君抱拳对着在场的诸位一礼，当即笑道：“叶无欢掌教，赵龙图掌教，独孤云掌教，康霄峰主，文月峰主，以及到场的各位高阶长老！”

    “今日不过是我宴请林白与剑若寒而已，他们并没有擅闯，宴会之上，楚越、宴禹、文酾等人瞧见林白与剑若寒修为不凡，便想要切磋一番！”

    “随后我看见后，也忍不住出手讨教了几招，谁知道我等出手未能控制住威能，惊动了诸位前辈，这是叶某的过失！”

    “叶某在此赔罪了。”

    叶剑君笑着与全场武者抱拳一礼。

    “林白师弟虽然修为不凡，但如今境界太低，与我一战，我尚且未出三分力气，他便倒下了。”

    “但林白师弟，天资非凡，我想今日与林白师弟定下一个约定，半年之后，你我再战，届时，胜者当获圣子之位！”

    “而败者，跪地磕头求饶，直到对方答应饶你性命，才可离开！”

    “如何？”

    叶剑君看向林白，笑着问道。

    剑若寒，独孤云，都是看向林白，等待这他的回答。

    “看来今日我不答应的话，圣子是不会轻易放我离开的是吧。”

    “那好，我答应你！”

    “半年之后，九月初三，一战定生死！”

    林白冷冷的说道。

    “一言为定。”叶剑君冷冷的说到。

    “既然此间事情已经有了结果，那在下就不留诸位掌教和长老了。”

    “楚越，送客。”

    叶剑君冷冷的说道。

    赵龙图大袖一挥，冷冷的瞪了一眼林白后，拂袖离开。

    赵龙图原本就是一个身外之人，既然叶剑君都不追究了，他自然没有道理在继续纠缠林白！

    而叶无欢直接带着叶宿心和红素离开了此地！

    “林白，我们走。”白潇潇扶着林白和剑若寒站起来，走出了圣子府去。

    独孤云轻叹一声，对背后的裴寂说道：“裴寂，你先带他们回剑道院去吧，我要去看看林白！”

    “是。”

    裴寂应了一声！

    ……

    第一峰，康家！

    林白和剑若寒在来到康家，调养许久后，恢复了一些伤势，至少现在可以不用被搀扶着走路了。

    “今夜总算是过去了。”康霄深吸了一口气，淡淡的说道。

    文月和独孤云坐在椅子上，面色阴沉。

    林白这时与剑若寒从密室中走了出来，抱拳一礼道：“今夜多谢康霄峰主，文月峰主，已经独孤云前辈仗义援手，林白感激不尽！”

    康霄淡淡的说道：“林白小友，你为一阳寻得了恢复丹田的丹药，今夜老夫自然不会袖手旁观，可是林白小友也要清楚……”

    林白笑着说道：“康霄峰主的话，我自然明白。至此以后，这便是我与叶剑君的私人恩怨，而康家欠我的人情，算是一笔勾销了。”

    “若是以后林白再次落难，康霄峰主不愿出手相助，林白也不会记恨康家。”

    康霄笑着说道：“你是一个聪明的孩子，比起一阳来说，他与你差的太远了。”

    独孤云深吸了一口气，问道：“林白，说点正事吧，你有把握吗？”

    “半年之后，夺得圣子？”

    林白笑道：“我来五峰唯一的目标就是圣子之位，就算今日不与叶剑君定下约定，半年之内，我一样会挑战圣子！”

    “而既然我现在还有半年的时间，足以让这位圣子对我刮目相看了。”

    “请独孤云前辈放心吧，半年之后，我定然不会让你失望！”

    “我说过，半年之后，我必定夺得圣子之位！”

    林白坚定的说道。

    独孤云满意的点头道：“至尊剑，你领悟到第几式了？”

    “第八式，而第九式只差一点点即可了。”

    林白回答道。

    独孤云点头道：“好，林白，我相信你半年之后不会让我失望，这圣子之位必然是属于你的，这半年之中你有任何需求，都可以来找老夫，老夫会尽力帮你！”

    林白抱拳道：“多谢独孤云掌教，在下正好有一件事情相求！”