    林白收起青歌剑，疾步走上第四层。

    第四层中，十七长老已经等候多时，看见林白上来，没有任何废话，直接说道：“来吧，林白，今日不是你剑盟陨落，就是我神盟陨落。”

    林白冷笑一声，风雷神翼一展，化作一道流光闪电，直奔十七长老的面门而去。

    “狂雷剑法！平地惊雷！”

    看见林白袭来，十七长老立刻施展出强大的剑法迎击而上。

    “白银战体！”

    林白冲击上去的刹那，速度丝毫没有减弱，不躲不避，仍由这一剑击中身上。

    十七长老强大的一剑，击中林白的肉身上，可却没有留下一点伤口。

    “什么！”

    十七长老惊了。

    双目瞪大，从灵魂深处传来一丝不可思议的眼神。

    自己如此强大的一剑，怎么可能连林白的防御都破不开。

    十七长老如今对自己的修为，产生了浓浓的怀疑。

    自己可是天武境大圆满的境界啊，怎么连一个天武境七重武者的防御都破不开啊。

    “哼！”

    林白扛下这一剑，一拳猛击在十七长老的胸口上。

    噗嗤！

    十七长老身上所有的防御，被林白一拳击碎，将十七长老的身躯撞飞出去，砸在墙壁上，口吐鲜血。

    强大的力量，差点将十七长老的浑身骨骼都震碎了。

    “我，我认输。”

    十七长老满脸苍白，神色惊恐的对林白说道。

    林白当即停下，冷漠的看了一眼十七长老之后，说道：“你要感谢二长老，他不让我杀人，否则的话，你今日必死无疑。”

    听见林白这句话，十七长老心中大汗，浑身瑟瑟发抖。

    目送林白离开第四层后，十七长老才松了一口气，一种劫后余生的喜悦感，浮上十七长老的心头上。

    第四层通过。

    苏苍怒吼道：“这怎么可能，十七长老，你怎么可能被林白一拳击败！”

    大长老怒吼道：“十七长老，你是不是暗中留手了！哼，你这么做，对得起神盟对的栽培吗？”

    十七长老走到武神塔窗口处，看着武神塔前所有灵剑宗的武者将武神塔保护起来，与神盟对峙。

    而他又看见了神盟武者脸上，个个露出讥讽嘲笑的神色看着他。

    十七长老仰天长叹到：“天呐，我究竟在做什么！”

    “我曾经也是灵剑宗内的天才啊。”

    “灵剑宗也是我的家啊。”

    “而我如今要将她一手推向毁灭吗？”

    “我究竟在做什么！”

    十七长老痛心疾首的说道。

    “我错了，我真的错了。”

    十七长老眼中留下悔恨的泪水。

    少顷，十七长老坚定的说道：“我灵剑宗长老阁成员十七长老，正式宣布，退出神盟！”

    “今后我十七长老一生，将为灵剑宗为活，以赎我今日之罪！”

    “二长老，我错了，我即可去后山面壁思过十年，若灵剑宗遭受大敌，请二长老来通知我，我必定手握利剑，为灵剑宗而战！”

    十七长老对着二长老抱拳一礼，跳下武神塔，看都没有看苏苍一眼，直奔灵剑宗的后山而去了。

    看着这个苍老了十岁的背影，很多人都回忆起来。

    “是啊，十七长老，当初也是灵剑宗内的绝世天才啊。”

    “他只不过是走错了路。”

    “能迷途知返，他算得上是我灵剑宗的天才！”

    所有的灵剑宗武者看着十七长老的背影，恭敬的一礼：“拜送十七长老！”

    十七长老离开，得到了整个灵剑宗武者的认可和尊重。

    二长老看着十七长老，微微一笑：“这才有点当初那一个不怕天，不怕地的天才风范嘛。”

    “赵裳！好久不见。”

    二长老看着十七长老的背影，微微笑道。

    赵裳，这是十七长老的名字。

    自从他成为长老之后，名列十七，从此灵剑宗便称呼他为十七长老，除了二长老这种和他同辈而出的武者之外，很少人知道他的真名叫什么。

    好久不见，二长老说出这四个字的时候，宛如见到了阔别已经的老友。

    当十七长老加入神盟后，便与二长老很少联系了。

    可在此之前，当年二长老和十七长老还算是知己好友，两人一起比剑，一起论道，一起闯荡……

    第五层中。

    林白一拳将十六长老击败。

    “我输了，杀了我吧。”

    十六长老浑身血污，倒在地上，目光无神的看着林白。

    林白默然的看了十六长老一样，直径走到石壁前，将通关令牌取下，转身走向了第六层。

    在第六层的楼梯口处，林白说道：“神盟如此暗箱操作，失信天下，民心以散，如果你继续帮神盟为虎作伥，无疑是你亲手将灵剑宗推向毁灭！”

    “望你好自为之！”

    林白看了一眼十六长老，走上了第六层。

    十六长老听见林白的这句话，靠着墙壁坐下来，满脸痛苦，随后怒笑起来：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    笑着笑着。

    两行血泪，从十六长老的眼角流下。

    “灵剑宗啊！”

    “灵剑宗！”

    “我的灵剑宗！”

    十六长老狂吼起来，他对这三个字，带着无穷无尽的眷恋和不舍。

    第六层，通过！

    第七层，通过！

    第八层，通过！

    林白势如破竹，在武神塔中连破八层，杀到了第九层中。

    神盟的武者看见林白势不可挡的连破八关，几乎势不可挡，双目都露出了无比的吃惊。

    “这怎么可能，十三长老，十四长老，十二长老怎么可能这么轻易的就输给了林白。”

    “难以置信，不，难道我神盟真的要被此人颠覆了吗？”

    “什么黑幕，什么暗箱操作，你们这些垃圾懂个屁，这叫实力。”

    “有实力，当然可以为所欲为！”

    “这世界上，那有什么公正，只有强弱。”

    一群神盟的武者，纷纷叫骂起来。

    这些神盟武者，完全已经被神盟洗脑，完全死忠神盟。

    “就算林白再强，第九层的十一长老，可是半步神丹境初期的高手，林白必定败下阵来。”

    “对对对，没错，十一长老远远不是林白可以挑战的！”

    “我看十一长老一根手指头都可以将林白给杀了。”

    “何须用手指？十一长老打个屁都能将林白给崩死。”

    一群神盟武者，对第九层中的十一长老充满了期待。

    而二长老，纪北，季白也都是一脸紧张的看着第九层上，他们都知道，十一长老可不好对付。