    刘亮走向石碑，林紫儿，叶宿心，林白等人都十分关注的看着。

    这块石碑上，似乎写的密密麻麻的文字，但却十分朦胧，肉眼难以看清。

    “果然如机关人所说，这石碑上一种极其高深莫测的法阵和禁制隔绝了，武者用肉眼难以看清。”

    刘亮顿时皱眉，凝聚心神，再次看去。

    话——

    突然石碑上的朦胧之色，将刘亮的心神一瞬间吸入其中。

    心神摄入石碑，刘亮立刻来到了一片疾风骤雨，雷电交加的世界中。

    轰的一声。

    刘亮直接被这个声音震得口吐鲜血，心神粉碎，一屁股坐在地上，面色苍白，双目万分惊恐的看着这块石碑。

    许久后，刘亮才从地上站起来，双目难以掩饰的惊恐，擦了擦额头上的汗水，心有余悸的看了一眼这块石碑，随后走向了下一块石碑。

    “这是怎么回事？刘亮怎么突然身负重伤了？”

    “是啊，应该是被意境武意攻击了吧。”

    很多武者看见刘亮如此狼狈的模样，都是十分的惊讶。

    刘亮可是烈火宫的绝世天才，仅次于神武天才榜上的火灵和火霸，是烈火宫鼎力培养的接班人，这么厉害的一个武者，居然在武道意志之下，如此的狼狈，可见武道意志是有多么的强大。

    “居然这么厉害！我偏不信邪，我就不相信看不清楚上面写了什么！”

    刘亮一咬牙站起来，心神宛如凝聚成了一根利刺，刺入石碑上的法阵和禁制上去。

    林白淡淡的对李剑星说道：“这石碑上有一种极其厉害的法阵，若非精神力量极强的武者，根本难以看清楚上面的文字。”

    李剑星深深的点了点头：“精神力量是阵法师的看家本领，那自然是异常的厉害。就不知道刘亮的精神力量能不能让他刺穿这法阵上的禁制，看见风神诀上的文字。”

    林白说道：“估计很难咯，这武意神碑是风神宗的镇宗之宝，而且风神宗屹立风雨中长达千年之久，整整一千多年才创立出这么三招武道神通，若是能这么轻易被人取走，那岂不是太便宜别人了。”

    “剑星，等会你上去参悟的时候，如果你的精神力量不是那么强大，实在没办法看见石碑上的风神诀，我劝你就不要浪费太多的时间，直接转向石碑上残留的武道意志，说不定还能领悟到武意。”林白对李剑星说道。

    “其实我也是这么想的，若是能看见武意神碑最好，若是看不见，那能感悟到武道意志那是很好的。”李剑星深表赞同的时候。

    哗——

    恰逢这个时候，突然在武意神碑林中传来一股灼热的气焰，撞击在法阵上。

    “哈哈哈！”

    刘亮带着狂笑之声从地上站起来，整个人的气息都完全变得不一样了。

    “我终于领悟到了武意了，虽然是一阶武意初期，但拥有武意，足够我称霸神武国了。”刘亮狂喜的在原地大笑起来。

    “刘亮领悟了。”

    “刘亮师兄，真厉害！”

    “要是我能领悟到武道意志，该多好啊，哎。”

    此刻在观摩的武者之中，有羡慕，有激动，有恭喜，更有忌惮。

    当刘亮领悟到武意的时候，已经过去一个时辰了，他便走向了法阵。

    林白双目一亮，笑道：“看来刘亮也不傻，他知道以他现在的精神力量无法看见武意神碑上的文字，直接改变注意去领悟武道意志了。”

    李剑星笑道：“是啊，毕竟能修炼到地武境九重，都没有多少笨蛋。”

    机关人放他出来后，刘亮满脸忍不住的是满脸笑容，笑道：“老子现在开始就是拥有武意的武者了，日后老子必定会成为神丹境，乃至于超越神丹境。”

    “恭喜啊，刘亮。”叶宿心淡淡一笑，随口恭喜了一声。

    刘亮定睛一看叶宿心，双目之中闪烁着一丝丝的火花，咧嘴冷声说道：“叶宿心，等离开风神宗后，你自己去天香城，找间客栈，开好房，洗干净，给老子滚到床上去，等着老子来找你！”

    “老子对你的身体，可是有着很强烈的兴趣。”

    刘亮贪婪的目光看着叶宿心的乳峰。

    叶宿心满脸羞怒，若不是此地不能动手，恐怕叶宿心当场就要和刘亮大战一场了：“刘亮，我劝你注意你的言辞，惹怒了我，你难逃一死。”

    “哈哈哈，怎么，你现在还以为你会是我的对手嘛？就算你放出你的兽群，我展开武意之时，也能顷刻之间将你的妖兽群击杀！”

    “现在的你，在我面前就好像是一个待宰的羔羊。”

    “乖乖听我的话，陪我一夜，我就放你活着离开，如若不然，当心你的小命。”

    刘亮一脸警告的样子看着叶宿心说道。

    叶宿心面色震怒，美丽的脸蛋上的怒火几欲焚天，气的她饱满的胸部都高低起伏起来。

    “还有你，你这个废物，识相的话，你现在就跪在我面前求饶，否则等走出武技阁，就是你身死之时！”刘亮一转头，满脸狰狞笑容的对林白说道。

    林白不屑一笑：“你能有能杀了我的能力再说。”

    机关人这个时候说道：“好了，下一个。”

    “我去。”叶宿心走向石碑，若她在继续在哪里，一定会被刘亮继续调戏下去的。

    叶宿心盘膝坐在风神诀石碑前足足一个时辰，也未能有任何的收获。

    既没有感悟到武道意志，也没有看见风神诀。

    最终，一个时辰很快过去，机关人将叶宿心拉出石室。

    “虽然未能领悟武意，但你好好修炼，你的武魂很奇特，日后也会有一番作为的。”机关人若无其事的安慰了一句叶宿心。

    “多谢前辈安慰。”叶宿心面色难看，未能领悟到武意，这让叶宿心自尊心深受打击。

    刘亮这时候猖狂的笑道：“没关系，没关系，我的小美人，你跟着我，我会保证你的安全的。”

    叶宿心目光带着杀意的瞪了一眼刘亮。

    刘亮原先就对叶宿心有过想法，曾经三番五次的对叶宿心示好，但都被叶宿心拒绝了。

    而如今，刘亮领悟武意，自认自己未来将会有不凡的成就，此刻更是嚣张无比，直接对叶宿心说出一对的淫色之语。

    而此刻刘亮地武境九重的修为，比叶宿心高四个等级。

    刘亮领悟了武意，而叶宿心没有领悟武意。

    显然，刘亮觉得自己比叶宿心强上太多了，这个世界的女人，就是为强者服务的嘛。

    “我真是想要迫不及待看看你浑身光光的样子……”刘亮双目冒着绿光，一脸兴奋的看着叶宿心说道。

    “你想找死，你就来。”叶宿心冷声说道。

    叶宿心来自神迹岭，身份高贵，若刘亮真的不怕死的去找叶宿心的晦气，恐怕也不会讨到什么好果子吃。

    “无趣！”林紫儿听见刘亮的话，顿时不屑一笑，默默的走向石碑去。