    听见这个声音，圣月宗的十二位人丹境高手都是齐齐一惊，扭头看去。

    火王顿时收手，闪身退后。

    看见火王收手，林白眼中的锐利之芒也消失不见，随即回头看去。

    人群分离而开，露出一个灰袍男子，年纪看起来有三十来岁了，面色沉稳，嘴角留着性感的小胡渣，双目似乎有历经洪荒岁月的沧桑气息。

    他背后的宝刀，带着无边冷冽的寒气。

    随着他一步步走过来，一个三阶刀意毫无收敛的席卷全场。

    “圣月之王！”

    看见这个青年冷峻男子，全场的武者都是惊呼起来。

    “圣月之王来了！”

    全场武者纷纷退后，目光激动且惊骇的看着冷峻男子。

    林白看见圣月之王，脸上也是露出了几许好奇。

    之前苏剑南就说过，圣月之王和林白一样，身上极具盛名。

    圣月之王，大月国第一天才，圣月宗第一天才，岭东第一刀修。

    仅仅是这三个名号，就足以压死一群人。

    而他还身负一身绝世武技与秘法，堪称同辈无敌。

    白潇潇看见圣月之王出现，也是多看了两眼。

    这位岭东第一刀修，白潇潇也是格外的关注。

    若不是林白在神武国突然横空出世，那么在神武国周围十几个武道帝国中，必定就属于圣月之王的独领风骚。

    长公主美眸涟漪：“他就是圣月之王。”

    林白笑着点头。

    “他就是大月国的第一天才，圣月宗的无敌强者，岭东七百国内的第一刀修，震古烁今，力压玄黄，万千女子的梦中情人。”

    长公主笑着说道。

    林白听见长公主前面的几句话，那还好，可是听见“梦中情人”，林白就忍不了了。

    “也是你的吗？”林白好奇的问道。

    长公主白了一眼林白，说道：“在这几年中，圣月之王的威名传遍了大月国周围十几个武道帝国，不知道多少王朝公主都想嫁给他。”

    “曾经我也想过如果能嫁给圣月之王也是一个不错的选择。”

    “可是，现在我有比他更好的选择了……”

    长公主美眸笑看着林白，甜蜜蜜的说道。

    林白听见长公主的回答，清冷的说道：“那你觉得是我厉害，还是他厉害？”

    长公主被林白一问，顿时有些难以抉择的说道：“我知道你很强，但是圣月之王也不是好惹的角色，而且他还是大月国的第一天才，岭东七百国的第一刀修，最重要的是他修炼的武技和武魂……”

    林白淡淡道：“我不想知道一个死人的来历和身份。”

    “明日紫禁之巅，我不将他斩于剑下，我便自刎在大月国紫禁之巅！”

    林白直接很无礼的打断了长公主的话。

    说完，林白又转过脸去看向圣月之王，不过此刻林白的眼神中，已经有几许蔑视了。

    长公主看见林白这个样子，心中有些无奈。

    林白现在就好像是一个受了委屈的孩子一样，还要怄气……

    长公主轻声笑道：“你吃醋啦？”

    林白神色有些慌乱连连道：“我我，我没有。我犯得着和一个死人争风吃醋吗？”

    长公主看见林白如今慌乱的样子，抿嘴一笑，自己心爱的男人能为自己吃醋，让长公主心中宛如吃了蜜糖一样的甜蜜。

    长公主认真说道：“好了，不要在闹了，不要像个小孩子一样的怄气了，我是在很客观的给你分析圣月之王的武技和武魂。”

    林白也很认真的说道：“我不听，我不听，我不听，我不想知道他的武魂和武技，不管他有多强，明日必定会死在我的剑下，不信，你就等着瞧吧。”

    长公主一脸无奈。

    林白现在就好像是一个小孩子一样怄气，发小孩子脾气，完全不听人的劝告。

    在万众瞩目的目光下，圣月之王一步步的走到邀月楼下，抬头看了林白一眼，随后看见林白身边站着的白潇潇，他冷漠的脸色突然一变，露出了一丝欣喜。

    随即他对圣月宗的十二位人丹境长老说道：“若要杀林白，何须诸位长老动手，弟子就能轻易斩杀。”

    “诸位长老地位崇高，压低身份去杀一个半步神丹境的武者，实在有失身份，这点小事，就让弟子去做吧。”

    圣月宗对着圣月宗的十二位长老说道。

    圣月宗的十二位人丹境长老之中，那位人丹境二重中的老者说道：“你说得对，我等人丹境修为去欺负一个半步神丹境的武者，的确有失身份。”

    “也罢，那这个黄口小儿就交给你去处理了。”

    这人丹境二重的老者，满脸蔑视的看着林白说道。

    圣月之王笑道：“请诸位长老放心，我杀此人，犹如杀猪狗。”

    “哈哈哈，笑死个人。”林白不屑的狂笑一声。

    圣月之王听见林白的笑声，顿时转过头来，看向林白，蔑视一笑，根本不屑多看林白一眼。

    而随即圣月之王转头看向长公主，冷漠的面容上露出一丝柔情：“没想到能在此地见到白姑娘，真是在下的幸运。”

    长公主微微一笑，点头道：“好久不见，圣月之王。”

    圣月之王笑道：“原本多日之前，我还想去神武国找长公主殿下一起游山玩水，就像两年前的我们去神风国那样，一路玩乐……”

    嗡嗡——

    当圣月之王说道这句话的时候。

    站在林白身边的白潇潇突然感觉到了从林白身上散发出了一股冰冷的杀意。

    林白问道：“你还和他去游山玩水过？”

    长公主浅浅道：“两年前，神风国新皇登基，邀请周围帝国去庆贺，我代表神武国去，而圣月之王代表圣月宗去的。”

    “路上偶遇，就一起去了神风国，这算不上是什么游山玩水吧。”

    长公主好奇的对林白问道。

    “哼。”林白冷哼一声，面色阴沉。

    长公主嬉笑道：“你又吃醋了？”

    林白淡淡到：“我看圣月之王好像对你很有意思啊。”

    长公主淡淡说道：“不知道……”

    长公主无论是从身段和美貌，还是各个方面，几乎都是这岭东所有王朝公主之中最佳的，令万千人着迷不已。

    尤其是那身上一股巾帼不让须眉的英气，更是不知道征服了多少的男人的心。