    “我来……与你一战！”

    岳静和息烽的目光随之看去，远处一个黑衣黑袍，手握黑剑的胡渣青年，飞速的冲入了战场之中，魔剑一挥，将靠近岳静等武者的妖族全部逼退出去！

    “是他！”

    岳静看见这个黑衣剑客，脸上露出惊骇。

    包括岳静背后的十几位武者，也是一副目瞪口呆。

    “第十层内盛传的那位剑魔……”

    “黑衣，黑袍，黑剑，是他了……，没错，就是他！”

    “剑魔！来了！”

    岳静背后的十几位武者脸上纷纷露出了惊喜，甚至又几位女子当场高兴得流出了眼泪。

    剑魔到了，那么他们就应该得救了。

    “是你！”息烽盯着胡渣青年，眼神之中露出狂怒之色：“就是你在第十层中大肆屠戮我妖族的强者！”

    “你不是要战吗？我来了，出手吧。”胡渣青年，冷冷的盯着息烽怒吼道。

    息烽盯着胡渣青年，眼瞳中露出前所未有的凶光：“我们还在整个第十层中找你呢，没想到你主动送上门来了，正好，杀了你，祭奠我妖族强者的在天之灵！”

    息烽身边的一位妖族冷声说道：“息烽大哥，何须你出手，我们便能将此人直接斩杀！”

    “就是，兄弟们，我们上！”

    “让他见识一下妖族的厉害！”

    “让他知道，妖族可不是你们这群蝼蚁武者可以得罪的！”

    “吼！吼！吼！”

    一片震耳欲聋的兽吼声音在林白面前回荡而开，跟着息烽而来的十几位妖族摇身一晃，化作了一只只庞大的妖兽！

    这些妖族的本体，什么样子的都有，有狮子，老虎，蝙蝠，财狼等等！

    吼——

    这些妖族现出本体，对着林白扑杀而去，凶威滔天，似乎要将林白瞬间撕成碎片！

    地丹境大圆满的力量，从他们什么爆发而出来。

    岳静急忙喊道：“小心！”

    “我们是蝼蚁？呵呵。”林白听见息烽口中说出的这句话，不禁冷笑一声。

    林白双目之中闪烁着冰冷气息，看着十几头妖族强者扑杀而来。

    魔剑一挥！

    一道恐怖至极，震慑诸天的黑色剑气立刻斩杀而出！

    咻——

    黑色剑气从冲向林白而来的十几头妖族身上一晃而过。

    噗嗤——

    随即，一声声鲜血四溅的声音传开，十几头妖族在半空中定格了三秒之中，立刻身上爆裂而开，鲜血四溅而出。

    刚才那一剑，直接将这十几头妖族斩杀在剑下！

    魔剑吸走了他们浑身妖血！

    “什么！”岳静难以置信的看着面前这一幕，一脸精致美丽的脸蛋上，露出了前所未有的吃惊，这样子就好像是看见她死去多年的爷爷又复活了一样！

    “一……一剑……”

    “一剑就杀了十五头地丹境大圆满的妖族强者！”

    “这就是剑魔的实力吗？”

    岳静背后的那些武者，更是吃惊得张大嘴巴，口中都能塞进两个鸡蛋了！

    “这这这……”

    息烽看见身边的妖族强者，连林白的一剑都没有挡下，顿时吓得眼珠子都要飞出去了！

    “你不是叫嚣着人族都是蝼蚁吗？”

    “你不是叫嚣着我们是卑贱血脉吗？”

    “你不是叫嚣着让人族强者出来与你一战吗？”

    “现在，我来了！战吧！”

    林白一扬魔剑，滔天魔威散发而出，从林白手中的黑玉之剑上弥漫而出一股黑雾，雾中宛如有千万魔神在疯狂的咆哮。

    看见魔威弥漫，吓得息烽面色迅速苍白下来，浑身发抖，惊骇无比的看着林白。

    刚才林白的那一剑杀了十几位妖族的那一瞬间，息烽的斗志彻底被那一剑给碾碎了！

    咻——

    息烽震惊的看着林白许久，随后二话不说，直接翻身便走，心底怒吼道：“此人太强，我不是对手，回去通知项农，毒牙，乐天等人来围攻，方能有取胜的机会！”

    “此人留不得，若是此人活着，神迹岭上将不会在有妖族的一席之地！”

    息烽作为天雀一族的顶尖天才，他时时刻刻都在为妖族打算，也是为自己打算，一旦妖族失去了在神迹岭上的地位，那么息烽也就失去了在赤仙宗内寻找机缘的机会！

    “想跑！”

    林白一步踏出，追上息烽！

    “你休要得寸进尺，我可是天雀一族的族人，我还是天雀一族副族长的儿子，你敢杀我？”息烽瞧见背后林白追杀而来，当即愤怒的吼叫着。

    “你又不是我儿子，我有何不敢！”

    林白冲了上去，吞噬剑魂带着林白的身法恍如从地狱中冲出来的魔神，瞬间追上息烽，魔剑凌空一斩，滔天剑芒呼啸而下。

    噗嗤——

    息烽回头一看，这一剑已经到了背后。

    “不好！”

    “不要杀我……”

    息烽惊叫起来。

    可惜，剑芒无情斩下，将息烽的身躯撕裂成了两半！

    魔剑吸走了息烽所有的妖血！

    而当妖血被魔剑吸收，注入林白体内的时候！

    林白的修为，突破到了地丹境九重！

    “地丹境九重了。”

    林白咧嘴一笑。

    杀了息烽，林白折身而回，来到了岳静和其他的武者之前，问道：“你们怎么会被这些大妖围攻？”

    岳静听见林白这个问题，当即冷冷一笑：“这还得多谢你呀，如果不是你在第十层大肆屠戮妖族强者的话，我们怎么可能有这个待遇？”

    岳静冷冰冰的笑道。

    “我？为何？”林白好奇的问道。

    林白十分不解，我杀妖族，与岳静他们有什么关系？

    岳静冷笑道：“你在第十层中杀了太多的妖族，妖族大妖震怒，集合妖族开始围攻人族高手，你看看四周的石壁上，那些武者都是被妖族杀了之后，钉在了城墙上示众的！”

    听见岳静这么一说。

    林白抬头一看，果不其然，前方不远处城墙的半空中，有着一个个的武者被钉死在城墙上，他们的鲜血顺着城墙流淌下来，让人一看就有一种触目惊心的感觉！

    “这一切都是因为我吗？”

    林白目光有些颤动，心中有些自责！

    如果这些人全部都是因为他而死，那林白的罪过就大了。

    岳静说道：“你现在看见的，不过是冰山一角，在第十层东南方向，那有一个角落，已经有三百多位武者被钉死在城墙上了！”

    “之前有灵子集合武者，想要去哪里将所有武者的尸体抢回来，但是却被项农、毒牙、乐天等强大的大妖给杀了，尸体也随之钉在了城墙上！”

    “如今还有大量的地丹境高手围在此地，伺机而动，想要将尸体全部夺回来！”

    “可惜，此地已经汇聚了足足有一百多位的妖族强者，更了七八位的大妖坐镇，武者们根本毫无胜算！”

    林白一听，脸上沉默着。

    岳静轻笑道：“你也不必自责，神迹岭上人族和妖族的恩怨，并不是你造成的，就算你不在此地斩杀妖族，那些妖族看见我们人族也不会轻易放过的！”

    “这么多年来，天珠秘境内死的武者，几乎是妖族的一百多倍，也就是说，妖族死了一个，人族就得死了一百个！”

    “所以，本次你在第十层中大开杀戒，屠杀妖族，虽然很多武者遭受了无妄之灾，但是对于神迹岭的武者来说，都是在拍手称好！”

    “毕竟很多年没有武者像你这么有种，敢屠杀妖族了！”

    岳静淡淡笑着说道。

    “可是他们依旧因我而死！”林白抬目看着远处钉死在城墙上的武者，冷冷的走过去，将他们取下来。

    随后，林白认准了一个方向，头也没有回的走了过去！

    “你要去那？”岳静看见林白离开，顿时问道。

    “去将他们都带回来！”

    林白走了出去。

    “岳静师姐，剑魔师兄去的方向是……东南方！”岳静背后的那十几位武者惊呼着说道。

    “他要去救那些被妖族钉死在城墙上的人！”岳静浑身一颤，惊骇的看着林白，对着林白有了一丝尊敬！

    “岳静师姐，那里可是有足足一百多位地丹境大圆满的妖族强者，更有七八位的大妖坐镇，剑魔师兄有胜算吗？”有一个武者担忧的说道。

    “如果说他一个人没有胜算，那么加上我们一起呢？”

    岳静看向背后的诸位武者，面色冷肃的说道：“诸位师弟师妹们，是时候教训教训这些畜生了！”

    说完，岳静走向了东南角的方向！

    看见岳静走了出去，那十几个武者有些犹豫。

    随后，一个青年男子无奈一笑，从储物袋之中拿出宝剑，跟着岳静而去。

    “洪阳，你也要去吗？”有一个武者问道。

    那青年男子笑道：“或许岳静师姐说得对，是时候教训教训这些畜生了！”

    那些武者听见青年男子和岳静的话，随后眼瞳中纷纷坚定起来，取出兵刃，追上了岳静和洪阳的脚步，杀气腾腾！

    “那就来好好的打一场吧！”

    众武者，杀气腾腾的冲了出去！