    龙辉靠近过来，冷冷的盯着林白！

    “阁下，我与阁下无冤无仇，何苦出手偷袭于我？”林白心有余悸的看了一眼胸口上的那个细小针孔之后，面色阴冷着。

    若不是刚才林白闪躲及时，这根银针必定会刺穿林白的心脏。

    且在银针入体的刹那之时，极武灵器的恐怖力量会直接从体内爆炸而开，震碎林白的心脏及其五脏六腑！

    “无冤无仇？哼哼，你大肆欺辱我妖族前辈，怎么能算是无冤无仇？”龙辉凛冽的对着林白说道，言语之中的火气，不言而喻！

    “给我死！”

    龙辉根本不想和林白多说什么，手中一晃，那一根无影无踪的银针再次袭来！

    银针宛如融入虚空一般，根本没有任何踪迹可寻！

    “飞剑！一剑化千！”

    林白看见银针从龙辉手中消失的刹那，立刻运转飞剑，万千剑影立刻降临而下，密密麻麻的挡在了林白的面前。

    这是林白自主研发的万剑诀妙用！

    万千剑影，不仅仅可以攻击，也可以用来防守！

    当当当当——

    万千剑影弥漫在林白周围的时候，只听见一连串刺穿金属的声音传来！

    林白转念一看，一根银针贯穿所有剑影防御，刺向了林白的眉心之上！

    “不好！”

    林白被银针上的死亡阴影吓得冷汗直流！

    “走！”

    林白一收剑影，飞剑再次呈现而出！

    当即林白踏上飞剑，化作了一道流光消失在了原地！

    “想跑？留下！”龙辉面色一沉，当即施展身法追击而上。

    而正当这个时候。

    林白踏着飞剑而去的方向，另外一个魁梧的男子出现在了林白的面前。

    他刚刚来到第七关，尚且还没有搞清楚是什么状况，便看见一道流光直奔他飞来，吓得他惊叫一声：“我靠，什么玩意？”

    此人下意识的取出兵刃，这乃是一把冒着雷霆之力的战斧。

    他看见流光的刹那，直接迎空一斩！

    雷霆战斧之上，一股毁天灭地的力量，震碎虚空一般的落下！

    噗嗤——

    这一斧，笔直的斩杀在林白的身上！

    将林白斩飞出去，重重的摔在百米之外，口吐鲜血，面色苍白！

    “伏渊，你来得正是时候！”

    “若你在晚来一分钟，我恐怕就追不上此人的速度了。”

    龙辉此刻靠近过来，脸上露出了一丝笑容。

    “龙辉，这里是什么情况？这么会有这么多的妖兽前辈的尸体？”伏渊此刻抬头一看，当即满脸露出了一丝惊诧！

    龙辉抬目看去，说道：“此地，应该是妖冢吧。”

    随后，龙辉将林白的所作所为，给伏渊说了一边之后。

    伏渊身上也冒出了强烈的怒意：“你竟敢欺辱我妖族前辈的尸体，你这是该死！”

    林白从地上爬起来，看着伏渊手中握着的雷霆战斧，当即冷声道：“又是一把极武灵器，我怎么一把都没有找到，而他们却找到了两把！”

    “这也算是我被针对了吗？”

    林白换换抬目，看向了苍穹之上，目光锐利，宛如刺透了虚空，看见了第九关之后的哪一位老者，赤仙宗的当代掌教常运！

    常运看见林白的目光投来，当即脸上露出了一丝冷笑。

    “青禾，看来你族晚辈，就要陨落了。”常运冷冷一笑的说道。

    “哼，常运，你既然为你选中的人，开了后门，那也别怪我也要帮帮我族晚辈了。”青禾听见常运的声音之后，微微一笑。

    听见青禾的声音，常运顿时一惊，冷声道：“青禾，难不成想直接出手杀了龙辉和伏渊？你也真够有脸的，出手杀这么两个小辈！”

    “呵呵，我的脸皮比你薄，这等无耻之事，我做不到！”

    “况且以我如今的状况，出手杀人，消耗太大了。”

    “杀几个已经死去的妖兽，那还是绰绰有余的。”

    青禾冷冷一笑。

    “你想干什么？”常运面色狠辣下来！

    “呵，我现在的样子，能干什么？”青禾冷冷一笑。

    ……

    第七关之中。

    面对伏渊和龙辉二人的仇视，林白面色逐渐的阴冷下来！

    “龙辉，他都不用你出手，让我活生生的剁了他吧。”伏渊冷哼一声，举起雷霆战斧，对着林白怒劈而下，滂沱的雷霆光芒，撕裂长空一般的落下！

    “至尊剑！斩神！”

    林白冷声一吼，当即一剑飞冲而出！

    一剑袭出后，林白还是不放心，当即飞剑一晃，随之冲了出去！

    “万剑诀，一剑化千！”

    两道攻势，一前一后，同时杀去！

    “哼，不堪一击！”伏渊冷笑连连！

    雷霆战斧的一斩之力，恐怖无比的冲击而来，瞬间撞击在了一起！

    嘭嘭！

    两声巨响传开！

    这一斩之力，直接将林白的两道攻势斩碎，且这一斩之力威力丝毫没有减弱的撞击在了林白的胸口之上！

    噗嗤！

    鲜血四溅！

    林白吃痛的大叫一声，身形不由自主的倒飞出去！

    砸在地上，林白低头一看，自己的胸口之上，一条从左肩到右下方的肚子之处，一条恐怖的伤痕裂开，鲜血直流。

    透过伤痕，林白都能清晰可见的看见内部的森森白骨和跳动的心脏！

    “接下我极武灵器的一斧，竟然未死，你也算是天丹境四重内的第一人了。”

    伏渊看见林白倒地，吐血连连，当即脸上露出了一丝冰冷的笑道：“既然一斧未能杀你，那么在来一斧呢？”

    “你还有本事当得下来吗？”

    伏渊冷笑着，抬起了雷霆战斧，眼神中蔑视的看着林白，一斧逐渐的落下！

    “可恶！”

    “还是实力太低！”

    “以我如今天丹境四重的修为，想要和一位天丹境九重和天丹境大圆满的武者交锋，太难了！”

    “难道就要到此结束了吗？”

    林白看着伏渊举起来的战斧，脸上露出了一丝绝望！

    如今林白身上的底牌，无论是九转剑步，至尊剑，亦或者是吞噬剑魂，都难以弥补林白和龙辉、伏渊二人修为上的察觉！

    “没办法了，只能用……大荒芜诀了！”

    林白一咬牙，暗暗的在体内运转起来了大荒芜诀的力量！

    这是林白极其不愿意看见的局面！

    一旦林白施展大荒芜诀，威力消失之后，林白又有三四天的虚弱期！

    这虚弱期，如今在这九关之中，无疑是万分致命的！

    轰隆隆——

    正当林白准备拼命的时候，突然第七关之内震动起来。

    林白和龙辉、伏渊都是被这突如其来的震动吓了一跳。

    三人纷纷抬头看去，只见在第七关的天空之上，一根巨大的手指猛的点下，一股恐怖的力量灭绝天下生灵一般的弥漫而开！

    在这一股力量之中，无数的妖兽尸骨化作飞灰，无数的控尸虫直接灭亡！