    正当林白惊讶于周围战场和外界一模一样的时候，突兀一剑，带着万般锐利无比的剑芒，从山头之上飞斩而下！

    嗡——

    一股令林白浑身毛骨悚热的气息立刻凝聚在林白身上！

    “嗯？”林白轻咦一下，转眼看去，只瞧见刘炫一脸癫狂无比，带着满腔杀意，对着林白一剑轰杀而来。

    这一剑，威力十足，完全没有给林白留任何的生存余地，宛如林白与刘炫又不共戴天之仇一般！

    瞧见此剑袭来，林白立刻调动青歌剑反击而上。

    滚滚力量从林白身上激涌而起！

    突然！

    林白感觉这力量有些陌生！

    导致剑法的威力也有大大的降低！

    “不好，还不熟悉这里的战斗！”

    林白立刻就察觉出来。

    他是第一次进入形神竞技场，幻身和本尊之间虽然完全相同，但是还有一些本质的差距，以至于林白在调动灵力的时候，感觉十分的不适应。

    这一个晃神，林白直接被刘炫强大的剑芒击飞出去，滚落在百米之外。

    胸口上传来一阵阵撕裂的剧痛之感！

    “居然连痛感都如此的真实！”

    林白爬起来，双目一眯，面色惊讶着。

    “哈哈哈，林白，看起来你也不是传说中的那般强大呀。”刘炫瞧见自己随手的一剑便将林白击飞出去，顿时感觉胜券在握，肆意的狂笑起来。

    “林白，你现在自己交出寂灭剑法的法诀，我可以让你输得痛快点！”

    刘炫剑锋一扬，指着林白冷笑着。

    林白冷酷一笑，暗暗的运转灵力开始在幻身中流动起来，不断的加强灵力与幻身之间的契合。

    但这个磨合的时间，很需要一段时间！

    刘炫瞧见林白不为所动，冷笑道：“那看来你是真的敬酒不吃吃罚酒了！那好，老子今日就一寸寸的将你的皮肉剔下来！”

    “在形神竞技场中杀了你，虽然只能杀了你的幻身，但是这种痛感，可是万分真实的！”

    刘炫冷笑一声，剑法突然激变，一剑破空袭来！

    璀璨夺目的剑光，宛如天空上的星辰一般耀眼，直扑林白面门上而来！

    林白瞧见刘炫在此出手，手中剑法一转，勉强运转灵力将这一剑抵挡下来，但这一剑强大的力量也再次将林白震飞出去！

    呃！

    身上传来一阵剧痛，让林白的面色都变成了铁青。

    形神竞技场，虽然没有鲜血，但是这痛感比流血还要恐怖！

    “哼哼，看起来这一战我会赢的很轻松呀。”

    刘炫瞧见两剑，都完全的碾压了林白，脸上得意的一笑。

    “看剑！”

    刘炫再次一剑飞出，命中林白脖子之上。

    一阵剧痛传来，这种痛感让林白的灵魂都在颤抖！

    但这一剑，却未能将林白的脖子直接斩下。

    也不知道是刘炫故意留手，想要虐待林白，还是说被林白机敏的躲过了！

    “哈哈哈！”

    “废物！”

    “垃圾！”

    “白痴！”

    “蝼蚁！”

    刘炫越打越欢快，一剑剑凶恶的对林白身上招呼而去！

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    林白不断的被刘炫的剑芒击飞出去，狼狈不堪。

    尤其是身上传来的那一阵撕心裂肺的痛苦，让林白的双目都逐渐的血红起来！

    “玛德！”

    “还有多久适应！”

    林白咬牙切齿的低骂一声。

    咯噔！

    突然这个时候，浑身灵力完整的在林白体内运转了一个周天，并且完美的注入了林白的青歌剑之中！

    适应了！

    林白终于适应了这形神竞技场的灵力调动！

    刘炫肆意狂笑着，一剑袭来：“哈哈哈，废物，只要你不认输，老子能活生生的将你虐待致死！”

    “看来今日那天级五品的剑法，是注定要落入我刘炫手中了！”

    “就凭你一个废物也想和我争？”

    刘炫讥讽的狂笑起来。

    一剑爆闪，璀璨夺目，毁灭苍穹，碎裂万物！

    就在这时！

    就当这毁天灭地的一剑落在林白身上的刹那！

    林白猛然抬起双目，眼神中露出一丝嗜血的笑容。

    突然！

    林白伸手往前一抓！

    当——

    林白一手稳稳的将刘炫的宝剑抓在手中。

    “什么！”刘炫猛然惊讶一下，目瞪口呆的看着林白，刚才还被自己虐杀的林白，此刻怎么可能有力量能接住自己的剑？

    “刘炫，我们现在可以好好打一场了！”

    林白阴冷一笑，脸上带着嗜血的笑容，一脚猛的将刘炫踢飞出去！

    “青歌剑！”

    “剑意！”

    “山河永寂！”

    当林白将刘炫踢飞出去的刹那，青歌剑一震，滔天剑芒破空而现，一道寂灭万物的剑气，摧枯拉朽的横扫天地袭向刘炫身上！

    刘炫刚刚落地，抬头一看，这一道剑气直接爆斩而下。

    剑气之中那一股毁灭性的力量让刘炫感到头皮发麻！

    蓬！

    刘炫被林白一剑击飞出去，落在百米之外，将一座山岳的山体都撞出一个巨大的深洞！

    “这怎么可能！”

    “刚才你明明不是我的对手的！”

    “可恶，我一个人丹境三重的武者，怎么可能输给你一个人丹境二重的武者！”

    “你一个废物组的武者，怎么可能打败天才组的武者！”

    刘炫浑身传来的剧痛让他浑身上下都充满戾气！

    “呵呵！”

    就在这个时候，一个宛如地狱魔音般的冷笑传来。

    刘炫惊讶的抬头一看，瞧见林白不知道何时出现在了他的面前，一剑怒斩而下。

    噗嗤一声！

    这一剑，径直将刘炫的左臂撕裂而下。

    左臂斩下的疼痛，可是比任何伤口都要剧烈！

    “啊！”刘炫当场就痛苦的大叫起来。

    林白冷笑道：“你不是要将我虐待致死吗！来呀，看看我们谁虐谁虐！”

    刘炫睚眦欲裂，盯着林白，血红的双目宛如魔神般的狰狞。

    “林白！”

    “我要你死！”

    刘炫完全暴怒，体内人丹境三重的力量不留余地的爆发而出！

    一股强大的剑意，凌霄而现！

    “剑心通明！”

    强大的剑意伴随着无边恐怖的剑法，暴虐而出，宛如天神下凡要灭杀世间所有妖魔一般的恐怖！

    “你这也叫剑心通明？”

    “今日让你看看什么叫真正的剑心通明！”

    “什么叫莫问剑！”

    林白瞧见刘炫施展“剑心通明”神通，当即脸上不屑一笑。

    “放眼如今的剑道院之中，谁还能在剑心通明上的领悟超过我？”林白阴冷一笑，浑身力量与剑意齐齐调动！

    一招远比刘炫恐怖十倍的“剑心通明”神通施展而出！