    沧海云台宫慕容琦正带着一群长老和弟子迎接着八方来客。

    “欢迎烈火宫的诸位道友，没想到烈火宫之主火凌天前辈亲自来了。”

    “欢迎无锋门的诸位道友，欢迎无锋门之主凌霄，还有岭东第一杀手血刃……”

    无锋门和烈火宫的高手，先灵剑宗一步已经到沧海云台宫了。

    慕容琦笑迎着他们进入沧海云台宫之后，便顿时皱眉说道：“接下来就只剩下灵剑宗了。”

    “哼，灵剑宗的废物，不配让老夫亲自迎接。”

    “朱灿，你在这里迎接灵剑宗的队伍吧。”

    慕容琦安排了一个沧海云台宫的内门弟子，站在沧海云台宫之前，迎接着灵剑宗的弟子。

    说完，慕容琦就走了。

    那一个叫朱灿的武者虽然满脸笑容的答应，可是看见慕容琦走了之后，脸上笑容全无：“你奶奶的，你不愿意来迎接，那老子愿意啊！”

    “朱灿师兄，灵剑宗的林白可是杀了我们沧海云台宫不少的高手，易寒就是死在他手中的。”一群沧海云台宫的武者纷纷围绕着朱灿的身边说道。

    “什么！我那好兄弟易寒是死在林白的手中的，狗日的，今日老子非得给你们一点颜色看看不可。”朱灿气愤的说道。

    朱灿与易寒是在沧海云台宫结识的好朋友，当初他们一起拜入沧海云台宫，一起修炼，一起外出历练，可随后易寒便死在了朝阳宫之内，让朱灿伤心不已。

    “朱灿师兄，灵剑宗的飞天鹏来了。”

    正当这个时候，沧海云台宫之前，那等候迎接的弟子指着远处天空中振翅飞来，裹挟天地之势的飞天鹏，顿时惊叫起来。

    朱灿双目一眯，他自然认得只有灵剑宗特有的飞天鹏。

    顿时，朱灿眼珠子之中滴溜溜的一转，说道：“胡说八道，那根本就不是什么飞天鹏，而是强大的妖兽来袭击我们沧海云台宫了！”

    “敌袭！敌袭！开启沧海云台宫南方大阵，将这飞禽妖兽给我击落下来！”

    朱灿顿时叫喊道。

    “是！”

    周围的所有弟子齐齐阴森一笑，飞快的跑到了开启大阵的地方。

    沧海云台宫其内有五座大阵。

    其中四座，以东南西北四个方向布置，负责抵御四面八方的敌人，而且还拥有着极强的攻击手段。

    第五座大阵，乃是沧海云台宫的整体防御大阵，一旦开启，纵然是地丹境的高手来了，短时间之内也无法攻破沧海云台宫。

    如今朱灿叫人去开启的沧海云台宫南方大阵，名为铁弩连天阵！

    此阵一旦开启，便有数万铁弩凝聚而出，每一支弩箭的威力都堪比天武境九重的全力一击！

    铁弩连天阵，负责防御南方，抵御来访妖兽和武者。

    “朱灿师兄，我们准备好了，而且他们已经进入射程范围之内了，随时可以开始。”

    那些武者将南方大阵开启，对着朱灿冷笑着说道。

    朱灿一听，面色冷笑，双目之中流淌起来了阴冷的杀意：“那就将他们给射下来吧。”

    “放！”

    朱灿顿时吼道。

    ……

    飞天鹏之上。

    林白与苏剑南并肩而站，远远眺望着那一片修建在东海尽头悬崖峭壁上的富丽堂皇宫殿群，二人的脸上都是露出了凝重。

    苏剑南扬声喊道：“好了，诸位弟子打起精神来，前面就要到沧海云台宫了。”

    “输人不输阵，都给我拿出最好的精神来。”

    当即，听见苏剑南的话，一个个的灵剑宗弟子正色起来，神色激动的远眺着沧海云台宫，纷纷开始整理衣冠，正如苏剑南所说，输人不输阵，灵剑宗好歹也是神武国的四大宗门之一，应该有的气势还要拿出来。

    “哪里就是沧海云台宫吗？”

    “神武国内的最强宗门，神武国十王最多的地方！”

    “厉害了，这等气势果然有神武国第一宗门的样子，临海而立，任由海上惊涛骇浪，风云变化，可沧海云台宫屹立在此，岿然不动！”

    一个个的灵剑宗弟子被沧海云天宫的那一股临海而立的气势给震惊到了。

    当初林白去东海之时，第一次看见沧海云台宫的山门之处，也是格外的惊骇。

    可突然就在这个时候。

    飞天鹏前方铺面而来了一片银白色的箭雨，袭向飞天鹏上。

    唳！

    飞天鹏惊叫一声，浑身羽毛顿时炸起，感觉到了一股死亡的阴影！

    “嗯？这是怎么回事？”林白突然双目一惊。

    咻咻咻——

    这些银光箭雨，快到极致，破空而来。

    在苏剑南和一群灵剑宗弟子还未反应过来的刹那，便轰然落下。

    “不好！快躲闪而开！”

    苏剑南突然惊觉而起，驾驭者所有的飞天鹏往地面之上落去，避开了这一片箭雨。

    嘭——

    可是还是有一只飞天鹏，未能及时躲避而开，被几支银色箭矢撞击在翅膀上，当场惨叫一声，身子从万丈高空上掉落而下。

    “啊啊啊——”

    “这究竟是怎么回事？是谁在攻击我们？”

    “是沧海云台宫的守护法阵，铁弩连天阵！”

    “沧海云台宫在攻击我们？”

    很多弟子纷纷惊骇的大叫起来。

    苏剑南面色震怒，咬得牙齿咯咯作响。

    林白面色含怒的说到：“这沧海云台宫究竟是什么意思？”

    “啊啊啊啊——”

    正当这个时候，载着李剑星，王浩，孙乾，陆远等人的飞天鹏折翼从万丈高空之上掉落而下。

    李剑星，王浩等人都是一脸的慌张。

    如此之高的高空坠落下去，纵然他们修为高深，但这么高的地方摔下去，不死也得落下一个残废啊！

    况且，如今还有一片箭雨对着他们轰击而来。

    “陆远师兄，李剑星师兄小心啊！”

    “不好，他们的飞天鹏折翼了，要掉下来了。”

    “完蛋了，这么高的地方掉下来，不死也得掉半条命啊！”

    很多落在地上的弟子，纷纷抬头看着天空上不断的掉落下来的李剑星等人，都是充满了着急！

    林白面色含怒，抬头一看李剑星等人疯狂的下坠。

    当即，一抹金光从林白的眼中飞出。

    林白踏着飞剑立刻冲上云霄而上。

    咻——

    飞剑的速度快如闪电，一瞬间林白便抓住了李剑星：“李剑星，我抓住你，你去抓住其他掉落下来的弟子！”

    看见林白御剑而来，当即李剑星面色狂喜，顿时应道：“好！”

    一道金光在天空之上不断的闪动，林白一边抵抗袭来的箭雨，一边让李剑星将所有掉落下来的弟子全部抓住，安全的落在地上。

    “你们都没事吧？”林白问道。

    陆远和李剑星等人都是摇头道：“没事，只是死了一头飞天鹏……”

    林白看了一眼那一头从万丈高空上摔下来，成为一对肉泥的飞天鹏，顿时双目一闪杀意：“我到想看看沧海云台宫究竟是什么意思！”

    救下所有的弟子，林白带着怒火，一踏飞剑，冲向了沧海云台宫！

    林白双目中燃烧起来了熊熊烈焰，满脸冷色，宛如一个杀神来了一般！