    苏剑南带着一群灵剑宗的弟子来到灵剑宗的旗帜下。

    “林白，段青红，你们就在这里等着比武开始吧，我带其他的弟子去观战席了。”苏剑南对林白和段青红说道。

    段青红说道：“请掌教放心吧，我一定会努力的。”

    林白疑惑的说到：“掌教，怎么没有看见林紫儿？”

    林白又多看就几眼沧海云台宫的旗帜下，的确是没有林紫儿的踪迹。

    林白顿时有些着急了。

    心中的怒火已经压制不住了。

    林白来这里的主要目的就是为了击败林紫儿，如今怎么没有看见。

    苏剑南看了一眼沧海云台宫的旗帜下，顿时说道：“呵呵，林紫儿如今是岭东的第一天才，她必定是最后一个出场的，这样才能体现她的身份嘛。”

    “原来如此。”

    林白恍然大悟的点了点头，暗暗压下心中的急切，站在旗帜下，耐心的等候起来。

    苏剑南带着灵剑宗的弟子离开了。

    李剑星对林白和段青红说道：“林白，段青红师兄，加油，给我们灵剑宗争一口气！”

    “加油啊，二位师兄，遇见沧海云台宫的弟子就不要留手！”

    “就是，往年四大宗门比武中，灵剑宗的弟子不知道被他们废了多少！”

    “不要留手，就是干！”

    “今年有林白师兄在，我们一定会夺得一个好成绩的。”

    很多弟子在离开之前，都是对林白和段青红鼓劲加油起来。

    段青红笑道：“请诸位师弟师妹放心吧，我一定会竭尽全力的！”

    林白只是淡淡的点头，目光一直关注着沧海云台宫的旗帜下。

    沧海云台宫的旗帜下，站着三十多位武者，此刻感觉到林白的目光，也都是纷纷叫嚣起来：“看什么看，灵剑宗的废物！”

    “灵剑宗的废物，你爸爸好看吗？”

    “哈哈哈，傻逼玩意，乱看什么？”

    一个个沧海云台宫的弟子对着林白和段青红叫嚣起来。

    而段苍海站在前方，冷笑着，脸上带着戏虐的冷笑。

    段青红一听，低声对林白说道：“不必去理会他们。”

    林白冷笑一声，如今根本没有其他的心思去理会这些跳梁小丑。

    林白只想知道，林紫儿在那！

    烈火宫的火霸，此刻冷笑起来：“灵剑宗是越来越不行了啊，去年还有七个弟子来参加比武，而今年就只剩下两个人了，真是可笑。”

    火灵也笑道：“就是，堂堂神武国四大宗门，居然就只能拿出两个弟子吗？灵剑宗无人吗？”

    烈火宫的旗帜下，除了火灵和火霸之外，还有这十几个武者，此刻也都是一脸冷笑的看着灵剑宗的旗帜下。

    无锋门旗帜下的血刃一听，当即笑道：“一个落魄至此的垃圾宗门，你们是哪里来的勇气来参加比武的？滚回去喝奶吧，哈哈哈。”

    “灵剑宗也太垃圾了吧，今年就来两个武者？”

    “就是，这种宗门，活着也没有什么意思，不如对我们沧海云台宫跪下求饶吧。”

    “垃圾宗门教出一群垃圾弟子！”

    此刻其他三大宗门的弟子，纷纷指着灵剑宗的旗帜下，耻笑了起来。

    他们的笑容，宛如比九品灵器还要锋利，让段青红满脸涨红，愤怒不已。

    段青红冷声说道：“你们能到就嘴巴厉害，等会在比武上，有本事就用真凭实力击败我们吧。”

    “哈哈，击败你们，轻而易举！”

    “老子一根手指头都能压死你。”

    “一根手指都算欺负他，老子一个屁都能崩死灵剑宗。”

    “哈哈哈。”

    听见段青红的声音，顿时其他三大宗门的弟子纷纷狂笑起来，尤其是血刃，火灵，火霸，段苍海等人，更是笑得都弯下了腰。

    当段青红怒不可遏的时候。

    突然一个人丹境的力量扩散全场，镇压所有武者的喧哗。

    “人丹境高手来了！”

    “是沧海云台宫的掌教青海天，还有太上长老赵显圣！”

    顿时全场目光凝聚而去，看向了这两个中年男子，登上高位上的座椅。

    青海天笑着说道：“感谢各位前来观礼神武国四大宗门的比武。”

    “既然大家远道而来，都是为了观战这一战，那我废话就不多说了。”

    “接下来公布比武规则吧。”

    “比武地点，依旧是在悬空岛上。”

    “悬空岛，原本是一座磁山，可以与引力向对，漂浮在半空中。”

    “而我们沧海云台宫的这一座悬空岛，足足有七十万里的大小，半步神丹境大圆满的武者，从左到右全力飞驰也需要一天一夜的时间！”

    “在这个悬空岛上，最中央之处，有这一座耸入云霄的山峰，名为擎天山！”

    “擎天山上，巅峰之上，四大宗门的武者能将自己宗门的旗帜，最终插在山峰之上，便是胜者。”

    “比武时间为一天，截止到黄昏为止！”

    “黄昏之时，哪一个宗门的旗帜留在擎天山上，便是今年神武国的最强宗门！”

    “规则很简单吧。”

    青海天淡淡的一笑说道。

    每一年四大宗门的比武差不多都是一样，都是在悬空岛上争夺插旗。

    林白抬头一看，远处沧海云台宫之上，赫然便有着一座庞大的悬空岛，漂浮在半空之中。

    哪里，就是比武的地点。

    悬空岛上，不限杀戮。

    这是苏剑南昨天晚上便对林白和段青红说过的。

    青海天接下来继续说道：“那么接下来，请全场起立，让我们来迎接一位绝世无双的高手！”

    “他便是来自神迹岭的三位掌教至尊之一的赵龙图前辈！”

    青海天当即此刻与赵显圣一起站起来，恭敬的看着远处。

    “什么！”

    “神迹岭的三位掌教之一赵龙图来沧海云台宫了！”

    “往年可不会来如此重量级的高手啊！”

    “啧啧，沧海云台宫居然傍上了神迹岭三大掌教至尊之一，看来神武国是谁都不可能挡得住沧海云台宫崛起了！”

    全场武者都齐齐站起来，目光期待的看着入口之处！

    所有的武者原本都以为赵龙图会从比武广场的入口之处走进来。

    可是谁都没有想到，两道流光在比武广场的上空之中一闪而过的刹那，出现了一老一少，两个人影！

    这老者，一声青衣长袍，笑容可掬，剑眉倒竖，有一种不怒自威的威严，浑身上下散发着一股高位者的霸道气息。

    而那少女，一身白衣款款，身段婀娜，绝美容颜之上带着一股圣洁的笑容，身上散发着一股超凡脱俗的非凡韵味。

    “林！紫！儿！”

    林白看着这个少女，双目喷火，咬牙切齿的说道。