    名剑山庄北边山脉。

    此地乃是一片鱼龙混杂之地，居住的都是来自岭东七百国内的各方枭雄和当朝皇室，还有那些玩世不恭的世家子。

    剑仙酒馆是北边山脉最大的酒肆。

    昨夜，一个身穿浴袍，宛如瓷娃娃的绝世美女，走进酒肆来。

    她直接坐在了窗边，叫人上酒来。

    她整整的喝了一夜，将二十多个酒坛子都喝空了。

    “哎呀小姑娘，你怎么一个人在这里喝酒啊，岂不是寂寞，要不然哥哥陪你呀。”

    “就是，一个人喝酒有什么乐趣，让我们来陪你吧。”

    整整一夜，围绕在白纸鸢身边的男人，不计其数。

    这些男人双目发光的看着白纸鸢浴袍下的白嫩肌肤。

    白纸鸢蔑视的看了一眼他们，不屑的一笑，随后问道：“我美吗？”

    “美啊，美啊，当然是美得不可方物啊。”

    这些男人一个比一个能夸人，争先恐后的夸奖白纸鸢。

    白纸鸢又是自嘲一笑：“那我漂亮吗？”

    这些男子说道：“当然漂亮，你简直就是天仙下凡啊。”

    “哈哈哈。”白纸鸢苦苦一笑。

    抱起酒坛，白纸鸢喝下烈酒：“可那有怎么样？他不喜欢我！”

    “哎呀，谁不喜欢你，那可真是瞎了眼睛！小姑娘，我陪你和一壶怎么样？”

    “喝完之后，跟我回家去吧，我家的床，又大又软！”

    这些男人笑着说道。

    说话间，这些男子纷纷靠近白纸鸢去。

    “我劝你们离开滚，否则的话，休怪我无情！”

    黎明之时，一个风度翩翩的青衣公子，面容俊秀，脸上带着宛如春天一般的笑容，他摇着折扇，走进酒馆里来，一眼就看见了白纸鸢。

    又看见白纸鸢身边围着的一群男人，顿时冷声说道。

    “你特么的是谁啊，敢和我这么说话！”

    “谁这么不长眼，打扰老子们的雅兴。”

    “你知不知道我们是谁？”

    这些男人听见这句话，顿时纷纷怒吼起来。

    转过身去，看向说话之人：“你信不信老子反手就给你……一张过去的歌谣，看看那时我们的爱情……，哎呀，清风前辈，您怎么来了。”

    这些凶神恶煞的男人，原本想厉声喝退这个青衣男子，可是没想到，当他们回头看向这个青衣男子之时，顿时吓得将口中的狠话硬生生的憋了回去。

    清风居士！

    神风国的第一剑修！

    实力恐怖至极，据说已经可以和名剑山庄十八位剑主抗衡了。

    清风居士笑盈盈的走到白纸鸢的桌前，目光一扫周围的人，冷声说道：“还不走，你们的人头还想不想要了？”

    “走走走，我们立马就走！”

    这些男人吓得屁滚尿流，直接就跑远了。

    离开了清风居士很远后，才愤愤不平的说道：“真是扫兴，好不容易看见了一个绝世美人，居然被这清风居士给抢走了！”

    “这清风居士可是出了名的好色之人，这小丫头多半是逃不出他的手掌心了。”

    “可惜了，这么看的小姑娘，没能落入我们的手掌！”

    这些男人不甘心的说道。

    清风居士坐在白纸鸢的桌前，笑道：“你很喜欢喝酒？”

    白纸鸢醉醺醺的说道：“喜欢啊，一醉解千愁！”

    清风居士笑道：“哈哈，正巧我也喜欢喝酒，不如我们来比比吧，如果我喝赢你了，你就跟我走，怎么样？”

    白纸鸢醉醺醺的说道：“那你喝赢了我再说。”

    “好！我们就喝赢了再聊！”

    “来人，拿酒来！”

    清风居士喜笑颜开。

    虽然白纸鸢没有直接答应清风居士，但是清风居士对于自己的酒量那是无比的自信啊。

    只要将白纸鸢喝醉了，那白纸鸢还不得任由清风居士摆布啊！

    一坛酒……

    两坛酒……

    三坛酒…

    一个多时辰后，白纸鸢和清风居士周围摆满了酒馆，堆积如山。

    白纸鸢趴在桌子上，醉眼朦胧，昏昏欲睡。

    清风居士笑道：“我赢了，那跟我走吧。”

    说话间，清风居士就伸手去拽白纸鸢的胳膊。

    白纸鸢一惊，推开清风居士，叫嚷道：“你是谁呀，我凭什么跟你走呀，你说喝酒就喝酒，我又没有答应跟你走，况且我还醒着呢，我还没醉……”

    清风居士也不恼，微笑着说道：“你醉了，跟我走吧。”

    当即，清风居士上前，一把掐着白纸鸢的胳膊。

    “放开我，放开我，你掐痛我了。”

    白纸鸢奋力的挣扎起来，可清风居士运转了修为的力量，白纸鸢这点微弱的修为，怎么可能是清风居士的对手。

    无论白纸鸢如此的挣扎，就是无法挣脱清风居士的手臂。

    “哎呀呀，清风居士要硬来啊！”

    “完了，这一朵娇嫩的鲜花，算是废了。”

    “要被清风居士带走了……”

    周围看戏的武者，纷纷不甘心的说道。

    清风居士的修为高深，神武国的第一剑修，绝非浪得虚名。

    清风居士抓住白纸鸢的胳膊，嘴角露出阴冷的笑容，拽着白纸鸢就要往剑仙酒馆的外面走去！

    “放开我，放开我！”

    白纸鸢奋力的挣扎起来。

    “放开她！”

    正当这个时候，当清风居士不顾白纸鸢的叫喊，要带着白纸鸢离开剑仙酒馆的时候。

    一声冰冷的怒吼，从剑仙酒馆之外传来。

    众人一惊，齐齐回头看去，他们也想看看是谁敢和清风居士抢女人？

    人群散开，林白满脸冷色的走进了剑仙酒馆中。

    清风居士冷笑的看着林白，说道：“兄台，这个女人是我想看上的，你要是想玩女人，自己去找，别来和我抢！否则老子让你吃不了兜着走！”

    林白根本都没有听清风居士的话，看着喝得难醉如泥的白纸鸢，心中一痛。

    “放开她！我给你三个呼吸的时间考虑，三个呼吸之后，若你还抓着她的胳膊，我就斩了你的手臂！”

    林白面冷似冰，冷冷的说到。

    清风居士一怒，冷声道：“阁下以为自己是谁？想斩我手臂就斩吗？”

    “一！”林白冷眼看着清风居士。

    清风居士冷笑道：“在下虽然修为不高，但是对自己的剑法还是有点自信的，阁下想要我的手臂，那恐怕还做不到吧。”

    “二！”林白面无表情的说道，那双眼睛看着清风居士就好像是在看着一个死人一般的无情。

    清风居士冷笑道：“名剑山庄早有规定，三月期间，名剑山庄方圆万里之内，不准任何武者私斗，若有违反，必遭名剑山庄严惩！”

    “如今还在名剑山庄山门之内，你敢动我吗？”

    清风居士冷声道。

    虽然清风居士抬出名剑山庄来威胁林白，但林白不为所动，回答清风居士的话，只有一个字：“三！”

    呛——

    一阵清脆的剑鸣传遍八方。

    剑上寒光在剑仙酒馆中闪现而开。

    林白的剑，出鞘了！