    灵舟来到五峰的边界之上，林白和罗海洋都拿出了返回九院的许可之后，这才离开了五峰，重新回到了神迹岭九院之上。

    林白回到九院之后，先去剑道院面见了独孤云之后，又去看了一眼唐不凡。

    随后，林白这才前往了丹道院！

    “对了，林白师弟，为兄还不知道你这次回来究竟是想要干什么呢？”罗海洋轻笑着问道。

    “也没有什么大事，只是想要请一位朋友炼制丹药而已。”林白轻笑着说道。

    “哦，是什么样的丹药呀？为何不在五峰上炼制，五峰上的炼丹师可是比九院的炼丹师要厉害得多吧。”

    罗海洋笑道。

    林白一愣，这罗海洋一路上都在套林白的话。

    这让林白心中有些不悦，便说道：“也不是什么珍贵的丹药，只是九院的朋友，我比较熟悉，也比较信任而已。”

    “走吧，罗海洋师兄，前面就是丹道院了。”

    林白和罗海洋一起来到了丹道院。

    “哦哦哦，好的。”罗海洋瞧见林白不肯直说，也只好笑着点了点头，不过当他一笑的时候，眼眸深处藏着一丝杀机。

    来到丹道院！

    “古玥清师兄的人皇丹出炉了！”

    “走啊，快去买啊，去晚了，就没有了！”

    “冲啊！”

    丹道院之内，不少的武者都是急速而去。

    罗海洋一听，当即笑道：“真是好久没有回九院来了，没想到丹道院居然将传说中的三奇丹给炼制出来了一种，也是厉害啊！”

    林白笑道：“她现在能炼制人皇丹了？看来是不错了。”

    “咦？”

    “林白师兄？”

    正当这个时候，一旁传来一个惊异的声音。

    林白回头看去，笑着喊道：“范一统啊！”

    这弟子赫然就是范一统。

    当时林白第一次来丹道院的时候，便认识了范一统。

    由于此人的名字格外霸道，所以林白记忆犹新。

    不过此刻的范一统可比之前的范一统混得好多了。

    如今的范一统可是丹道院院长的亲传弟子，身为极其珍贵，而且在炼丹上的造诣，也是仅次于是古玥清的弟子。

    “真的是你呀，林白师兄，你不是去五峰了吗？”范一统惊喜的笑着走过来。

    “我回来找古玥清聊点事情，古玥清在那？”林白好奇的问道。

    “林白师兄是回来找师姐的啊，那好，我带你去吧。”范一统直接带着林白和罗海洋去找到了古玥清。

    古玥清依旧清居在紫竹林中。

    听见林白来了，古玥清也是笑着走出来招呼着。

    罗海洋轻笑道：“林白师弟，看来你艳福不浅啊，神迹岭十大美人，你说见就见啊！”

    “而且你还与两位十大美人都有这么好的交情，一位康诗韵，一位古玥清啊！”

    罗海洋贼兮兮的笑道。

    “嗯？”听见这话，林白原本是一脸笑容，可是仔细一想，感到一丝疑惑。

    林白与康诗韵相识的事情，知道的人太少了，罗海洋怎么知道？

    从此刻起，林白就多了一个心眼。

    “林白，五峰上的修炼如何？”紫竹林的竹屋中，古玥清为林白和罗海洋倒上了道茶，笑着问道。

    “尚可。古玥清师姐，我这次回来是想要请你为我炼制一枚丹药。”林白直接开门见山的说到。

    “什么丹药？”古玥清好奇的问道。

    “这个……”林白面色一愣，对罗海洋说道：“罗师兄，你看此地风景不错，你也好不容易回到九院一次，不如去随便逛逛吧。”

    罗海洋笑道：“呃，既然如此，那我就去随便看看。”

    古玥清浅浅一笑：“罗师兄请便！”

    罗海洋起身离开，走出了紫竹林去。

    林白从腰间将储物袋取出来，递给古玥清说道：“我想请你在为我炼制一枚补天丹，灵药我已经找齐了，你只需要开炉炼制即可！”

    “和上次一样，我会在一旁看着！”

    林白淡淡的说道。

    古玥清惊讶道：“你又要炼制补天丹？怎么了？难道丹田又……”

    林白摇头笑道：“不是我，是我的一个朋友。”

    “哦。”古玥清接过储物袋，清点了一番，说道：“在炼制一枚补天丹，没有问题，有你在一旁指点我，炼制出来的成功率也是极大！”

    “不过我的报酬呢？”

    古玥清伸出洁白的小手，在林白的面前晃了晃。

    林白微微一笑：“你想要啥？我都可以给你！”

    古玥清用可怜巴巴的一双大眼睛看着林白，说道：“地尊丹……，天圣丹……，你都还没有教我炼制的呢……”

    “哈哈哈，没问题，其实这两种丹药炼制起来也没有太大的难度。”

    “正好，我如今也需要一枚地尊丹。”

    “我先告诉你如今炼制地尊丹和天圣丹吧，然后你在开炉炼制补天丹！”

    林白轻笑着说道。

    “好！”

    古玥清开心一笑。

    当即，林白慢慢的将地尊丹和天圣丹之间的奥妙讲解给古玥清听。

    古玥清也是冰雪聪明，听见林白这么一说，顿时就领悟了。

    “原来是这样。”古玥清恍然大悟的说到。

    “地尊丹和天圣丹都告诉你了，现在给我开炉炼制补天丹吧。”林白淡淡的笑道。

    “好，没问题！”

    当即，古玥清带着林白来到紫竹林的静室之中，开炉为林白炼丹。

    而这时，林白离开了一会，去找到了罗海洋，并且告诉罗海洋，林白与古玥清有点要事要办，近期不便被人打扰。

    罗海洋也是连连点头，表示理解。

    随后，十天过去了。

    在紫竹林的静室中，古玥清盘膝坐在丹炉之前，炼制者补天丹的最后时刻。

    “稳住，最后时刻，要成丹了。”

    林白笑着说道。

    为何炼制补天丹用了十天？

    因为在这十天之中，林白害怕有人突然来打扰。

    所以就先让古玥清炼制了地尊丹和天圣丹，之后，林白才让古玥清开始炼制补天丹。

    而林白也得到了一颗地尊丹。

    在古玥清炼制补天丹的这段时间之中，林白已经将地尊丹服用了。

    修为正式突破到了地丹境七重！

    古玥清脸色上是一片苍白，十天先后炼制了一炉地尊丹，一炉天圣丹，现在又在炼制王级丹药补天丹，这对古玥清的消耗也是极大！

    而这最终阶段，十分重要，不容有任何损失！

    刷——

    突然就在这个时候，静室的门突然被推开！

    林白急忙扭头看去，看见走进来的人影之时，面色一片冷漠：“罗师兄，我不是说过了，这几日不便被人打扰……”

    罗海洋看着古玥清炼制的丹药，冷声说道：“原本你真的在炼制可以修复丹田的丹药，哼，那既然如此，我就不能让你们二人久活了！”

    罗海洋闻声一动，一拳凶猛的袭向古玥清面前的丹炉！

    林白看见罗海洋突然出手，面色一狠，青歌剑突然出窍，一剑飞冲向罗海洋！