    御天神阵破碎的巨响声音足足回荡在天地之中有十个呼吸！

    所有武者齐齐惊骇起来。

    “什么？御天神阵居然被灭了！”

    “这一拳就轻松的破碎了御天神阵！”

    “我的天，这是何等的力量啊！”

    “御天神阵不是号称连飞天境高手来了，都破不了吗？怎么会被此人一拳就破了？”

    很多武者都是难以置信的惊呼起来。

    尤其是前来参加九大院收徒的阵道院高阶长老，简直吓得眼珠子都快飞出去了：“这不可能！这不可能！这灵凡山脉的御天神阵，乃是我阵道院的十大名阵之一，纵然是十位飞天境的高手齐齐出手猛攻，也不可能在一招一式之间就击碎御天神阵！”

    “这巨人，究竟是什么来历！”

    阵道院的高阶长老齐齐惊呼起来。

    刘京锋双目一禀，冷笑道：“我就说过此人不详，否则的话，这巨人怎么可能来杀他？”

    “诸位，你们可知道这位巨人的来历？”

    九大院的高阶长老都问了起来。

    裴寂双目一变，轻轻的说道：“古老纪元之中，有通天彻地的大能者，企图以蝼蚁之命，夺永生造化，逆天而上，诛仙伐神，不尊天地，不拜神魔，不怜众生，不惧天下！”

    “凡此等人出现，天地便会降临异象，聚天地之力灭杀！”

    “这异象，便是一位巨人！”

    “如面前的这巨人一般无二。”

    裴寂淡淡的说道。

    丹道院的高阶长老听见裴寂的声音，当即惊呼说道：“裴寂老哥，你这话的意思，难道是说……消失无数纪元的逆天者又要出现了？”

    刘京锋一愣，问道：“什么是逆天者？”

    裴寂清淡的说道：“逆天而上，巨神灭之！”

    “应该是不会错了，林白，应该就是一位逆天者！”

    裴寂双目深深的看着灵凡山脉中的林白。

    “逆天而上！巨神灭之！”

    其他的八位高阶长老都是齐齐惊呼起来。

    裴寂想到这里，又摇头说道：“不过古往今来，按照典籍中记载的来看，逆天者的下场都不好，几乎没有任何一个人能从巨神的拳下活着离开！”

    刘京锋冷笑道：“裴寂，你的话我明白了。“

    “说好听点，林白是一位逆天者！以蝼蚁之命，妄图窃取一丝天机，突破修为。”

    “说难听点，林白就是一个废物，还妄图癞蛤蟆想吃天鹅肉，触犯天威，降劫灭杀！”

    “如今林白突破了神丹境，而且力量远远超出了寻常的人丹境一重的高手！”

    “可他是黄级一品的武魂，能突破人丹境的机率可以说是低到忽略不计，可是林白不但突破了，而且还如此的强大！”

    “天地都看不下去了，必定要降劫灭杀！”

    “是这个意思吗？”

    刘京锋笑道。

    裴寂思考了一下，默默点头：“如果你要这么理解，也是没错的！”

    刘京锋听见裴寂的回答，冷笑道：“切，还不是一个废物，还什么逆天者，垃圾！”

    “一个废物还给自己取什么花名？”

    刘京锋不屑的冷笑起来。

    刚才听见裴寂说“逆天者”的时候，刘京锋还以为林白是什么了不得的天才圣体。

    可是听见裴寂的解释之后，刘京锋立刻就明白了。

    逆天者，就是废物。

    不过，古往今来那么多的废物武者，也不想天天让人称呼自己为废物，故而就自称是逆天者。

    说白了，逆天者这三个字就是这些废物的一块遮羞布。

    黎山青双目惊恐闪烁起来：“师父，第一次攻击落下了。”

    凌天子说道：“我计算得没错，御天神阵的确是有能力抗下第一次攻击的。尚且还有八次，希望林白能顺利的扛过去吧，不要出现太多的变数！”

    “变数？什么变数？”黎山青问道。

    凌天子凝声说道：“吞天族族人的命运天机，在巨神族追杀吞天族之时，便被吞天族的强者给遮盖了，所以，古往今来，修炼占卜命运之术的武者，都无法看透吞天族的天命！”

    “所以，我纵然给林白安排下来了一条路，但是我也不知道这条路上会不会出现什么变数，这个变数在何处出现？”

    “这一切就要看林白自己的了。”

    凌天子淡淡的说道。

    黎山青说道：“师父，那么按照你这么说，小师弟岂不是还是有危险？”

    凌天子轻笑道：“自然有危险，只不过我已经将这个危险降到了最低了。接下来就要看林白自己的应变能力了。”

    听见凌天子的话，黎山青满脸凝重担忧的看着林白：“小师弟，加油啊！”

    轰隆隆——

    御天神阵在林白的眼前破碎，一股滔天气浪席卷八方，摧毁方圆万米之内的所有林木和山岳。

    “师父果然说的没错，御天神阵果然能抗下一次攻击！”

    “那么接下来就剩下八次了！”

    “第二次攻击，我要用修为之力硬抗！”

    林白双目一闪，冰冷之色立刻弥漫而起。

    当即，林白调动浑身上下的所有修为力量，灵力源源不断的从五行神丹之上爆发而出。

    喝——

    巨神一声爆喝，声音轰动天地。

    他的拳锋再次高高抬起，一拳猛击而下！

    这一次，没有了御天神阵为林白抵抗，纵然林白运转起了黄金战体，而此刻还依旧是感觉到了一股恐怖的力量压在了他的身上。

    “斩！“

    林白一咬牙，满脸血红，双目血丝弥漫。

    在巨神的这一股恐怖的力量之下，林白强行一剑逆斩九霄。

    一道通天彻地的剑气从青歌剑之上咆哮而出，宛如神龙飞天，要去撕碎域外神魔一般！

    一道剑气，拔地而起。

    一拳撼天，猛击而下！

    “天呐！林白是真的要和这位巨神对抗吗？”

    “这位巨神居然真的是冲着林白来的！”

    “这是为什么呢？”

    很多武者看见巨神和林白交手，都是纷纷惊叫起来。

    其中一个旁观的普通武者惊讶的大叫起来：“我知道了，这乃是巨神劫！”

    “什么是巨神劫？”

    听见这个武者惊呼起来，周围一头雾水的武者，急忙问道。

    那武者说道：“在古老的传说中，有武者乃是杀神化身，降临人间，他们的任务就是为了屠戮人间，杀伐天下，将天下万物毁灭，将万界生灵抹杀，这种人被称之为杀戮之子！”

    “一旦杀戮之子出现，在他们突破神丹境的时候，巨神便会降临，将杀戮之子灭杀，阻止他们毁灭万界。”

    “这便是巨神劫！”

    “这与面前的情况，何其相像？”

    这武者惊呼连连的说道。

    周围的武者一听，惊呼道：“这么说，林白是杀神化身，乃是一位杀戮之子？”

    在林白与巨神对决之时。

    周围旁观的武者纷纷想起了许多古老的传说。

    比如，裴寂说林白是一个逆天者，天地不允许逆天者的出现，才会出现巨神镇杀。

    有武者说林白是杀戮之子，为了守护万界安宁，天地化身巨神要将林白灭杀！

    有武者说林白是魔神转世，所以才引来巨神灭杀！

    周围的传说，一个比一个玄乎。

    但只有白潇潇，黎山青，凌天子知道……

    林白只有一个身份。

    那就是，他是吞天族的族人！

    这是吞天族与巨神族之间的恩怨延续！

    这是吞天族族人无法避免的宿命纠缠！

    这是林白必须要面对的命运！

    吞噬剑魂，给了林白新生。

    而林白，要为吞天族正名！