    登上无风岛的船只，在海面上航行了一天左右，就快接近千岛之城了。

    风华带着他的妻子木婉，坐在船舱中，宴请林白。

    风华笑道：“兄弟，你从哪里来啊？”

    林白摇头说到：“我从神武国来，到海外来历练的。”

    风华惊讶道：“原来你是神武国来的啊，难怪我看你体内的力量如此的浑厚，神武国出来的高手果然不同凡响。”

    木婉也笑道：“近期你们神武国出现了一个高手，叫林白，你知道吗？”

    木婉一脸惊喜且崇拜的看着林白说道。

    林白轻微点头：“听说过一些，他是灵剑宗的弟子。”

    木婉激动的说到：“何止是弟子那么简单，林白他是神武国灵剑宗的外门第一人，地武境弟子内的第一人，如今是内门弟子，相信不久之后就会成为核心武者了。”

    “而且，他还是神武国年终尾祭上的朝阳宫内的第一人，力压将门天才，血战四大宗门杰出弟子，如今惊人的天骄，真是让人向往啊。”

    林白愣愣的看着木婉。

    风华苦笑道：“兄弟，不要误会，我这妻子一辈子就最崇拜强者，之前是崇拜段苍海，而林白出现后，她又崇拜林白了。”

    木婉说道：“那是当然了，像林白那种英雄，年纪轻轻才十几岁的年纪，就有如此惊人的成就，日后简直前途无量啊。”

    “如果能嫁一个这样的夫君，我一定要给他生一堆的宝宝~~”

    噗嗤！

    林白听见这句话，刚喝到嘴里的酒，被呛了出来。

    脸上略显尴尬。

    林白认真一看木婉，此女二十七八的年纪，身上没有了少女的青涩，反而是多出了一股少妇的柔情，万般柔情，也算是一位不可多得的美人。

    风华脸都黑了，看着林白苦笑道：“兄弟，不必理她，她就是这个样子，喜欢崇拜强者，等日后那天在出现一个强者名震朝阳宫的时候，我估计她也会改变崇拜的人。”

    木婉气氛的说道：“谁说的，我这辈子就崇拜林白了，不可能还有其他人了。要是我能见他一面就好了……，哪怕远远的看一眼也好……”

    木婉轻轻的说道，眼中带着期望。

    林白说道：“林白不是来海外了吗？他现在应该是跟随八大家族的武者去封印之地了，既然八大家族举办庆功宴，那应该会有林白的。”

    木婉惊喜道：“是啊是啊，所以我们才这么马不停蹄的想要去千岛之城嘛，看看这位名震神武国的少年天才。”

    风华看着木婉一脸花痴的样子，无奈的摇了摇头。

    跟木婉和风华简单的聊天之中，林白知道了一个消息：“看来八大家族还没有宣布毒龙岛主，血剑客，向天和我的死讯啊。”

    “是打算在庆功宴上在宣布吗？”

    “呵呵。”

    林白心中一声冷笑。

    轰隆隆——

    正当这个时候，无风岛的船只突然传来一阵巨响，随即摇晃起来。

    “夫君，怎么回事？”木婉立刻担忧着问道。

    风华说道：“我也不知道，我出去看看，你陪这位小兄弟喝喝酒。”

    言罢，风华便走出了船舱去。

    “我们也去看看吧。”林白淡淡的笑道。

    “好。”木婉也始终放心不下来。

    林白与木婉一起走出船舱去。

    来到夹板上，这才发现，夹板上已经人满为患了。

    林白站在人群的最后面，视线越过面前层层的人群，看见了在无风岛的船前，有这一首巨大的船只撞击而来。

    在这个庞大的船只上，有这一道狂鲨的旗帜。

    “狂鲨门！”林白看着这艘船，当即认出了这便是狂鲨门的船只。

    “夫君，怎么回事？”木婉越过层层人群，来到风华的身边。

    风华道：“你怎么出来了，快进去。”

    木婉委屈道：“我担心你嘛。”

    “哎呀。”风华没好气的看了一眼木婉。

    当即。

    风华抱拳对着前往的狂鲨门船只上喊道：“各位可是狂鲨门的兄弟？”

    随着风华一喊，这狂鲨门的船只之上，走出来了一个光头武者，站在船头之上，低头看着无风岛的船只。

    “沙通天！”

    林白看见这个光头男子，顿时认出了此人，眼眸中杀意一闪！

    沙通天冷笑道：“不错，正是狂鲨门，你是何人？”

    风华顿时笑道：“在下无风岛的岛主，本次是前往千岛之城，恭贺八大家族平定东海浩劫的，既然阁下是狂鲨门的人，那可否高抬贵手，放我们离开。”

    “毕竟，你们都是海上的英雄啊。”

    风华淡淡的笑道。

    平定东海浩劫，封印大魔，这简直是让人忍不住的想要惊呼的功绩啊。

    说八大家族是海上的英雄，那一点都不为过。

    沙通天狂笑起来，以往别人看见狂鲨门的船只，都是多都躲不及，而这几天，沙通天可是受到了整个东海上武者的尊崇。

    每一艘船只从狂鲨门旁航行而过的时候，都会停下来行礼。

    这让沙通天心中的那一股虚荣感得到了满足。

    “哈哈哈，原来你们也知道这件事情了，其实这也没有什么，八大家族作为海上的最强修炼势力，理应为东海排忧解难，匡扶东海！”

    “这都是我们应该做的，何来感谢之说。”

    沙通天得意的笑道。

    突然，沙通天目光一转，看向了风华身边的木婉。

    木婉肤白貌美，一身成熟的少妇气息，让沙通天看了之后，血脉喷张，双目都快飞到木婉的身上去了。

    风华笑道：“理应感谢，毕竟如果不是你们全力出手的话，恐怕如今东海都是一片生灵涂炭了。”

    “哈哈，既然你非要感谢的话，那我有一个小小的要求，你可否答应？”沙通天得意的笑着。

    “请讲，若是我无风岛能办到的事情，绝不推辞。”风华当即说道。

    沙通天邪魅一笑，看向木婉，说道：“这是你的妻子？”

    风华笑道：“正是贱内。”

    沙通天邪邪的笑道：“我看你妻子如花似玉，美若天仙，何不如让她来狂鲨门的船上，陪我们这些英雄好好喝上一壶酒，陪老子一夜，也不枉老子拼命去封印大魔，救你们性命啊。”

    啊！

    木婉听见这个要求，吓得躲在了风华的背后。

    而风华也是一脸怒容，冷声道：“阁下是在说笑吧！”