    半响后，慕容琦冷声道：“纪北，你别得意，林白和林紫儿有一年之约，如今一年马上就要到了，只要林白敢去沧海云台宫，他就必死无疑！”

    “纪北，你永远无法想象天级五品武魂的潜力，是有多么的恐怖！”

    “别得意，也别太狂，路还长，指不定，谁成王！”

    慕容琦强忍愤怒，咬牙切齿的说到。

    纪北听见慕容琦提起林紫儿，顿时满脸热情被一盆冷水浇灭，脸上也是露出了凝重之色。

    没错，如今沧海云台宫手中，还握着一张王牌！

    这张王牌，一旦打出来，便可搅动岭东七百国的风云。

    这张王牌，便是林紫儿！

    一个天级五品的绝世妖孽，岭东七百国千年以来最高的武魂品级，就算是神迹岭，林紫儿的武魂品级，也能排进前三！哪怕是在岭南，林紫儿也是绝世天才之列的天骄。

    这是沧海云台宫的王牌！

    只要有林紫儿在，沧海云台宫百年之内，在神武国，甚至于在岭东七百国内都会拥有着几乎难以动摇的地位！

    对于林紫儿的传闻，纪北早有耳闻，也是十分的忌惮。

    “快看！那道紫青二色的闪电，居然冲入了前百了！”

    “厚积薄发啊，这紫青二色的闪电可是从一千之外，硬生生的闯入了前百！”

    “前百之内的人，可都是岭东七百国之内的绝世剑修啊，每一个拿出来都可以震惊一个帝国！”

    很多人齐齐惊呼起来。

    此刻纪北在此转头看向画面之上，当纪北和慕容晴争吵的时候，林白居然冲入了前一百。

    前九十！

    前八十！

    前七十！

    前五十！

    前三十！”

    当纪北看见林白冲入前三十的时候，心中的热情再次被点燃，对慕容琦说道：“林紫儿虽强又能如何，既然林白敢定下一年之约，那么一年之后，林白定会踏上沧海云台宫，将林紫儿斩于剑下！”

    慕容琦冷声道：“呵呵，你究竟是哪里来的自信，认为林白能打败林紫儿？”

    纪北坚定的说道：“因为他是林白！”

    “这就足够了！”

    纪北说道。

    “林白，加油！”纪北对林白疯狂的吼叫道：“我相信你，我相信你，一定能创造奇迹，一定能树立永恒不灭的传说，缔造万世流传的神话！”

    “因为你是林白，一个黄级一品的武魂，能一步步从一个原本是蝼蚁的命运，走到如今，走到岭东七百国的剑修舞台上，这就足以证明你与众不同！”

    “你一个黄级一品的武魂，能走到今日，原本就是逆天而上！”

    “既然你的命，就是要逆天！那区区一个天级武魂，岂能挡住你的脚步！”

    “别说天级武魂了！就算是帝级！神级！乃至于超神级！又能如何，谁挡住我们，那就一剑灭掉！”

    “天挡我们，那就灭天！”

    “神挡我们，那就灭神！”

    “一个区区天级武魂，有何脸面、有何资格在一个逆天之人面前，如此叫嚣！”

    纪北怒吼着说道，将心中万般的怒火，随着他的音波扩散而出。

    周围和纪北一起观看比武的武者，纷纷惊讶的看着纪北。

    纪北这一席话，太热血了。

    玛德，听完之后，老子感觉六品灵器都捅不死我。

    神挡我们，那就灭神！

    天挡我们，那就灭天！

    先将诸天神佛，满天仙魔灭了之后，我们在来慢慢聊什么叫公道，什么叫正义。

    反正先一剑砍死在说！

    “什么东西过去了！”

    “此人是谁！”

    “这么快吗？”

    前三十的武者，纷纷惊叫起来。

    这些武者，都是名剑山庄内的十八位剑主。

    如今这些十八剑主的速度，已经远远的被林白甩开。

    “进入前十了！”

    “那匹黑马究竟是谁？是哪一个宗门的武者，居然有这么快的速度！”

    “天呐，此人从千名之外，活生生的冲入了前十！超越了花语仙！”

    “不对，他的速度越来越快，前五了！”

    当所有武者惊呼起来的时候，他们这时候才发现，林白超越了第四付一灵，第五吴畏，第六宇文建国，第七龙归海，第八苏星芒，第九移山公子，第十花语仙。

    进入了前三了。

    纪北激动的大叫起来：“那是我灵剑宗的弟子！”

    “他叫林白，是我灵剑宗的核心武者！”

    纪北如今激动的大叫起来，声音洪亮传遍了整个北边山脉之中。

    “他是我灵剑宗的弟子！叫林白！”

    纪北激动的说到。

    看见林白进入前三，纪北激动得眼泪都快出来了。

    “天佑我灵剑宗！天佑我灵剑宗啊！”

    纪北激动得跪在地上，大叫起来。

    不仅仅是纪北激动得难以言喻，就连南离刀和夜孤星也是浑身热血沸腾，恨不得冲上去和林白一起角逐第一！

    “冲上去，林白，冲冲冲！”

    夜孤星和南离刀激动的大喊起来。

    与此同时，在神武国灵剑宗内。

    一面巨大的石壁立在广场之中。

    广场里，是五千多位灵剑宗的弟子。

    此刻他们纷纷惊骇着，激动的看着林白的身影出现在前三。

    “林白师兄进前三了！前三了！”

    “前三！冲啊！冲到第一去，林白师兄加油，加油！”

    “冲啊！”

    这些灵剑宗弟子纷纷热血沸腾的怒吼起来。

    苏剑南原本安安静静的坐在宝座上，如今看见林白冲入前三，他是也是目光惊恐的站起来，一步步的走到那石壁之下，双目激动，双目惊恐，双目惊骇万千的看着林白……

    “林白！林白！林白！”

    苏剑南激动得满脸涨红，兴奋无比，他难以言语，因为他此刻已经难以用言语来表达自己心中的狂喜，激动，兴奋了。

    “冲上去！冲上去！”

    苏剑南趴在投影石壁上，激动的大叫着。

    “我灵剑宗，要重回岭东第一剑修了！”

    “林白！冲上去！”

    苏剑南怒吼道。

    “林白师兄，加油啊！”

    如今全场灵剑宗的弟子，纷纷攥着拳头，喊得声音嘶哑，喊得都缺氧了，但他们也不管林白能不能听得见，反正他们现在就是要宣泄自己的兴奋的情绪。

    沧海云台宫！

    如今沧海云台宫的所有武者，也都是在观看着来自名剑山庄的剑修比武。

    当看见吴剑被林白一拳击飞出去的时候，全场沧海云台宫的武者都暴怒了！

    “玛德，灵剑宗的废物找死！”

    “兄弟们，抄家伙，我们杀向灵剑宗！”

    “好，杀向灵剑宗，屠尽这些狗杂种！”

    一个个沧海云台宫的武者，情绪愤怒的吼叫起来。