    林白爆冲而起之时，飞剑从丹田飞出，摇身一晃，化作千万道剑影齐齐杀向叶剑君，同时紫云剑和青歌剑上的剑芒，随后而至！

    轰隆隆——

    一片惊天动地的巨响传来！

    三道恐怖至极的杀招，落在叶剑君的身上！

    万丈烟尘宛如荒古巨兽一般的将叶剑君吞噬下去！

    “林白的三重杀招，都落在叶剑君的身上！”

    “这三重杀招之下，恐怕任何一个天丹境武者都接不下来吧。”

    很多武者都是察觉到林白这三重杀招的威力，简直是恐怖至极！

    林白落地，冷眼看向烟尘之中！

    “呵呵！”

    “威力还算不错！”

    “今日你的实力，比起半年前，的确进步许多。”

    叶剑君的声音从烟尘之中传来。

    当即，一个人影平淡的从烟尘中走出来！

    此人赫然就是叶剑君！

    叶剑君走出烟尘，轻轻拍了拍自己身上衣衫上的灰尘，脸上带着一丝轻松的笑容。

    看见叶剑君如此模样，林白面色一寒！

    “什么！”

    “林白如此强大的三重杀招，居然未能伤及叶剑君一丝一毫？”

    “这位圣子的修为究竟强大到了什么地步！”

    “是啊，叶剑君如今的实力，说他是一位飞天境，恐怕都没有人会反对吧。”

    很多武者都是纷纷惊呼起来。

    叶剑君如此所展现出来的实力，已经完美的抗衡飞天境了！

    而叶剑君的真实修为，还是天丹境大圆满！

    林白看向叶剑君，面色一寒：“半年前，我三重杀招无法伤到叶剑君，当时我修为较低，也没有什么惊讶的，而如今我已经是天丹境九重巅峰的实力，三招齐出，居然依旧没有伤到他！”

    “此人恐怕是修炼了一种极其厉害的炼体术，否则防御力不可能如此惊人。”

    林白心中暗暗的有了一个揣测！

    叶剑君笑道：“既然我接了你几剑，那你也接我一剑吧！”

    “赤日！”

    叶剑君当即一步踏出，浑身气势暴动，力量滔天！

    自他身上，弥漫而起了一股恐怖的烈焰之力，整个人宛如化作了一轮熊熊燃烧的烈阳！

    “斩！”

    叶剑君面色冷笑，一剑破空斩下！

    一道烈阳剑芒，通天彻地的落下！

    轰隆隆——

    烈阳之力，烧焦大地，撕裂长空！

    在这一剑之下，林白急忙运转浑身灵力，五行神丹暴动，恐怖的灵力运转而出，凝聚在双剑之上，往前一挡！

    只听见“咔嚓”一声！

    嘭！

    这一剑落下，击中紫云剑之上！

    紫云剑当场被斩断，化作两截，掉落在地上！

    而同时，这一剑也击中了林白的胸口，将林白直接击飞出去！

    “剑，断了？”

    “林白手中那紫云剑不过才九品灵器啊！怎么可能与叶剑君的极武灵器相比呢？”

    很多武者看见紫云剑断裂，都在为林白惋惜。

    单凭兵刃上的差距，便有点大了！

    “紫云……”林白不顾身上的伤势，看向地面上断裂成两截的紫云剑，脸上也是露出了一片怒容。

    紫云剑虽然跟随林白的时间不长，但也是伴随林白征战已久是神兵利器，林白早已经视作好友了。

    如今紫云剑被叶剑君斩断，让林白心痛不已！

    “看来你已经接近穷途末路了。”

    “那就让我来结束这一战吧。”

    叶剑君斩断紫云剑之后，脸上微微一笑，对着林白直接冲了过去！

    恐怖的火焰之力凝聚在叶剑君的宝剑之上，锐利不凡的撕裂而下！

    轰隆隆——

    一道道恐怖至极的剑芒落下，叶剑君锐利不凡的攻势，立刻压制住了林白！

    剑若寒看见这一幕，顿时脸上惊骇着：“不好，林白被叶剑君压制了。”

    白潇潇也是冷声道：“原本林白与叶剑君一战，就处于下风，如今还被压制，恐怕叶剑君不会在给林白喘息的机会了！”

    剑若寒淡淡的说道：“这是神兵上的差距啊！”

    “如果林白手中有一把极武灵器，当不会被压制得如此之惨！”

    剑若寒和白潇潇都是如此的说到。

    康一阳和康诗韵无奈摇头。

    康霄修复帝心剑，半年闭关未出，帝心剑尚且没有修为完整啊！

    看见叶剑君完全的压制住了林白，赵龙图脸上露出了欣慰的笑容：“看起来胜局已定，叶无欢掌教，独孤云掌教，你们可还有什么说法？”

    叶无欢也随之收回了目光，淡淡点头。

    这三人都是飞天境的高手，武道修为极其高深，他们自然一眼就能看出场中的比武胜负！

    如今叶剑君将林白压制，不出意外，林白是必败无疑了。

    “哎，还是差一点吗？”独孤云无奈摇头着说道。

    当当当当——

    场中，一片火花四溅！

    叶剑君疯狂的压制住林白，剑芒通天彻地的斩向林白，狂笑道：“哈哈哈，林白，还不认输吗？在不认输，你的另外一把剑也必定被我斩断！”

    叶剑君的面色逐渐的癫狂起来！

    林白面色难看，拼命的运转灵力对抗！

    而就在这个时候！

    一个乱糟糟的男子飞快的跑出比武场，看见场中叶剑君压着林白打！

    “好险，终于算是赶上了！”

    “林白，接剑！”

    这个乱糟糟的男子，目光精芒流动，从储物袋之中一掏，一把明晃晃的利剑出现在手中，直接被他一掌打飞出去，飞向林白！

    宝剑袭来，一股极武灵器的恐怖力量，回荡在天地之中！

    “什么人竟然打扰比武？”

    很多武者都是惊骇无比的看去！

    “父亲！”康一阳和康诗韵看见这个比乞丐还要邋遢的男子，脸上都是露出了惊讶之色。

    “康霄峰主到了，那这么说，他给林白的剑，就是……”剑若寒看见康霄到来，当即面色一喜。

    白潇潇也随之看向那把飞剑林白的剑！

    “嗯？”叶剑君面目惊讶，猛然回头看去！

    “帝心剑！”

    “修复如初的帝心剑！”

    “没想到康霄竟然真的将他修复完成了？”

    叶剑君脸上都是露出一丝惊讶！

    帝心剑这等神兵利器，别说是在这五峰上了，就算是在岭南要修复完成都是不易。

    而康霄居然真的做到了！

    帝心剑飞来！

    林白一跃而起，握住帝心剑的剑柄。

    极武灵器的恐怖力量立刻传入了林白的手掌之中，林白脸上狂喜：“康霄峰主，多谢你费心修复极武灵器，康家的恩情，我林白改日必定登门道谢！”

    握着帝心剑，林白反手一剑暴击而上！

    “叶剑君，你毁我紫云剑！”

    “今日我也毁你赤皇剑！”

    “武魂秘法！止戈！”

    林白心中低呼，一道黑芒从林白体内凝聚而出，汇聚在帝心剑之上！

    黑芒破空，斩向赤皇剑！

    叶剑君浑身一惊，感觉到赤皇剑之上传来一股颤动。

    “赤皇剑，在忌惮这道黑芒……”叶剑君明确的感觉到，赤皇剑在忌惮，它几乎是想要躲避这一道黑芒的袭击！