    林白的身法刹那止步，前方有苏苍拦路，林白不可能冲的过去。

    而此刻林白也看出来苏苍的修为，乃是天丹境！

    “天丹境！”

    林白面色一暗。

    苏苍盯着林白，那一张平静的脸上露出了滔天的怒火：“林白，当年你逼的我和我父亲狼狈逃出灵剑宗，毁我神盟，断我前程，今日我就要让你为你当年所做的事情付出代价！”

    “我们，新仇旧恨一起算！”

    苏苍双目盯着林白，喷射出怒火来。

    苏苍单手一翻，一把九品灵剑出现在手中，对着林白暴刺而去。

    璀璨且冰冷的剑芒，贯穿虚空，直逼林白的咽喉上。

    “没错还真是冤家路窄！”

    “今日就算老子付出惨重的代价，也要宰了你这个龟孙！”

    “大荒芜诀！”

    林白怒吼一声，看见苏苍之后，林白在也无法压制住心中的怒火。

    当年灵剑宗内，苏苍的神盟将林白逼到了何种绝地，从外门开始，神盟便处处针对林白，几次都要至林白于死地！

    林白与苏苍之间的仇，那是血海深仇，只有其中一方死去之后，方能罢休！

    况且此刻，林白如果不施展大荒芜诀的话，根本无法从此地脱困出去。

    尤其是有苏苍这位天丹境的高手出手，林白已经毫无招架之力了。

    大荒芜诀施展出来，从林白的体内立刻爆发出了一股强大的力量气息！

    咻——

    恰逢这时，苏苍的一剑正巧刺到了林白的面前。

    “滚！”

    林白反手一剑震开了苏苍的一剑。

    “这？”苏苍难以置信的看着林白，自己如今可是天丹境的修为，又是灵子的存在，无论是修为还是实力都是超越林白太多。

    刚才的那一剑，已经拥有着轻易击杀地丹境八重的实力，可是却被林白这个地丹境三重的武者直接一剑震开了。

    这叫苏苍万般惊讶。

    “剑心通明！”

    林白睁开苏苍一剑之后，至尊剑的威能爆发而开，直接一剑直逼苏苍的咽喉之上。

    碰碰——

    正当这时，林白和苏苍的激战立刻波动而开。

    “什么！”

    “这个地丹境三重的武者，竟然有和灵子一战的实力？”

    “我的吗呀？”

    “不对，不对劲啊，这地丹境三重的武者，修为时高时低，他好似在使用什么秘法！”

    “对了，一定是秘法，否则的话，他怎么可能与苏苍一战？”

    “诸位我们都等一会，等秘法结束了后，在一哄而上，杀了此人，夺走丹药！”

    周围的武者都看出来了林白在使用秘法。

    毕竟他们都是神迹岭五峰的弟子，又在赤仙宗战场里游荡了这么久，见多识广，也知道有一些强大的秘法，可以强行让一个武者短时间之内爆发出了滔天的战力！

    亲传弟子殿中，林白和苏苍大战的波动传开，吸引来了不少的强者。

    远处，一群魁梧的大汉走了过来。

    “妖族到了。”

    “三十六妖山的五位大妖，为首的是项农！”

    有武者低声惊呼一声。

    那一群大汉走来，看了一眼林白和苏苍的大战，顿时讥讽笑道：“呵呵，这些人族真是有意思，自己竟然和自己人打起来了。”

    “是啊，让他们打吧，这些人就是这样的。”

    这五个大汉冷冷一笑。

    这五个大汉之中，那一个浑身肌肉鼓起的大汉，便是项农，他也是本次三十六妖山到此最强悍的一位大妖，就算是苏苍与他一战，也是难以招架！

    这时，一个妖族武者快步走到项农的身边说道：“项农兄，那白衣男子找到了丹房，此地所有的丹房丹药都被他拿走了！”

    “什么！他找到了丹房？”项农面色震惊，急忙再次将目光看向那林白。

    “既然他找到了丹房，那今日就留他不得！”

    项农单手一番，一根狼牙棒出现在手中。

    轰隆隆——

    项农一跃而起，猛击而下，恐怖的力量碾碎虚空般的对着林白头顶上爆炸而落。

    林白与苏苍的激战之中，突然感觉到了这股死亡力量的降临，满脸惊骇，面色一瞬间便煞白下来。

    “不好！”

    林白抬头一看，项农一棒落下，毁天灭地！

    林白只好一咬牙用力一挡。

    嘭的一声！

    林白的身躯直接被项农这一棒砸飞出去，撞碎了几面石壁，狼狈不堪的倒在石堆之中，口中不断的喷出鲜血出去。

    此刻，因为林白受到项农的一击重创，大荒芜诀的力量在飞速的流失。

    “不好，大荒芜诀的力量在消退了！”

    “等大荒芜诀的力量完全消散之后，恐怕我今日必定会死在此地！”

    “不行，得走了！”

    “至于苏苍，日后杀他的机会很多！”

    林白心念至此，当即从废墟之中翻身而起，化作一道流光直奔远处而去。

    “人族的渣渣，还想跑吗？”

    “呵呵，有意思，一个地丹境三重的蝼蚁也敢到此地来？”

    “才地丹境三重，谁给你的勇气到这里来了。”

    瞧见林白要跑，立刻在跟随项农而来的四位大妖将林白拦住！

    前路被挡住，林白面色阴冷，折身而回，却惊讶的发现，苏苍截住了林白的退路！

    “绝境了吗？”

    林白瞧见自己被五位大妖和苏苍团团围住，完全没有丝毫的生机和退路，当即脸上露出了一丝冷色。

    “林白，当年在灵剑宗有纪北护着你，老子今日想看看，在五峰还有谁能护着你！”苏苍盯着林白，阴冷的笑了起来。

    “丹药都在你的储物袋中吗？很好，也省得老子去到处乱找了。”项农冷冷一笑，挥起狼牙棒，对着林白便轰击而下。

    “不管是林白的命，还是他的丹药，都是我苏苍的，项农，你敢抢，我就灭了你！”苏苍睚眦欲裂的对着项农怒吼一声，抢先一步对着林白爆杀而去。

    “谁能得到丹药，那得看我们之间的本事！”项农冷笑一声，一步踏出，攻势立刻凶猛起来。

    林白看见项农和苏苍如此凶猛的杀来。

    而林白体内的大荒芜诀力量也完全的消退而下。

    “想杀我，那我们就鱼死网破吧。”

    林白面色惨白无比，阴暗着看着项农和苏苍。

    当即，林白从储物袋之中一掏，一道剑气出现在林白的手中，弹指一挥，剑气立刻爆发出毁天灭地的力量，斩向苏苍和项农！

    这剑气，乃是独孤云留给林白保命的剑气。

    独孤云曾说过，这三道剑气，每一道都拥有着轻易斩杀天丹境九重的实力！