    第三十一步！

    当林白踏上第三十一步的时候，这一刻，剑圣山上的剑意纷纷冲击而来，在林白的眼前化作了一柄柄的利剑，轰杀而下。

    “三十一步的台阶上，剑意化成了剑！”

    “不过那又如何，你挡不住我！”

    林白双目一暗，剑意扩散而出，白银战体凝聚而现。

    林白扛着剑意化作的虚无之剑，一步步的向上面走了上去。

    “一阶剑意的终点，应该就是这三十步的剑意了！”

    “而我二阶剑意中期，应该可以轻松的走到第七十多步去！”

    “在往上的话，就需要用真气和肉身硬抗剑意往上走了。”

    林白如今一步步飞快的望上面走去的时候，将剑圣山上的剑意力量划分出来。

    三十台阶之下，需要一阶剑意才能走上来。

    六十台阶之下，需要二阶剑意才能走上来。

    九十台阶之下，需要三阶剑意才能走上来！

    而九十台阶之上的九步，这才是考验一个剑修的最关键的九步。

    哪怕是风云休也毫不例外，因为如今整个岭东七百国剑修之中，哪怕是剑若寒，风云休，叶剑秋等人的剑意巅峰，也才仅仅是三阶剑意初期！

    而宇文建国，吴畏，付一灵，火剑太子，清风居士等人的剑意，仅仅是二阶剑意大圆满的境界。

    其他的剑修，如果林白一般，大多数都是二阶剑意中期的水准。

    林白飞快的往上面走去。

    二阶剑意的修为，让林白走过六十步阶梯基本上是没有任何的难度。

    六十一步！

    六十二步！

    六十五步！

    七十步！

    七十五步！

    当林白来到七十五步的时候，抬头一看，叶剑秋，剑若寒和风云休都已经踏上了第九十一步！

    “继续吧。”

    林白轻吟一声，抬步继续踏上第七十六步的台阶上。

    顿时，让林白的双脚踩在第七十六步的台阶上的刹那，一股宛如一座重山一般的剑意，轰然震落在林白的身体之上。

    蹬！蹬！

    措不及防的情况下，林白脚步连续后退了三步，差点退回到了第七十五步上。

    “果然，我猜得没错，以我二阶剑意中期的修为，踏上七十五步已经是极限了，接下来如果还要继续往上面走去的话，那就必须要用真气和肉身硬抗剑圣山的剑意了！”

    林白双目明亮，他早就知道了会是这种结果，所以心中也是早有准备。

    否则的话，当林白踏上七十六步的时候，那一股剑意就足以将林白击退了。

    如今站在七十五步上，林白感觉到肩头上的庞大剑意，压得得他无法移动。

    “走！”

    林白死死咬着牙，满脸充血，涨红一片，体内真气和肉身的力量齐齐暴动，让林白艰难的抬起了脚步，踏上了七十七步上。

    七十七步！

    七十八步！

    七十九步！

    八十步！

    林白踏上八十步的时候，浑身经脉鼓起，鲜血在体内翻涌，好似要冲出来一般。

    啪啪啪——

    顿时此刻，林白体表上的血管开始爆开，鲜血直流而出。

    “八十步，已经是二阶剑意的极限了！”

    “但却不是我的极限！”

    “白银战体！”

    林白心中怒吼一声，白银战体凝聚而出，让林白肩头上的压力一松，一鼓作气，林白脸上三步！

    八十三步！

    “剑意！神通！”

    “温柔一剑！”

    “残花！”

    “斩风！”

    林白连续运转剑意，施展剑意神通，抵抗剑圣山的压力。

    当剑圣山的压力一消除的刹那，林白感觉身上一松，当即眉梢一喜，急忙抬步往前冲出了三步！

    八十六步！

    轰隆隆——

    当林白踏上八十六步之时，一股恍如天威的力量击中林白。

    噗嗤——

    林白直接喷出了一口鲜血。

    在八十六步的台阶上，不仅仅有林白一个人，还有其他的数千位武者，他们如今都站在八十六步的台阶上，浑身是血，面色苍白的抬着剑圣山之上。

    “难道这已经是极限了吗？”

    林白双目难以置信的说道。

    “没办法了，只有动用武魂的力量！”

    林白一眼看向八方，小心翼翼的开始运转武魂之力。

    吞噬剑魂的力量散发而开，在林白的体内宛如凝聚成了一个巨大的漩涡，将冲击而来的剑意，全部吞噬入了剑魂之中。

    剑圣山上的剑意，落入林白的体内，便立刻被吞噬剑魂吞噬。

    剑意被吞噬，让林白身上的压力削弱了不少，没有那么难受了。

    “吞噬剑魂可以吞噬剑意，只可惜，剑意本就是一种意志，吞噬剑魂吞噬之后，便将这股剑意给碾碎了，消失于虚无，无法转化成灵气让我提升修为或者是剑意！”

    林白心中有些失落的说道。

    吞噬剑魂虽然逆天，但却只能吞噬炼化妖血和武者之血，为林白提升修为。

    之前林白也尝试用吞噬剑魂去炼化灵石中的灵气，虽然也有效果，但是林白却发现，灵石中的灵气被林白吞噬之后，灵气至少消耗了三分之二，给予林白的只有十分之一！

    也就是说，一块灵石之中的灵气被吞噬剑魂炼化之后，剔除了杂质后，只有十分之一的精纯灵气，给了林白，而其他的灵气则是被吞噬剑魂剔除了。

    这样一样，就太浪费了。

    所以，林白如今也没有用吞噬剑魂去炼化灵石来修炼了。

    而在十万大山里，林白利用老神树为媒介，差点将十万大山里的灵气都给抽空了，这才让林白突破了一个境界！

    如今林白最快的修炼方法，还是要吞噬炼化妖血和武者之血！

    不过林白也满足了，毕竟这个世界上，最多的就是武者之血和妖血！

    而且吞噬炼化武者之血，武者的修为越高，体内的武者之血的纯度越好，给予林白的灵气也会越多。

    吞噬剑魂运转，疯狂的将冲击到林白身上的剑意碾碎！

    让林白浑身一松，没有那么难受了！

    当即，林白从容的往上面走去，只感觉到了一点点的压力，但对于林白来说，已经微乎其微了。

    恰逢此刻。

    突然在剑身上之巅上，一把插在巅峰之上几千年没有武者拔出过的名剑山庄镇宗之宝，苍穹剑，此刻突然剧烈的震动起来。

    一股宏伟的声音传入林白的耳中：“吞噬剑魂，其意不容天地，吾奉天承运，灭杀之！”