    “好，你准备好吧。”林白眼中露出狠辣之色。

    “来吧。”沙浪怒声道。

    林白站在沙浪的面前，浑身剑势凝聚起来。

    一股浩瀚如海的剑意，让沙浪瞬间感觉到了一丝绝望。

    “这一剑，是为向天刺的！”

    林白一剑飞冲而上，一股死亡的阴影让沙浪双开惊恐。

    “这么强！跑啊！”沙浪一转身，急速的向着广场之外跑去。

    林白一剑出手，凌空一道极其击中沙浪的后背上。

    噗嗤！

    沙浪喷出一口鲜血，重重的摔在地上。

    林白疾步的走了过去。

    此刻沙浪才反应过来，林白根本就没有打算放过他，什么两剑之约，沙浪现在才知道，他自己根本无法逃过林白的剑。

    “林白，林白，不要杀我，不要杀我。”

    沙浪惊恐的叫道：“林白爸爸，林白爷爷，不要，不要！”

    林白步伐坚定，眼神狠辣，直接走过去，举起了青歌剑，冷声道：“这一剑，是为毒龙岛主刺的！”

    噗嗤！

    林白一剑落下，沙浪的头颅横飞出去，落在百米之外。

    人首分离的头颅落地，沙浪那脸上还是一副惊恐无比的面容。

    “好了，两剑以过了，你可以走了。”林白看了一眼沙浪的无头尸体，摇头说道。

    全场武者愣愣的看着林白和血剑客。

    在他们的脚边倒着整个东海上最强大的一群武者。

    林白说道：“走吧，找个地方喝酒去。”

    “好。”

    林白和血剑客离开了，留下五十多万的武者，目瞪口呆的看着满地的尸体。

    这二人来也匆匆，去也匆匆。

    就宛如是，杀人红尘里，脱身白刃中，事后拂衣去，深藏功与名。

    林白和血剑客离开广场，来到千岛之城上最大的酒楼中。

    酒杯对碰，一口烈酒入肚。

    林白说道：“原本约定好的应该是五个人，没想到现在就只剩下我们两个了。”

    血剑客也深吸了一口气说道：“是啊，谁会想得到，竟然会是如此结局。”

    “林白，接下来你有什么打算？”

    血剑客问道。

    “我打算要回神武国去了，灵泉海我也找到了，也给毒龙岛主和向天报仇了，东海在也没有什么值得我留下了。”林白摇了摇头的说到。

    “你呢？你是准备去天剑王朝了吗？”

    林白记得血剑客说过，等从迷失之海出来，他就要去天剑王朝，准备参加岭东七百国的剑修比武了。

    “不了，我不去了，我要留在东海。”血剑客凝重的摇头说道。

    “为何，我可是记得你说过，名剑山庄的剑修比武，可是一个剑修一辈子的荣耀啊。”林白笑着问道。

    “呵呵，荣耀？像我这种人，就不配人拥有荣耀。”

    “我不去了，我要留下。”

    “林白，你知不知道解开东海将会是什么局面？”

    血剑客这个时候幽幽的问道。

    林白摇头道：“不知道。”

    血剑客说道：“八大家族如今已经消亡，接下来的东海将陷入一片厮杀，各大势力，全部冒头，为抢地盘，抢资源，大开杀戒。”

    林白有点明白的点头道：“没错，没有了八大家族压着，这些小型势力必定会揭竿而起，到时候东海免不了有是长达十年之久的血战。”

    “应该在十年之内，东海的格局就会被重新划分吧。”

    血剑客点头道：“所以我要留下，我要平息这场战乱。”

    林白惊诧道：“你要留在东海，开宗立派吗？”

    血剑客点头道：“嗯，我必须要对如今的东海负责。况且林白，如今八大家族的领袖都已经死了，除了他们之外，我们两个是唯一知道封印之地的人。”

    “我留下，开宗立派，一来可以整合势力，不会发生不必要的流血；二来也可以继续看守封印，以免被居心叵测的人在潜入进去了。”

    “现在，是时候担起责任了。”

    血剑客深吸了一口气的说道。

    “敬你一杯。”林白淡淡的笑道。

    血剑客微微一笑。

    林白说道：“可是，现在你一个人势单力薄，恐怕难以让东海群雄在臣服啊。”

    血剑客说道：“所以，我还是要请你出手啊，你杀了八大家族的武者，现在你是东海上的新神，你出面的话，他们就不敢造次了。”

    林白皱眉说道：“可是我出面是没问题，但我不会永远留在东海啊，一旦我走了……”

    血剑客说道：“你放心，现在我只需要稳住他们就可以了，等你回神武国去了，我就去请我师父出山。”

    林白笑道：“你还有师父？”

    血剑客笑道：“我师父是东海上唯一的一位神丹境高手。”

    嘶！

    林白一惊，现在他才知道原来血剑客的背后还有一位神丹境的高手啊。

    “你只需要在宗门里，挂一个职位即可，怎么样，帮我一把，你也不想看见东海血流成河吧。”血剑客最终说道。

    “好吧，那我们什么时候开始。”林白最终答应下来。

    血剑客说的没错，八大家族以灭，如今东海便会进入群雄割据的局面，到时候必定有是一片血流成河。

    还有就是，封印之地的确是需要人去守护。

    而现在唯一知道封印之地的下落的人，就只有血剑客和林白了。

    血剑客说他要担起责任，林白也是很支持的。

    “现在！”

    当即，血剑客再次去了那广场之中。

    本次庆功宴，整个东海上各大势力，各小势力，有头有脸的人物，都来到了此处。

    毫无疑问，血剑客此刻要宣布开宗立派，是最好的选择。

    林白并没有去，而是坦然的坐在这里继续喝酒。

    喝了三天。

    三天后，血剑客派人来请林白去广场。

    林白再次踏入这个广场。

    此刻场中站着的已经不是八大家族的武者，而是血剑客。

    此刻血剑客，那脸上不在有那一副轻浮冷漠的脸色了，反而是一脸的凝重和坚毅。

    甚至于，林白感觉到了血剑客身上凝聚起来了一丝剑意。

    林白见此一笑，不出一年，血剑客就能领悟到剑意。

    “见过护教至尊！”

    “我等拜见护教至尊！”

    看见林白走入广场，全场足足有五十多万的武者，全部行礼。

    林白一惊，一脸惊诧的看着血剑客。

    护教至尊？

    这是什么东西？

    而让林白更加惊诧的是，血剑客居然在短短三天之中，就将这些人全部收服了。

    血剑客上来前说道：“我说过让你挂着一个职位而已，你不必如此惊讶吧。”

    林白嘀咕道：“我说过挂一个职位而已，我没有想到你挂得这么大，一下子就来护教至尊啊。”

    血剑客说道；“差不多，配得上你。”

    林白看着全场五十多万武者的目光，林白低声说道：“你这么快就将这些人给收服了，估计杀了不少的人吧。”

    血剑客淡淡的笑道：“我杀的人，算少的。若是放他们离开了千岛之城，他们杀的人，那就不知道多少了。”

    林白微微笑道：“也是。”