    此刻独孤云，剑千秋和剑若寒都是眼睛都不眨一下的紧紧盯着场中的恶斗。

    随着叶剑秋一剑袭杀而去，将林白震退百米。

    林白仰头露出一丝冷笑：“那就全力一战吧！”

    “半步神丹境后期！”

    林白不在压制修为，将境界提升到了半步神丹境后期！

    “剑意！”

    “神通！温柔一剑！”

    林白飞冲上前，犀利的剑芒猛刺向叶剑秋。

    “秋水剑法，第九式，一剑无痕！”

    叶剑秋抿嘴一笑，剑法施展迎击而上。

    当即比武台之上，一道道剑影疯狂爆射而出，剑气纵横交错而下。

    瞬息间，在这偌大的比武台之上，便留下了一道道错综复杂的剑痕，宛如蜘蛛网一般的将整个比武台都笼罩起来。

    二人激战，超过了片刻钟，但居然都没有分出胜负来。

    此刻整个论剑城中剑修，名剑山庄的观战武者，以及岭东七百国所有在观战比武的武者，此刻都是被叶剑秋和林白的实力震慑得难以言语！

    难以置信！

    这二人居然都如此强大。

    叶剑秋和林白算得上是岭东人丹境之下的最强者了！

    独孤云看得过瘾，脸上也是露出兴奋的说道：“真是一场精彩绝伦的对决，叶剑秋的剑法，宛如细水长流，源源不断；而林白的剑法，刚猛果断，招招逼人。”

    剑千秋也是赞誉道：“是啊，叶剑秋是柔，而林白是刚！”

    独孤云说道：“如果单从实战经验上来判断，二人都不相上下；从修为上来看，林白半步神丹境后期的真气完全不弱于半步神丹境大圆满，甚至于林白的真气远远超过了半步神丹境大圆满的力量！”

    剑千秋道：“没错，如果从剑意上来说，林白二阶剑意后期，叶剑秋三阶剑意初期，剑意上的差距也不是很远，势均力敌！”

    独孤云道：“估计二人还要斗上千个回合才能分出胜负吧。”

    剑千秋道：“有不知道最终二人谁会获胜！基本上他们二人对决之后，今年的岭东第一剑修，应该就可以尘埃落定了。”

    孤独云说道：“没错，林白和叶剑秋的实力，已经远胜如今在场的所有剑修，哪怕是剑若寒，也比不上他们任何一人。”

    剑千秋深深的点头。

    剑若寒的实力，剑千秋是十分清楚的。

    如今一看林白和叶剑秋的水准，剑千秋便判断出来，剑若寒与他们还有很长的一段距离。

    剑若寒看着林白和叶剑秋激斗，心中失落的说道：“我输了……”

    剑若寒没有上台比武，但她已经知道，自己与今年的岭东第一剑修无缘了！

    以至于剑若寒只能屈居岭东第三剑修。

    因为林白和叶剑秋二人，必定是岭东第一和岭东第二的剑修。

    “难舍难分啊！”

    “真是精彩绝伦，让人忍不住的拍案叫绝啊！”

    论剑城中所有的剑修，此刻都是惊叫起来。

    风云休面若痴呆，难以置信的说道：“这难道才是他们真正的实力吗？”

    此刻风云休已经感觉到，林白和叶剑秋他们二人之中，他谁都打不过！

    “林白加油！”白纸鸢激烈的叫喊起来。

    纪北也是屏住呼吸，目光急切的看着石壁上，口中凝重的念着：“林白加油啊，加油，打败叶剑秋，你就是岭东第一了！”

    夜孤星，南离刀也是一脸的激动！

    神武国，灵剑宗，苏剑南和全场灵剑宗武者，屏息以待，期待着最终的结果。

    而在沧海云台宫，一直蔑视林白的林紫儿，此刻也是好奇的看着林白与叶剑秋的一战！

    当当——

    一片剑影流动，激烈的碰撞而开。

    一千回合之后，林白与叶剑秋双双震飞出去百米！

    叶剑秋笑道：“差不多了，该结束了！”

    林白冷笑道：“我也是如此觉得，差不多该结束了！”

    “那就来吧！”

    叶剑秋和林白双双爆喝一声。

    从叶剑秋体内，一股浩荡无边的真气爆发而出，宛如沧海翻波，一发不可收拾！

    滂沱的真气，宛如沧海中的水，席卷上天，淹没苍穹！

    林白面色一禀，体内丹江真气和四座灵漩齐齐展开，无边无际的真气爆发而出，宛如十万大山一般的浑厚凝重！

    “二人都开始爆发真气了！”

    “要最强一击了！”

    “这一击，要定出岭东第一的剑修！”

    很多人全部都惊呼起来！

    于此同时，独孤云和剑千秋也是惊骇无比的看着场中！

    叶剑秋面色激动且兴奋的笑着：“林白，你是一个不错的对手，但是你想要击败我！以你现在的实力，还不够！”

    “等你半步神丹境大圆满之后，我必定会来神武国灵剑宗，找你在战一场！”

    “而今日一战，必定是我终将胜出！”

    叶剑秋万分坚定的说到。

    “神通！太一生水！”

    叶剑秋的剑，轻微此处，剑刃震动，宛如水中涟漪波动而来，剑威源源不断的轰击而来。

    一剑出，看似软绵无力，可那一股强大的力量却碾压得整个比武台都层层龟裂而开！

    林白狞笑道：“不用等那么久了，今日你必败无疑！”

    “神通！葬雪！”

    林白一剑出，扫荡天地之雪！

    双剑在飞速临近，当即撞击在一起。

    轰隆隆的一声。

    惊天动地的力量波动席卷而开。

    一击对碰之后，叶剑秋双目惊变，头顶之上武魂显露，那是一片……剑河！

    叶剑秋的武魂，乃是一片剑河！

    在那一条剑河之中，数不清的宝剑一一闪动而出，滚滚镇压而下！

    “天级武魂！”

    林白看见这一条剑河之时，双目之中流露出一丝难以置信的吃惊。

    叶剑秋的武魂，居然也是天级武魂！

    叶剑秋笑道：“林白，自从我觉醒武魂之后，从来没有人能逼我施展武魂秘法！”

    “今日你是第一个！”

    “听清楚了，我的武魂秘法名为……剑河沉浮！”

    武魂秘法催动，顿时叶剑秋一剑刺出，凌空而下一道道的剑影化作一条剑影河流席卷林白而去。

    林白被包裹在剑河之中，万千剑影呼啸杀来，刺痛肉身，让林白瞬息间化作了一个血人，就连黄金战体都被层层刺破！