    轰隆隆——

    山涧里传来一阵震耳欲聋的巨响声。

    所有在山峭上旁边的武者只看见了一道摄人心魄的剑光，一扫而出，随后在神迹岭九院之中赫赫有名的高手全部都死在这一道剑光下。

    这一剑，有斩杀魔神，横扫天下的威力！

    噗嗤——

    朱昆喷出一口鲜血，身形狼狈不堪的倒飞出去，狼狈不堪的倒在地上，而他脖子上挂着的一颗宝石，此刻化作了齑粉，随之风化。

    朱昆心有余悸的看了一眼胸口上的宝石。

    这宝石乃是他花大价钱购买来的保命之物，出自器道院一位高阶炼器师之手，可以抵抗地丹境高手的攻击。

    可是在林白这一剑之下，这颗宝石竟然碎了。

    “这一剑是……”

    “是至尊剑！”

    “是至尊剑！”

    朱昆难以置信的口中低呼着。

    至尊剑！莫问剑！

    剑道院的镇院绝学，只有历代剑道院院长和首席大弟子才有资格修炼到的至尊剑！

    “至尊剑的第二式，横扫千夫，我曾经在慕容飞师兄的手中见过，绝对不会有错，不会有错。”朱昆面色越发的癫狂起来。

    “他怎么会至尊剑！”

    “不是只有剑道院院长和首席大弟子才有资格修炼吗？”

    朱昆不可思议的说道。

    这乃是朱昆第二次见到至尊剑的第二式了，第一次是在武意山中，朱昆当时便认出了林白的至尊剑。

    “我知道了！”

    “他偷学至尊剑！”

    朱昆突然明悟，旋即脸上露出大喜之色。

    在武道界中，不管是什么宗门里，不管是什么地方，偷师学艺都是武道界中的大忌会，一旦发现，弟子都难逃一死！

    “林白，你好大的胆子，竟敢偷学至尊剑！”

    “等着吧，剑道院长老阁不会饶过你的！”

    朱昆回头对着背后怒吼着说道。

    周围的万千武者听见朱昆这句话，都是吓得目光瞪大！

    “什么！”

    “那林白施展的剑法乃是剑道院的镇院之宝？至尊剑！”

    “难怪有如此恐怖的威力，一剑就杀了这么多的神迹岭九院的强者，原来是至尊剑啊！”

    “偷学？”

    “哈哈，这林白的胆子可真够大的！”

    很多武者都是震惊的说了起来。

    “至尊剑！”听见这句话，吴湫和蔡云奇也都是惊恐的看向林白，包括那刘京锋也是一脸的惊讶。

    每一个道院都有自己的镇院之宝。

    但尤其是剑道院的至尊剑，威力最强，让人忌惮。

    其次便是拳道院的遮天手。

    但是好在，至尊剑很少有人能够悟到，以至于神迹岭上已经几百年没有人能将至尊剑完整的修炼的武者了。

    所以，至尊剑几乎已经快被神迹岭上的武者忘记了。

    但是至尊剑的威名，此刻还依旧在神迹岭的高手之间回荡。

    远的不说，就说慕容飞！

    此人仅仅是将至尊剑修炼到了第三式，便已经成为了神迹岭九院之中当之无愧的前三武者了，甚至于隐隐约约有点要成为神迹岭九院第一高手的迹象！

    而如今至尊剑再次出现在林白的手中，这怎么能叫吴湫、蔡云奇和刘京锋不心惊。

    难道至尊剑，又要重现神迹岭了吗？

    “真是难以置信，他竟然修炼了至尊剑的第二式！”吴湫震惊的看着林白，眼神之中的光芒又亮了一分，杀意暗暗藏浮。

    “剑道院已经有一个慕容飞了，还不够吗？难道还要又多一个？”蔡云奇心中恼怒，论起实力来，慕容飞已经压了蔡云奇一头，如果林白在将至尊剑修炼出来的话，那估计英杰榜上的位置就没有蔡云奇了。

    “此人，留不得。”

    刘京锋暗暗的说道。

    哗啦啦——

    山间里，一片尘土飞扬。

    林白抱着叶宿心，慢慢的从山间中走出来，看见一脸巅峰的朱昆，林白也是格外不解的问道：“你竟然没有死？”

    刚才的一剑，林白已经出了十成力量，几乎可以将这山间里的所有生灵全部斩杀殆尽。

    可是朱昆却是活了下来。

    这让林白意外。

    朱昆为何还活着？

    原本朱昆应该会和武青等人一样，死在林白的这一剑之下，可是朱昆早年从器道院购买到了一件防御类型的宝物，可以抵抗地丹境的攻击。

    也正是这个法宝，救了朱昆一命！

    “林白，你等着吧，老子今天收拾不了你，但是剑道院长老阁能收拾你！”

    “偷学莫问剑，这可是剑道院内的大忌！”

    “哈哈，林白，原来你自己已经为你自己挖好了坟墓，那你就等死吧。”

    说话间，朱昆一转身便化作了一道残影，直奔洪荒界之外而去。

    朱昆现在就想要回到剑道院，告诉剑道院长老阁林白偷师学艺的事情。

    “不好！如果至尊剑的事情被泄露出去，我虽然不惧，但是这不免也为独孤云前辈增加麻烦。”林白双目一闪冰冷的杀意。

    自从林白来到神迹岭后，剑道院的长老无论是裴寂还是独孤云都是帮助林白很多。

    而且独孤云还他了特权，让他修炼至尊剑。

    如果此刻还给独孤云添麻烦的话，林白心中也过意不去。

    “朱昆！你必须死！”

    林白一步踏出，九转剑步化作残影袭向朱昆的后背上！

    可正当此刻。

    突然一道碾碎虚空的力量袭向林白的头颅上。

    在这一股力量之下，林白感觉到了头皮发麻，一股死亡的阴影凝聚在心头之上。

    林白急速的侧身一闪，身形爆退出去。

    当林白退后的刹那，这一道毁天灭地的力量落下，重击在一块石头之上，轰然之间，这块千斤重的巨石，直接被拍成了齑粉！

    “谁？”

    林白突然被高手拦下，顿时冷声问道。

    这个时候，朱昆已经逃出了这山间，消失在了洪荒界无边无际的莽古丛林中。

    此刻若是还想找到他，估计就很难了。

    这让林白心中不免有些恼怒。

    不过林白回过神来，看向突然对他出手之人。

    一个黑衣精壮的男子，嘴角带着一丝丝冷酷的笑容，出现在林白的面前。

    “你是谁？”林白看着这个男子，冷声问道。

    “既然你问了，那我便回答你吧。”这黑衣男子冷酷笑道：“你听清楚了，这个名字将是你在这个世界上听见了最后一个名字！”

    “我叫龙园！”

    “但你们喜欢叫我……黑龙！”

    咯噔！

    听见这个名字，林白心跳都停止了一下。

    林白的心脏骤停，并不是因为忌惮此人，而是因为这货价值二十万积分……

    黑龙，赏金榜第一，悬赏二十万积分！