    听见慕容长天如此一说，林白灰暗的眼神中再次亮起了精光，急忙追问道：“慕容兄，还有什么办法吗？”

    慕容长天说道：“神迹岭为了对天下武者公平，所以给黄级武魂一个机会，那就是能在最后的施展中，得到一千块通关令牌，便可强制加入一个道院。”

    “就算这个道院不愿意收一个黄级武魂的弟子，但你有一千块通关令牌，也可以直接强制加入。”

    慕容长天淡淡的说道。

    “一千块？”

    林白皱眉的说到。

    慕容长天说道：“每一个通过前面七关的武者，都会得到七块通关令牌，而最后的实战之中，神迹岭会将所有参加考核的武者，放入一座被法阵禁锢起来的山脉中。”

    “武者可以相互之间切磋夺得对方的令牌。”

    “等实战考核结束之后，令牌的数量可以在神迹岭兑换成贡献度积分。”

    “贡献度积分，是神迹岭上主要流通的货币。”

    “一个积分就价值一百万灵石。”

    “而在三关五难中，一块令牌就等于是一个积分，等实战考核结束后，武者可以根据自己手中的通关令牌数量，兑换到第一笔在神迹岭上修炼的资源。”

    “同时，也为本次考核排一个名次。”

    “第一名可以奖励一百积分。”

    “第二名九十积分。”

    “第三名八十积分。”

    “以此类推。”

    “但奖励只会给前十的武者，超过前十便没有任何的积分奖励。”

    慕容长天有些不耐烦的说道：“这个积分的事情，等你们到了神迹岭上，自然就会完完全全的了解清楚，到时候你们就知道这积分有多么的重要了。”

    听见慕容长天如此一说，林白和白潇潇都是暗暗的点头一下。

    既然贡献度积分是神迹岭上主要流通的货币，那必定是十分重要的。

    无论是在何处，没钱真的是寸步难行。

    要购买灵药灵丹，灵器矿石，秘籍武技，这些东西都要钱。

    可是说道这里，慕容长天突然端起了酒杯，脸上露出了一丝诡谲的笑容，话锋一转，轻笑道：“不过，我想你们可能是无法活着到神迹岭了。”

    咯噔！

    林白和白潇潇一听，顿时疑惑的看着慕容长天。

    白潇潇好奇的问道：“慕容兄，你此话何意？”

    林白突然有了一种不好的预感。

    “何意？哼哼。”

    慕容长天脸上和善的笑容一收，嘴角一翘，露出一丝阴冷的笑容，他目光狡黠且贪婪的看向白潇潇，说道：“我的意思很简单，白姑娘，你可以试试看看能不能调动真气。”

    当林白看见慕容长天此刻露出的眼神之时，林白心中狂震。

    因为这个眼神，林白太熟悉了。

    罪孽榜上第九名的采花贼，赫然就是这个眼神。

    林白此刻终于明白了，为什么林白看见那采花贼的时候，会感觉到有一丝熟悉，原来这个人就是慕容长天啊！

    白潇潇一听，急忙调动真气。

    可是无论白潇潇如何的调动，真气完全被活生生的禁锢在了丹田之中。

    不仅仅如此，白潇潇还感觉到自己浑身一软，四肢无力。

    “这是怎么回事？”

    “林白，我无法调动真气了！”

    白潇潇着急的看向林白。

    林白面色一禀，当即面色恐慌的说到：“我也不能，慕容兄，你这是什么意思？”

    “哈哈哈，难得天墉城中又出现了一个绝色美人，我岂能不沾染一分。”慕容长天站起来，色眯眯的看着白潇潇说道。

    白潇潇一听，面色苍白，急忙调动体内的真气，否则在如此下去的话，恐怕她真的要落入慕容长天的魔掌之中了。

    慕容长天笑道：“哎呀，我的小美人呀，你不要在挣扎了，这是情毒鱼水绕，中了这种毒的武者，别说是你了，就算是天丹境都无法调动灵力，浑身无力。”

    白潇潇怒声道：“慕容长天，你卑鄙无耻！”

    慕容长天轻笑道：“呵呵，在你之前的每一个女人，都这么说过我……”

    “你才后来他们怎么样了？”

    “哈哈，猜不到吧，那我来告诉你吧，她们每一个人都在我胯下苦苦求饶，苦苦哀嚎，她们的声音是那么的美妙动听。”

    “直到她们死的那一刻，都还在哀嚎。”

    白潇潇面色一白。

    慕容长天继续说道：“你知道我为什么无法度过第五难，恶鬼之难吗？”

    “因为去年走进那一关的时候，我看见的，都是被我玩死的那些女人……，她们全部都化作恶鬼回来找我了，是那么的狰狞，那么的可怕！”

    “我在也不想去那一关了。”

    慕容长天嬉笑道。

    白潇潇看向林白：“林白，怎么办！”

    林白面无表情的说道：“罪孽榜上的第九名，那一个擅长采集女人元阴的魔俢，是你吧。”

    慕容长天惊讶的看着林白笑道：“哈哈，没想到林兄的注意力如此的敏锐，还好我刚才及时叫你离开了，否则的话，让你多看两眼，发现了其中的端倪，恐怕你们就不会跟我来我的别院了。”

    “林兄，你是如何发现的？”

    慕容长天好奇的问道。

    林白冷笑道：“一颗丑陋的心，必定会有一双丑陋的眼神！”

    慕容长天哈哈一笑：“是啊，眼睛是通向一个武者灵魂的窗户，就算我用至高无上的鬼怪易容术，能改变身形、样貌、气息，声音，但就是无法改变这一双眼睛。”

    慕容长天站起来，看着倒在桌子上，都无法动弹的林白和白潇潇。

    慕容长天笑道：“林兄，既然你的目光如电的敏锐，那么我就给你一个好机会，好好的看看……，看看你的未婚妻是如何在我胯下求饶的！”

    白潇潇一听，顿时满脸着急，一脸凶神恶煞的模样。

    “你敢碰我，我必定叫你死无全尸！”白潇潇怒吼道。

    慕容长天轻佻的笑道：“哎呀呀，小美人，你可真是调皮，我要惩罚你！”

    “等我将你扒光后，先在你未婚夫的面前来一发，让他好好看看之后，我就带你去我的好地方，哪里什么东西都有，什么皮鞭，手铐，蜡烛，应有尽有。”

    “我会让你每一件都品尝一下，保证你欲仙欲死。”

    慕容长天放下酒杯，脸上带着淫荡的笑容，一步步的靠近白潇潇。

    “林兄，你的目光不是如此的敏锐吗？可要睁大眼睛好好看看哦。”

    慕容长天笑着，将自己身上的白衣长袍一件件的脱下来。