    “我靠！这才进行到一半，就撑不住了。”

    林白急忙一停，吞噬剑魂发威，将吞天魔蟒和黑魔狼，踏炎蛮牛的全部鲜血一吸而空。

    滚滚的气血之力注入林白的体内，将他失去的气血之力得到了一点补充。

    而在丹田中咆哮的血龙，再次不安分的躁动起来。

    “给我落下来！”

    血龙几欲冲破林白丹田，飞天而去。

    而得到三头真武境妖兽气血之力的补充，林白一瞬间威力倍增，将血龙震落在丹田里。

    血龙的身躯破碎，化作一丝血红色的气体，安安静静的躺在丹田里。

    “玛德，好险，差点就被自己玩死了！”

    虽然凝聚出了龙力剑气，但林白一点都不高兴。

    就在刚才凝聚龙力剑气的时候，若不是有三头真武境妖兽在旁边，外加上林白及时停下来，吸取气血之力补充自己。

    刚才林白就得被龙河剑诀活生生的吸成干尸而死。

    久久的心有余悸后，林白平复了下了心情。

    “看来以后还得准备多些关于增加气血之力的东西，在继续来凝聚龙力剑气。”

    “这么难，要不是我掌握了神魔镇狱诀，能迅速吸收妖血补充气血之力，我都修炼不出来。”

    “别人，就更别提了。”

    林白摇头说道，对龙河剑诀是心有余悸。

    “但是一道剑气，等于九万斤的恐怖力量，这种冒险，也是值得的。”

    林白看见丹田中平静的龙力剑气，心中终于浮出了一丝喜色。

    “就不知道这龙力剑气究竟有多强大，以后等凝聚多了，可以拿出来先试试威力，不过现在就只有一道，还是不要浪费的好。”

    林白傻傻一笑。

    “该去白云峰了。”

    林白整整七天都在修炼，没有出门一步。

    而现在刚刚结束修炼，林白就准备去白云峰拜师。

    “林白，你要出门呀。”

    当林白刚刚出来，齐少龙和铁蛋也出门了。

    “是呀，好久没有出来活动了，打算出去走走，你们呢，打算去什么地方？”林白好奇的看着齐少龙和铁蛋二人。

    齐少龙和铁蛋都争先恐后的说道：“我们当然是去看外门比武呀，最近有不少的老牌弟子，约战刚刚进门的新人武者。”

    “这都连续打了七八天了，昨天夜孤星一上场就击败了九位真武境二重的武者。”

    “可厉害了。”

    铁蛋眉飞色舞的说道。

    “夜孤星突破真武境了？”林白好奇的问道。

    林白记得在试炼中的时候，夜孤星才武道九重巅峰。

    “突破了，据说昨日才突破的。”齐少龙说道。

    “林白，你要不要和我们一起去看看，你可是试炼中的新人王哦。”

    “你要是去了，多给新人武者长脸啊。”

    齐少龙期待的看着林白。

    林白摇头道：“算了，今天就不去了，我有点事，如果明天还要继续比的，我到是可以去看看。”

    与齐少龙和铁蛋分别。

    林白便直上了白云峰。

    这次林白没有悄悄摸摸的上去，光明正大的从正门上去的。

    “弟子林白，前来拜见凌天子前辈。”

    林白走上山峰，恭敬的抱拳说道。

    一声开口，声音回荡在山顶上五座宫殿之内。

    但久久都没有得到回复。

    “难道凌天子不在家？”

    林白呢喃自语道。

    “弟子林白，前来拜见凌天子前辈。”

    林白继续喊道。

    “行了，不要喊了，师父让我告诉你，他是不会收你为徒的。”这时候，一个很不耐烦的青年男子，从宫殿里走出来。

    这次来白云峰，林白也多方打听了一下，得知了凌天子原来有一个徒弟了。

    就是面前的这人，黎山青。

    “你就是黎师兄吧，师兄你好，我叫林白。”

    林白欢喜的叫道。

    “我知道你的名字。”黎山青说道。

    林白说道：“师兄，我想见见师父，可以吗？”

    “师父说，他不会收徒弟了，你回去吧。”黎山青笑道。

    林白说道：“我一定要拜凌天子为师的，你可拦不住我。”

    “怎么，你还打算硬闯啊。”黎山青一瞪眼，惊喝道。

    “正有此意！”

    林白抽出斩灵剑，盯着黎山青说道：“你可别拦我哈，拦我，我不客气的。”

    “哟呵呵，毛还没有长齐，还不客气。”

    黎山青一愣，随后不屑笑道：“来来来，老子陪你练练。”

    “看剑！”

    林白惊喝一声，一剑飞出，直射黎山青脸上而来。

    “小王八蛋，一出手就往脸上招呼，我是靠脸吃饭的，你晓得哇！”

    黎山青灵敏的一躲而开。

    “就你这点花拳绣腿，还想在我面前得意……嗯？人呢？”

    黎山青避开林白一剑，回头过来，面前哪里还有林白的身影。

    随后，黎山青急忙看向宫殿方向，看见林白已经跑进宫殿里了。

    “黎师兄，你慢慢玩哈。”

    林白对着黎山青一笑，钻进了宫殿里去。

    “哎哟握草，被这小子耍了。”

    黎山青急忙跑进宫殿里去。

    林白进入宫殿，便疯狂的找了起来，很快就找到了凌天子的所在。

    “你可知道擅闯我的宫殿是死罪！”

    凌天子冷冷的说道。

    “凌天子前辈，弟子诚心前来拜师。”

    林白对凌天子说道。

    黎山青这时候姗姗来迟，瞪了一眼林白：“小兔崽子，你跑的挺快。”

    林白对黎山青讪讪一笑。

    凌天子道：“我们素未谋面，你为何非要拜我为师？”

    “我家三叔说，放眼整个灵剑宗，也就只有你能教我。”

    “而我多日前曾经来过白云峰，发现我三叔说的没错。”

    林白淡淡的笑道。

    “你三叔是谁？”凌天子好奇的问道。

    “我三叔是一个无名小辈，他叫林跃。”

    林白随口回答道。

    “林跃！”听见这个名字，凌天子双目深深一缩，又问道：

    “他是你三叔？那林铎是你什么人？”

    “你认识我父亲？”林白惊讶的问道。

    凌天子呵呵一笑：“原来那小子是你父亲，难怪你们这么像。”

    “好吧，看在林铎的份上，我给你一个机会。”

    “林白，但是要收你为徒之前，我还得给你一个考验！”

    “再过四个月，就是外门弟子排名战了。如果你在四个月之内，你能成为第一名，成为外门弟子第一人，我就收你做记名弟子，传你一本绝世剑法。”

    “如果你在一年之内，能成为核心弟子，我就收你做正式弟子，将我浑身所学，倾囊相授。“

    凌天子淡淡的说道。

    “此话当真？”林白惊喜万分的问道。