    当即此刻，卢青禹转身面对三十万武者，扬声说道：“诸位九院弟子，今日丹道院炼制出人皇丹，不敢独享！”

    “这第一炉的七颗人皇丹，如今林白已经服下了一颗，剩下的六颗，老夫决定免费送给在场的六位有缘人！”

    卢青禹笑呵呵的说到。

    “真的吗？”

    “真的是免费送吗？”

    “人皇丹如果出售的话，那价格至少是在几万积分啊！”

    “如今免费送？”

    很多武者听见这句话，都是难以置信起来。

    “丹道院大气，此等胸怀，不亏是神迹岭九院！”

    “卢院长豪气冲霄，丹道院必定日后节节攀高啊！”

    “丹道院牛逼啊！”

    很多武者都被卢青禹这个绝对深深的震撼了。

    人皇丹，白送，这无疑是将自己道院最珍贵的东西，直接免费送了出去！

    这得需要多大的胆量啊！

    裴寂看见全场武者的气氛立刻被调动起来，轻叹道：“六枚丹药，此刻对于可以炼制人皇丹的丹道院来说，不值得一提。”

    “但是卢青禹如此做法，无疑是将丹道院在众多弟子心中，在此抬上了一个全新的高度！”

    “这六枚人皇丹，看起来很贵，但是在丹道院的地位面前，却是很轻！”

    “值得！”

    “太值得了。”

    裴寂连连感叹卢青禹这个决定太值得了。

    这六枚丹药送出去，一瞬间就收获了大量的武者之心。

    这对于日后丹道院的发展来说，简直是一个很大的契机。

    况且，六枚丹药送出去，让武者当场服下突破境界，也能证明人皇丹的药力，日后如果丹道院要销售人皇丹的话，也会更加的方便，毕竟三十万武者作证，这人皇丹绝对假不了！

    仇云奎这个时候说道：“诸位朋友，你们可要小心啊，这人皇丹是真是假，还很难说！”

    “况且，里面有没有毒素，也很难说！”

    “就算人皇丹是真的，服下之后，有没有什么后作用，会不会伤了武道根基，也不好说！”

    “所以，我奉劝全场武者，三思而后行！”

    仇云奎这个时候，意味深长的说了一句。

    这句话说出来，立刻宛如一盆凉水，将全场武者的气焰直接浇灭！

    卢青禹和古玥清一听，顿时满脸阴沉下来。

    卢青禹此刻心中的杀念，都已经生根发芽了。

    而古玥清更是有些恼怒的看向仇云奎，眼神之中，透出了一丝厌恶！

    这种厌恶，是之前古玥清和仇云奎走在一起的时候，从来没有出现过的。

    古玥清现在已经开始厌恶仇云奎了！

    林白听闻之后，笑着说道：“既然仇云奎你都这么说了，那林某也说一句话！”

    “今日如果谁服下人皇丹出了事情，纵然要死了，林某也能将你从阎王手中抢回来！”

    “卢院长，仇云奎都这么说了，看来现在大部分的武者都不敢轻易上来尝试了！”

    “原本是丹道院的恩赏，没想到却被仇云奎说成了阴谋！”

    “也罢，卢院长，我们就看看接下来有没有那个武者不怕死，敢来道场之上，我们便将人皇丹送给他吧！”

    林白淡淡一笑的说道。

    卢青禹微微点头，一脸阴沉似水。

    正如林白所说，这原本是丹道院的恩赐，却此刻被仇云奎说成了阴谋。

    这叫卢青禹如何能不怒？

    林白问道：“谁不怕死，只要敢上道场，卢院长就送一颗人皇丹！”

    林白此话一出，全场顿时陷入了沉默！

    “这人皇丹究竟是真的还是假的啊！”

    “该不会真的有副作用吧。”

    “我们还是不要先动的好，万一服下之后，损伤了我们的武道根基，那就完蛋了！”

    “是啊，万一武道根基损伤了，那我们就赔本了。”

    “先不要动，看看有没有上去试试在说！”

    很多武者都打算不要轻举妄动，先看看！

    一时间，全场三十万的武者，竟然没有一个人敢上道场来。

    林白和卢青禹的脸色，也是异常的难看。

    仇云奎哈哈大笑起来：“哈哈哈，林白，如何，不仅仅是我不相信人皇丹是真的，就连全场三十万的武者都不相信是真的！”

    “你还有什么话说？”

    林白听闻之后，眼神之中露出了一丝厌恶，心想到：没想到这些武者这么怕死！

    “谁说没有人相信，我相信！”

    “我相信这人皇丹是真的！”

    正当此刻，当全场寂静之时，一个清冷的女子声音回响起来。

    顿时，一道白影，从人群之中一闪，落在了道场之中。

    这突然出现在道场上的女子，一身白衣，美貌惊人，她的美貌此刻与古玥清站在一起，竟然都不低于任何一分。

    尤其是她身上的那一股不食人间烟火的清冷气息，更是胜过了古玥清身上的仙灵之气。

    “剑若寒！”

    林白看见这个女子，微微一笑。

    剑若寒清冷一笑：“林白，好久不见。”

    林白笑道：“我刚到神迹岭原本想去找你们的，可惜，诸多事情，又耽误了。”

    剑若寒轻轻点头：“反正你是一刻都闲不下来的人。”

    林白与剑若寒稍微寒暄了两句。

    “还有我！”

    “林兄啊，你可真的不够意思啊，难道你眼中只有美人，没有我了吗？”

    这个时候，一个洒脱的笑声，传入林白而中。

    林白回头看去，叶剑秋带着放荡不羁的笑容，走到了林白的身边，笑着说道。

    林白笑道：“叶兄，好久不见！”

    叶剑秋微微一笑：“我还以为你眼中只能看见你的剑和美人呢。”

    林白苦苦一笑。

    仇云奎看见叶剑秋和剑若寒登场，顿时说道：“二位，我劝你们三思啊，这人皇丹恐怕不是那么好服用的！”

    剑若寒听见仇云奎的声音，置若罔闻，从古玥清的手中取走一枚人皇丹，想都没有想，直接吞入口中，盘膝坐下便开始炼化了。

    “女中豪杰啊！”

    “这女子太霸道了！我喜欢！”

    “对于仇云奎的提醒，她想都没有想，直接取过人皇丹就服用了，一点都不在乎人皇丹是真是假，有没有副作用！”

    “她竟然无视了仇云奎的话！仇云奎好歹也是刀道院首席大弟子啊，你就不能给人家留点面子吗？”

    “霸气！这女人我喜欢！”

    很多人被剑若寒的霸道举动，给深深的吸引了。

    仇云奎看见剑若寒无视了自己的话，顿时满脸愤怒，随后看向了叶剑秋：“她不知死活！那你呢？你也是没有脑子吗？”

    叶剑秋不屑的瞟了一眼仇云奎。

    是的！

    叶剑秋，不屑的瞟了一眼仇云奎！

    瞟了一眼！

    眼中全是不屑！

    叶剑秋抱拳对着卢青禹一礼：“多谢卢院长厚赐，剑道院弟子叶剑秋，感激不尽！”

    卢院长听见叶剑秋的话，顿时笑道：“哈哈，剑道院弟子，宁折不弯，豪气冲霄，乃武道奇侠，卢某也是心生敬佩，今日人皇丹与你有缘，不必言谢！”

    叶剑秋微微一笑，从古玥清手中取走人皇丹，服下之后，便开始盘膝突破。

    “两个不知死活的东西！”

    “既然你们想要去找死！那你们就去吧。”

    仇云奎恶狠狠的瞪了一眼叶剑秋和剑若寒。

    林白笑着说道：“如今还有四枚人皇丹，可否还有四位不怕死的武者，上来试试？”

    仇云奎双目一闪，一扫全场，他想看看还有没有不怕死的人！

    “我来！”

    “既然丹道院厚赐，在下也想讨要一颗！”

    “多谢卢院长厚赐，在下也要一颗！”

    “最后一颗，留下给我！”

    四个声音连续响起。