    林白一跃而上，落在了凌天子和黎山青的面前。

    黎山青一脸激动的看着林白说道：“小师弟，你可真厉害，没想到居然连我都低估你了，你此刻居然有击败纪项的力量！”

    林白微微一笑的点头，看向凌天子。

    凌天子说道：“我知道你要问什么，正如你想的那样，是我叫纪项来的，为的是让你知道自己的实力，如果你连纪项都无法击败的话，你也无法击败林紫儿。”

    “如今你能击败纪项，那就证明你有击败林紫儿的实力！”

    凌天子说道。

    “原来是师父安排的测验。”林白苦笑一声。

    凌天子说道：“你如今刚刚突破修为，快回去好好巩固吧，若是一不小心境界跌落那就麻烦了。”

    “为师有点事情要给纪项说。”

    林白一听凌天子有话对纪项说，当即说道：“师父，其实纪项师兄他在剑道上的天赋绝对不会落后于我，甚至于强过我……”

    凌天子说道：“我知道你要说什么，我只有安排！你回去吧。”

    林白一听，当即点了点头：“是，师父。”

    “那师父，三师兄，我就先告退了。”

    林白对着凌天子和黎山青一礼。

    黎山青笑道：“行了，快回去休息吧，纪项哪里的事情，师父只有定夺。”

    林白点了一下头，转身回到了白云峰自己的住所中。

    正如凌天子和黎山青所说，林白如今刚刚将黄金战体修炼到了大圆满境界，而且还领悟到了冷月一剑，的确应该要好好回去感悟，以免境界下滑。

    等林白走了之后，凌天子飘然下了悬崖去。

    站在纪项的面前。

    纪项飞快的爬起来，单膝跪地，一脸激动的看着凌天子：“逆徒纪项，见过恩师！”

    凌天子说道：“纪项，你不必如此，虽然我们已经没有了师徒之情，但你毕竟还是我曾经教导过的弟子！”

    “纪项，我送你一句话，不要在被往事所牵挂，好好珍惜你现在所拥有的一切吧，你还是有很好的未来！”

    纪项苦笑道：“师父，我的家族被那妖僧灭了，我的父母，我的兄弟，我是姐妹，全部死在了他的手中，如今纪项在这茫然天地之中，已经是一无所有了！”

    “对于纪项来说，如今唯一牵挂的人，就是恩师！”

    “还请恩师准许纪项跟随在身边，哪怕当牛做马，纪项也要报答恩师的栽培之恩！”

    纪项激动的说道。

    凌天子摇头道：“说你笨，说你蠢，你都觉得我是说错了。”

    “哎。”

    “没错，你的家族，你的亲人朋友都被那妖僧所杀，但是你并不是一无所有，你还拥有着一件宝贵的东西。”

    凌天子认真的看着纪项说道。

    纪项疑惑的问道：“什么东西？”

    凌天子道：“你的命！”

    “命？”纪项迷茫了一下。

    凌天子说道：“纪项，你知不知道这天地之中有多少人被命运摆布，又有多少人被命运折服，又有多少人在与命运苦苦抗争！”

    “远的不说，就说林白！”

    “他从小到大就没有见过自己的娘亲，自己的父亲在他十五岁之时也消失无踪。”

    “在他父亲失踪三年之后，他觉醒武魂，却是黄级一品武魂，受尽屈辱，遭受世人白眼！”

    “当他发现自己的武魂拥有着逆天之力的时候，却又被他的武魂宿命之敌巨神族盯上，不久之后，他或许就会死在巨神族的手中！”

    “他一生都在与命运抗争！”

    听到这里，纪项沉默了。

    凌天子说道：“而你呢？身为曾经岭东七百国的第一剑修，在剑道上拥有着奇才的天资，手握恶魔之剑，原本就当成为纵横天地的枭雄，你却失去斗志，黯然落魄！”

    “你从小到大在父母亲人的溺爱之中长大！”

    “纵然家族被灭，你如今已经为他们报仇雪恨！”

    “你现在没有敌人，没有牵挂，没有宿敌，虽然孑然一身，可你还活着，还拥有着自己的宝剑，你原本就应该成为剑道上的霸主，武道中的枭雄！”

    “而你如今却如此落魄狼狈，你难道对得起你手中的宝剑吗？”

    凌天子温声细语的问道。

    纪项被凌天子说的又是一脸的愧疚。

    凌天子说道：“你与林白相比，不知道幸运多少。”

    “纪项，遭受过亲人朋友离别之痛，而林白也经历过！”

    “你经历过大起大落，林白也经历过！”

    “你经历过的所有一切，林白都经历过！”

    “而林白说遭受的那些世人白眼，辱骂，蔑视，取笑，你却一点都没有感觉到过！你没有感觉到这个世界的世态炎凉，你也没有感觉到过这个世界的不公平。”

    “上苍待你如此幸运，难道你不应该好好珍惜自己的生命吗？”

    凌天子笑着说道。

    “与林白相比，你是很幸运的！”

    纪项听闻之后，痛定思痛。

    正如凌天子所说，纪项与林白想比是太幸运了。

    纪项经历过的一切，林白都经历过；而纪项没有经历过的，林白也经历过。

    上苍如此的厚待，纪项还有什么不满足的呢？还有什么资格该颓废下去呢？

    纪项幡然大悟的说道：“多谢恩师指点！弟子当洗心革面，重归剑道巅峰！”

    凌天子说道：“去吧。”

    纪项痛苦的说道：“弟子拜别恩师！”

    叩！

    纪项一头磕地，拜别凌天子。

    这一拜，纪项离去，又不知道何日再见凌天子。

    纪项离开了。

    他带着恶魔之间，踏上了征程，没有人知道他去了那里。

    但凌天子知道，总会有一天，他会以无敌的剑法，站在蛮古大陆的巅峰之上，傲视群雄。

    为何凌天子会料定纪项会成功呢？

    因为纪项曾经是凌天子的记名弟子，单凭这一个理由，那就足够了！

    目睹纪项远去，凌天子与黎山青这才回到了白云峰上。

    一晃过去五天！

    距离四大宗门比武还只剩下七日了！

    而在这五天之中，林白依旧将自己所有的修为统统掌握，稳固下来。

    这时候林白感觉到自己的力量达到了如今的巅峰时期。

    而恰好也是这个时候，李剑星奉命来通知林白，让林白去灵剑宗的议事大厅，商讨七日之后的四大宗门比武的事情。

    “林紫儿，我来了！”

    林白听见四大宗门比武将近，顿时双目凶光显露的说到。