    偏厅中。

    纪北，南离刀，夜孤星坐在一旁。

    林白走进来，露出笑容的说道：“纪北长老，南兄，夜兄，真是好久不见啊。”

    “林白！”纪北惊喜的看着林白。

    夜孤星和南离刀几乎用一种看着妖孽的神情看着林白。

    纪北说道：“要不是看见你在北边山脉和风云休，剑若寒，十八剑主动手了，我们都还不知道你已经到了名剑山庄了。”

    “怎么样？有没有伤到？”

    林白笑道：“多谢长老挂念了，虽然有些伤势，但都是皮肉之伤，无关大雅。”

    听见林白没事，纪北才松了一口气。

    紧接着，纪北犹犹豫豫的小心问道：“林白，你能不能透露一下，本次你参加论剑比武的目标是……”

    “第一！”

    不等纪北说完，林白便直接了当，万分坚定的说道。

    嘶——

    听见林白如此坚定的回答，纪北激动的满脸红光：“好好好，林白，不管最终你能否成功，你都是我灵剑宗的绝世天才！”

    纪北太激动了。

    名剑山庄的论剑比武，时至今年已经举办了超过一千多届了，而在这一千多届中，灵剑宗只有一个武者夺得过第一。

    那就是剑玄。

    当初剑玄夺得论剑比武的第一，让灵剑宗一跃成为了岭东七百国内的一流宗门。

    被岭东七百国称之为灵剑宗五百年来最巅峰之时。

    如今灵剑宗落败，自剑玄叛出灵剑宗后，灵剑宗长达百年都没有一个武者能进七千之前。

    论剑城中，一共九千武者，灵剑宗的武者连七千名之前都入不了，只能算是垫底的存在。

    而如今，如果林白夺得了论剑的第一名的话，那灵剑宗必定会借林白之势，再次崛起。

    灵剑宗弟子林白，夺得论剑比武的第一名，成为岭东七百国的第一剑修。

    灵剑宗也跟着沾光，到时候必定有数不清的武者，争先恐后的拜入灵剑宗。

    那时候，灵剑宗崛起的希望就来了。

    所以，纪北听见林白如此坚定的说，自己的目标是第一，纪北才会如此的激动。

    夜孤星提醒到：“如果你的目标是第一的话，那你可以要小心了，本次沧海云台宫的也派了武者前来参加。”

    南离刀也提醒到：“是啊，本次沧海云台宫来的吴剑，修为已经达到半步神丹境大圆满了，他的目标可是前二百。”

    “吴剑？呵呵，手下败将，何以言勇？”

    林白摇头说道。

    “本次论剑比武，除了风云休，剑若寒，叶剑秋，名剑山庄四位剑皇，十八剑主之外，其余的剑修，均不在我的视线之内。”

    “区区一个吴剑，他如今能接的下我一剑，都还很难说。”

    “我的对手，只有风云休，剑若寒和叶剑秋。”

    林白坚定的说道。

    嘶——

    纪北被林白这几句，激动地说不出话来。

    而南离刀和夜孤星却是十分苦笑，自己在提醒林白小心吴剑，可林白却说，吴剑早已经不在他的眼中，他的对手只有风云休，剑若寒，叶剑秋这三位岭东七百国的青年剑修巨头。

    纪北激动无比，按照林白的话来说，那么林白最终的成绩，就算不敌风云休，剑若寒，叶剑秋等人，进入前十应该是没问题。

    前十！

    如果林白进入了前十，那灵剑宗必定光芒万丈啊。

    纪北心中对于林白的期盼：前十就够了，前十就够了！

    纪北激动的说道：“那林白，我们等候你的好消息，还有两天就是比武了，你好好休息，我们就不打扰你了。”

    林白笑道：“长老慢走，静候佳音吧。”

    “好啊好啊。”纪北激动的笑道。

    当即，纪北，南离刀，夜孤星离开了剑河宫。

    纪北高兴的说道：“林白，真是灵剑宗的救星啊。”

    南离刀苦笑道：“当初我和夜孤星与林白一起拜入灵剑宗，如今我们的修为才天武境九重，而林白却已经敢和岭东七百国的青年剑修巨头争锋了。”

    “真是人比人，气死人啊。”

    夜孤星面色孤傲，他也是剑修，如今说道：“林白，他身上的确富有传奇色彩！一个黄级一品的武魂，他能一步步从一个蝼蚁武者，踏上如今岭东七百国最辉煌，最荣耀，最盛名的剑修战场，的确是一个了不得是人物。”

    纪北笑道：“那你们两个要努力啊，你们两个也不会逊色林白多少的。”

    南离刀苦笑着。

    夜孤星说道：“曾经我觉得追上他的脚步，应该不是很难，但是如今看来，当我们的目光都还放在吴剑身上的时候，林白的目光却已经看向了岭东七百国的青年剑修巨头。”

    “单凭这目光，就不是我们能追的上的。”

    纪北，南离刀，夜孤星等人一路交谈着，一路回到了住所。

    尤其是纪北，格外的激动高兴，就好像是捡到宝贝的小老头一样，笑个不停。

    深夜。

    月上中天。

    林白坐在白纸鸢的床边，默默的守护着。

    “咳咳。”

    正当这个时候，白纸鸢轻轻咳嗽了两声，从昏迷中醒过来。

    “纸鸢，你醒了。”林白笑着说道。

    顿时，林白抬手一挥，灵光闪动，将房间中所有的油灯全部亮了起来。

    白纸鸢面色苍白，有些虚弱的睁开眼睛。

    当白纸鸢睁开眼睛，第一眼看见的是林白之时，她的脸上露出了甜蜜的笑容。

    “林白哥哥。”白纸鸢亲昵的喊道。

    “我在呢。”林白笑道。

    白纸鸢紧张的问道：“林白哥哥，你在剑仙酒馆斩了清风居士的手臂，名剑山庄没有怪罪你吧。”

    林白笑道：“没有，你放心吧，这些事情我自然会处理。”

    白纸鸢怯懦的说道：“林白哥哥，对不起，要不是纸鸢任性，也不会至林白哥哥入如此危险之地，要是被姐姐知道，又该打我的屁股了。”

    “林白哥哥，纸鸢以后不会在任性了。”

    林白笑道：“没事，你林白哥哥，天生贱命一条，皮糙肉厚，打都打不死。”

    白纸鸢一听林白这话，乐呵呵的说道：“胡说，我林白哥哥最好看了，皮肤这么白，就好像是一个小白脸一样。”

    “林白哥哥，是不是当初你爹娘给你取名字的时候，看见你这么白，才取的林白呀。”

    林白被白纸鸢这么大脑洞的问题，给惊了一下。

    嗯？

    白纸鸢说的有道理呀。

    会不会是当初父母看见自己长得这么白，才取名林白啊。