    “我还以为这只不过是你随便在林中摘来的果实，来逗我玩的，却没有想到会有认出惊人的来历……”剑若寒惊骇着说道。

    既然这是从林白口中说出来的话，那剑若寒断然不会相信林白会平白无故的来戏弄她！

    “林兄，这果实如此重要，你服下不是更好，你服下之后，你的武魂也会发生改变的……”剑若寒可是一直都记得林白乃是黄级一品的武魂，如果服下这果实的话，他将拜托黄级一品武魂的废物之名！

    林白苦苦一笑：“这果实虽然有很大的妙用，但是对于我来说，却是丝毫没有作用！”

    “若寒，我的武魂有些奇特，飞升果实对我无用！”

    “你便收下吧。”

    剑若寒愣愣的看着飞升果实，脸上露出了一丝踌躇，有些犹豫不决。

    如此珍贵的飞升果实，按照剑若寒的性格，那她是不可能平白无故的收下的。

    可是剑若寒刚才看林白与魏奉之间的对决，发现自己与林白的差距越来越大了，她心有不甘，如果在这么下去，她将被林白越甩越远！

    如果说她能服下这颗果实，超越天命桔梗，拥有无限可能的话，那这将是她追上林白脚步的唯一可能！

    “我……”

    剑若寒看着果实，犹豫不决。

    林白笑道：“咋了？”

    剑若寒面色认真道：“如此珍贵的东西，我受之有愧。你刚才说我在武意山中帮你，那不过是举手之劳，怎么能收下你如此珍贵的东西。”

    林白尴尬的笑道：“哈哈哈，若寒，名剑山庄对我有恩，你也对我有恩，这果实你收下不必有任何的愧疚！”

    “好了，不要婆婆妈妈的了，以前的你，可不会这样。”

    “收下吧，我既然拿出来的东西，便不会在收回来。”

    林白很认真的说道。

    “好吧。”剑若寒当真下定决心，认真的说道：“我收下果实，以后如果林兄有需要用得着我的地方，但请开口，我剑若寒也是有帮得上忙的地方，义不容辞。”

    林白摆摆手说道：“先不说这个了，服下果实吧，让我看看你的武魂会变成什么样子！”

    “你好像是地级九品的武魂，冰魄神剑吧？”

    “是。”剑若寒点头说道。

    林白说道：“我为你护法，你服下果实吧。”

    剑若寒点头道：“好！”

    当即，剑若寒盘膝坐下，将果实吞服入口。

    林白看见，剑若寒红唇吃下果实之时，那飞升果实自主的化作了一道翠绿色的气体，融入了剑若寒的体内。

    当即的一瞬间，林白感觉到整个闺房空间中，便充斥着一股巨大的力量磁场！

    在剑若寒的身上，一股股恐怖的力量开始弥漫而出。

    嗡嗡——

    立刻，在剑若寒的头顶上，一片冰白色的雾霭弥漫而出，其中有这一把白色的玉剑，这便是剑若寒的武魂，地级九品的武魂，冰魄神剑！

    林白看着冰魄神剑，当即这时，那一团雾霭之中，有这一道青绿色的气体注入其中，缠绕在冰魄神剑之上。

    蓦然间，这青绿色气体注入，好似给了冰魄神剑一次新生一般，当冰魄神剑急速的震动起来，感觉到剑意，林白知道这是冰魄神剑的欢喜之色。

    林白默默的注视着剑若寒武魂的变化，没有开口说话，安安静静的站在一旁。

    时间过去三个多时辰。

    那一缕青绿色的气体终于被冰魄神剑完全的吸收，而此刻冰魄神剑突然开始改变了。

    林白定睛看见，在剑若寒头顶冰白色的雾霭之中，冰魄神剑瞬间爆裂，从而开始凝聚出一个全新的武魂！

    不多时，一把冰白色的利剑出现在雾霭中，宛如那利剑一挥，就足以斩碎天地般！

    这把利剑出现，散发着一股皇者的恐怖气势！

    林白不禁眼瞳一缩，面露忌惮之色！

    这道剑魂中，林白感觉到了一股极其浓重的寒气，又有一股宛如剑中帝皇的霸气！

    就连林白的吞噬剑魂，此刻都在微微震颤起来，散发出一个斗志！

    这个时候。

    剑若寒缓缓的睁开了双眸，眼神之中露出一丝欣喜。

    哗！

    哗！

    当剑若寒睁开双眸的刹那，她的修为境界，直接从天丹境五重突破到了天丹境大圆满！

    “连破五个境界！”

    “这就是超脱武魂的威力吗？”

    林白震惊无比的看着剑若寒！

    剑若寒才刚刚让武魂超脱天命，不在受桔梗约束，仅仅是这一瞬间，就让剑若寒直接飞升了五个境界，这是何等的造化！

    “难道古往今来的武道界中，那么多人抢破头颅都要得到飞升果实，竟又如此逆天之力，果真非凡啊。”林白惊骇着说道。

    仅仅是刚刚超脱，便让剑若寒连破五个境界。

    这个举动，就吓得林白浑身一震。

    “成功了？”林白看见剑若寒从地上站起来，脸上忍不住的有一丝狂喜之色，便笑着问道。

    剑若寒看着林白，满脸红光，红唇忍不住的笑了起来：“成功了，超脱了天命！”

    “而冰魄神剑，也变成了超脱武魂！”

    “我现在的武魂，应该是叫做……极道冰剑魂！”

    当即剑若寒双目变成了一片冰白，一眼看向房间的一旁。

    刷——

    无尽的寒冰之力凝聚而来，一瞬间将这房间之中全部冰封起来！

    而在这寒冰之中，冰冷刺骨的寒气，让林白浑身的血液都感觉到了要被冻结，就算林白拼命运转灵力抵抗，但那一股刺骨的寒气，宛如是直刺林白的灵魂，根本无法让林白抵抗！

    仅仅在这寒气之中呆了十秒钟，林白便是已经被冻得浑身震颤，面色一片紫青，体内的血液逐渐的被凝聚成了冰块！

    “若寒……”林白抵抗不住这等寒气，急忙对剑若寒喊道。

    剑若寒这才反应过来，看见林白浑身不断的震颤着，面色紫青，浑身僵硬起来。

    当即剑若寒飞快的将极道冰剑魂一收，房间内的寒气这才缓缓的散去。

    “林白，你没事吧。”

    剑若寒担忧的喊道。

    林白松了一口气，运转灵力将体内的寒气驱逐，当即苦苦一笑。

    “抱歉，林白……”剑若寒自责着说道。

    “无妨，你刚刚让武魂超脱了天命，我知道你心中欣喜，想要验证一番武魂的力量，我能理解……”林白淡淡一笑的说道。

    剑若寒笑道：“这要多谢你，林白，这么大的恩情，我今生恐怕无以为报了。”

    林白笑道：“若寒，别这么说，既然你的武魂已经超脱天命，日后修炼必定远远会胜过我，刚才你也发现了，你武魂刚刚超脱天命，修为境界便直接破了五个境界！”

    “以你努力修炼的性子，恐怕要不了一年，就能达到飞天境，甚至于是达到飞天境之上的境界！”

    剑若寒神采奕奕的点头了点头，剑若寒有明确的感觉，自己如今的极道冰剑魂，只要她随便一修炼，就有一种要突破境界的感觉！

    “超脱武魂，果然不凡！”

    “这样一来，我就有能力追上林白了！”

    剑若寒在心中说着。