    这座秘境，不知名。

    乃是当初神迹岭建立之时，偶然发现的一处秘境。

    不过这座秘境已经破碎了，存在的年限已经不多了。

    经过神迹岭九院的多年探查，这座秘境已经破碎，无法容纳地丹境三重以上的武者存在，一旦有地丹境三重以上的武者存在，便会加速秘境的破碎。

    故而，神迹岭九院便勒令阵道院在秘境之中布置了通天法阵，只要有地丹境三重以上的武者出现在秘境之中，便会直接被传送出去！

    而破灵珠，自然也是阵道院的手段。

    进入这座秘境之后，武者的背后自然而然会现出气运。

    这种气运，乃是这秘境之灵所化，可以被武者吸收入体炼化，突破境界。

    秘境气运，乃是依据进入秘境武者的武魂评定的。

    武魂境界越高，气运便越足！

    比如说林白，他仅仅只有黄级一品的武魂，所以他的气运只有一丈！

    如果是黄级九品的武魂，气运便有九丈高度！

    玄级九品便有十八丈高度！

    地级九品就有二十七丈高度！

    天级九品就有三十六丈高度！

    这种气运乃是初始气运，也算是给武魂品阶高的武者一个特殊的待遇吧。

    气运越多，被武者吸收炼化之时突破的境界就越越大。

    曾经有一个武者，在这秘境之中，人丹境九重的修为，吸收了七十丈的气运，直接从人丹境九重突破到了地丹境三重，随后便被传送出了秘境去。

    秘境气运，如何得来？

    要想获得气运，只有一个方法。

    那就是掠夺！

    不断的去掠夺其他人的气运，增长自己的气运，直到最后你觉得气运已经足够，便可以炼化入体，突破自己的境界修为。

    一旦气运被武者炼化，武者便不能在秘境中逗留，会被立刻传送离开秘境。

    掠夺气运，并不是指掠夺到对手多少的气运就能增加多少的气运。

    而恰恰相反，气运增加起来十分缓慢。

    时至今日，神迹岭九院也没有研究明白这秘境气运掠夺之后增加的规律是什么，好像完全是气运自己增加，看心情一样。

    关于这秘境气运的事情，独孤云之前便给林白详细说过。

    “既然已经来了，那就开始掠夺吧。”

    “此地杀人，神迹岭也不会管。”

    林白淡淡一笑，从地上站起来，抬头一看面前这片莽古丛林，嘴角露出了一丝笑容。

    这些莽古丛林，宛如都是死物，没有任何的生机可言。

    实际上。

    当林白刚刚进入秘境，正在熟悉周围情况的时候，便已经有大量的武者被传送出了秘境去。

    这些传送出去的武者，一般分为两种。

    一种是自己离开，他们进入秘境之后，没有想过要去掠夺其他人的气运，直接炼化了自己的气运，突破境界之后，就直接离开了。

    一种是被强敌追杀，刚刚落地便遇见强者，他们不敌，自然迅速的捏碎了破灵珠，离开了秘境，若是晚了一步，那恐怕就得陨落了。

    而英杰榜的排名，自然也就是以最终气运的高度，来排列武者名次。

    去年的英杰榜比武。

    第一名，拳道院首席大弟子，田长霖，五十一丈气运。

    第二名，剑道院首席大弟子，慕容飞，五十丈气运。

    第三名，拳道院弟子，卢纶，四十九丈气运。

    第四名，雏龙院首席大弟子，吴湫，四十八丈气运。

    第五名，拳道院弟子，荣俊，四十七丈气运。

    第六名，拳道院弟子，罗寻天，四十六丈气运。

    第七名，拳道院弟子，石伊凡，四十五丈气运。

    第八名，枪道院首席大弟子，蔡云奇，四十四丈气运。

    第九名，刀道院首席大弟子，仇云奎，四十三丈气运。

    第十名，刀道院弟子，刀魔，三十七丈气运。

    之前独孤云便对林白说过，拳道院素有神迹岭第一院的称号，其根本原本就是因为这秘境气运战中，拳道院排列在英杰榜上的高手太多了，去年足足就有五人。

    而刀魔，去年进入英杰榜的时候，那时候他才人丹境五重……，当时他以人丹境五重的修为，获得了三十七丈的气运，堪称逆天无双！

    如今刀魔已经是人丹境大圆满的修为了，他今日进入秘境，那必定是冲着地丹境去了。

    而林白如今最需要注意的人，就是去年英杰榜上的高手，因为他们今年并没有去五峰，而是继续留在了九院中，想要在争一次气运。

    林白身形在林中飞跃，背后一丈高的七彩之光格外的引人注目。

    咻——

    突然这时。

    一旁的密林之中，一道璀璨的刀芒直奔林白的颈部而来。

    林白脚步微微一顿，扭头看去，冷声道：“刀道院的弟子？”

    “将你的气运给我，你可以死了。”

    冲出密林的弟子，乃是一位二十出头的青年男子，此人已经有人丹境大圆满级别的修为了。

    若是有旁人在此，便会一眼认出，此人乃是刀道院刀榜上排列在前六十的高手！

    “十六丈气运，你的初始气运就这么高吗？”林白看了一眼此人背后的七彩之光，脸上露出了一丝笑容。

    十六丈气运，那么此人应该就是一位玄级以上的武魂了。

    “死！”

    此人目光一闪，刀芒笔直劈下。

    “哼！”林白冷哼一声，一抹紫光从林白的储物袋之中飞出，林白迅速的握住剑柄，反手一剑轰击而上！

    嘭——

    恐怖的力量直接在半空中炸开，将冲向林白的这个武者，直接撞飞出去！

    “这怎么可能！”

    “你才人丹境九重，而我已经是人丹境大圆满境界的修为，你怎么可能一剑击退我！”

    倒飞出去的那位刀道院弟子，脸上露出了一丝惊诧的吼叫到。

    “正好你给我送来了气运，我也想看看，掠夺了你的气运之后，我的气运能增长到什么地步！”林白冷哼一声，一剑重击而去。

    “师兄不要杀了我！”

    “师兄饶命，师弟甘愿献出十丈气运，请师兄放我一条生路吧。”

    这刀道院弟子眼见不是林白的对手，便立刻说到。

    “还有这种操作？”林白一愣，脸上露出了好奇的笑容，当即停下剑锋：“十丈不够，至少要拿出十五丈！”

    “十五丈……”这刀道院弟子脸上露出了一丝恶毒之色，有些不忍心。

    “怎么？不愿意？那你是想直接死在我的剑下呢？还是说你自己捏碎破灵珠滚出秘境呢？”

    “要想清楚，离开秘境，那就什么都没有了。”

    “我要你十五丈气运，你还剩下一丈气运，到时候你依旧可以在秘境中掠夺其他弟子的气运！”

    林白淡淡一笑的说道。

    “好吧，在下愿意。”这刀道院弟子面色一狠，眼角余光一闪，背后的七彩之光分裂出了十五丈飞向了林白身上。

    林白自然而然的将气运吸收！

    随后，林白一丈高的气运，变成了九丈……

    “不错，十五丈的气运能让我一丈气运变成九丈，已经是不错了。”林白淡淡一笑。

    那刀道院弟子献出气运之后，直接闪身便溜。

    林白也没有出手杀他，毕竟此地掠夺气运，都是凭本事，既然林白已经得到了足够多的气运，又何必要下杀手呢？

    “继续吧！”

    “这个秘境，越来越有意思了。”

    林白冷冷一笑。