    林白一剑命中苏星芒，直接立刻施展剑意神通，调动天地之力：“今天神来了，都救不了你！”

    “神通！残花！”

    林白一剑怒冲而下，锐利的剑芒让苏星芒浑身胆战心惊，一股死亡的威胁显露在苏星芒的心头上。

    苏星芒面色一瞬间绝望。

    然而就在这个时候，剑若寒一咬牙，从凌空虚渡上的第二名上，一剑冲向林白。

    一道冰寒剑气破空袭来，沿途之上的所有山崖都是一股亿万年不化的寒冰之气笼罩起来。

    碰！

    一剑撞击在林白的剑气上，将苏星芒从林白剑下救下来。

    “剑若寒，你找死！”

    林白愤怒的瞪着剑若寒，眼神之中杀意流露。

    剑若寒冷若冰霜的说到：“苏星芒毕竟是我名剑山庄的弟子，我岂能坐视你将他击杀！”

    “林白，之前苏星芒剑圣山上偷袭你，是他不对，我带他向你道歉。”

    “等本次论剑大会结束之后，我名剑山庄必定有好礼送上！”

    “否则的话……”

    说到最后一句，剑若寒眼神之中露出一丝冰寒的异光，言语之中带着威胁之意。

    林白好奇的问道：“否则的话，那又当如何？”

    剑若寒冷笑道：“如今凌空虚渡上有名剑山庄弟子超过百人，其中十八位剑主和四剑皇任何一人的修为都比你高强，若我们联手之下，恐怕你纵然有飞天遁地之能，有难逃一死吧。”

    林白哈哈狂笑起来：“剑若寒，你也太看得起你们名剑山庄的弟子了吧。”

    “恕我直言，纵然此地所有的名剑山庄弟子一起上，我林白也有绝对的信心将你们全部都杀了！”

    “不信，你们就来试试！”

    “来吧！”

    林白剑锋一指，一扫凌空虚渡上的所有名剑山庄弟子，满脸戾气，暴怒不已。

    论剑城中。

    剑千秋听见林白这句话，当即气的七窍生烟，怒吼道：“狂妄！自大！我到想看看，你究竟有何德何能，敢如此蔑视我名剑山庄弟子！”

    剑千秋狂怒不已，名剑山庄身为岭东七百国第一剑修圣地，门下弟子扬名天下，何曾受过林白如此的蔑视！

    紫衣老者笑道：“淡定，淡定……”

    剑若寒听见林白这句话，便说道：“既然你对自己的实力，如此有把握，那么何不如等我们到了论剑城中，在一较高下！”

    “林白，难道你不敢吗？”

    剑若寒逼问道。

    林白冷笑道：“我有何不敢！苏星芒，那就留着你的贱命，论剑城之中，我必定横扫你名剑山庄所有弟子！”

    说完，林白瞪了一眼剑若寒，一踏飞剑，直冲凌空虚渡前方而去。

    刷——

    飞剑的速度，一瞬间越过了第二名上的叶剑秋，冲向了风云休！

    风云休此刻刚刚离开凌空虚度，正向着天梯之上走去。

    突然这个时候，风云休感觉到了背后传来一股寒气，他猛然回头一看，林白踏着飞剑冲了过来，厉声到：“原来是你这个蝼蚁！给我滚开，这第一名是我的！”

    林白面色一寒，青歌剑之上爆斩而出三道剑气，重重的击中风云休的后背上。

    噗嗤——

    风云休直接被林白一剑击飞出去。

    就在林白与风云休交手的一瞬间，一个人影从林白的身边一掠而过。

    他是叶剑秋！

    叶剑秋今年依旧是第一个冲入论剑城的武者。

    林白收起飞剑，落在风云休的面前，看着倒飞出去的风云休，冷声道：“这一剑，是老子还给你的，现在我们两清了。”

    风云休看见叶剑秋追了上他，已经走入了论剑城，二话不说急忙爬起来追了上去：“不不不，第一名是我的！是我的！”

    “林白，你我的仇，等会在算！”

    风云休睚眦欲裂的怒吼起来，急忙冲上去。

    林白看见风云休更加在乎论剑城内的席位，也是微微一惊，当即也跟着冲了上去。

    天梯之上，林白走上这座山峰的尖端之上。

    那一座宏伟的城池之中，林白快速的走进去。

    城内，一片巨大无比的圆形广场。

    在圆形广场的场外，一个个的席位名列着，从第一到九千，一个多，一个不少。

    广场和论剑城都是名剑山庄用特殊的材料和法阵禁止修建而成，足以承受人丹境的高手在上面斗法。

    林白走入论剑城中，一扫广场，看见了第一名的席位上叶剑秋已经坐下。

    而第二名的席位上，风云休愤怒无比的瞪着林白。

    随即，林白走到了第三位上去坐下。

    论剑城中的席位，以进入论剑城的顺序依次排序，实力越强，修为越高的剑修，自然就会越快的通过三重考验进入论剑城。

    风云休看见林白坐在第三名的席位上，当即冷声道：“林白，你记着，你无法活着走出名剑山庄！”

    林白双目一睁，冷声看着风云休说道：“你信不信你无法走出论剑城！”

    论剑城中，是不能杀人的。

    而林白这句话，显然是带着杀意。

    恰逢此刻，剑若寒走入论剑城，坐在了第四位上。

    剑若寒来到第四的席位上坐下，他侧目一眼，十米之外上的林白，满脸的冷色和暴戾。

    风云休，叶剑秋，剑若寒，林白都是盘膝坐在席位上，快速的运转法诀恢复体内消耗的真气和伤势。

    时间飞快，一个个的剑修踏入论剑城中。

    足足半个时辰之后，便有接近五千多位剑修，坐在了论剑城内的席位上。

    而且还有不少的剑修正在往论剑城中来。

    但论剑城中的前十，却已经尘埃落定了。

    第一，叶剑秋。

    第二，风云休。

    第三，林白。

    第四，剑若寒。

    第五，吴畏。

    第六，付一灵。

    第七，宇文建国。

    第八，龙归海。

    第九，苏星芒。

    第十，花语仙。

    其余的前二十全部都是名剑山庄十八位剑主霸占。

    在如今论剑城的前二十之中，除了林白，风云休，叶剑秋，花语仙之外，足足有十六个人，全部都是名剑山庄的弟子。

    可想而知，名剑山庄培养弟子的底蕴，是何其深厚。

    除了像叶剑秋，风云休这等来自岭东七百国内的绝世妖孽剑修之外，其余的人，几乎都难以进入前二十。