    狄云气的心中有一口怒气，不知道往什么地方发泄。

    “二十四万灵石！”狄云思忖一番，咬牙再次开价。

    “二十五万灵石！”狄云话语刚落，林白便立刻出价。

    “混账东西，你当真要与老夫为敌？”狄云忍不住了，指着林白的黄字十一号房便怒骂起来。

    “狄云前辈，晚辈要这地丹境的妖兽之血有大用，还请前辈高抬贵手。”

    林白淡淡的说道。

    白纸鸢低声说道：“算了，林白哥哥，为了这妖血得罪狄云不值得。”

    白羊城主也说道：“是呀，林白，狄云虽然武道修为不高，只有地武境五重，但是你要是真的将他惹急了，他打造几件灵器送给高手做礼物，就能要求那些高手来杀了你。”

    “不值得，别争了。”

    林白摇头道：“这妖血对我现在来说，也很重要，既然好不容易碰见了，我也不想这么放弃。”

    这瓶妖血，林白打算用来突破地武境！

    而且，地丹境的妖兽之血，或许能让林白在突破地武境的时候，修为再上一层楼。

    “混账！”

    狄云气的怒叫连连，继续开价：“二十六……”

    “狄云前辈。”还不等狄云开口说完，苏仙媚便笑着喊道。

    苏仙媚道：“狄云前辈，我知道你拿妖血来有大用，可这妖血的价值最高也就是二十五万灵石，若是前辈继续往高抬价，会得不偿失的。”

    “不如这样，仙媚承诺你，等本次拍卖会结束后，我让神迹岭藏宝楼，在送一瓶地丹境界的妖兽之血过来，以二十万的灵石卖给你，可以吗？”

    苏仙媚实在不愿意让林白和狄云拼得两败俱伤。

    并且，苏仙媚对林白的感觉还是不错的，在灵犀城能闹出那么大的动静来，应该算是一个可造之材，结个善缘也不错。

    “当真？”狄云问道。

    “自然是真的。”苏仙媚笑着说道。

    狄云这才心中好受一些：“那好吧，既然苏仙媚姑娘都这么说了，老夫就不在继续开价了。”

    “那就多谢狄云前辈慷慨了。”苏仙媚闻言微微一笑的说道。

    “苏仙媚姑娘，如果神迹岭藏宝楼要送地丹境的妖兽之血过来，我全部都要了。”

    正当所有武者都以为这场价格战到这里结束了的时候，林白突然又说了一句。

    全场目光再次凝聚在黄字十一号房上面。

    感觉到全场武者目光汇聚过来，白羊城主和白纸鸢也是一脸的吃惊。

    苏仙媚一愣，看向林白，心想：你是和狄云有仇啊，我在给你解围呢。

    林白听见神迹岭藏宝楼还要送地丹境妖兽之血过来，林白心中就一阵的火热。

    只要妖血足够，林白就能依靠吞噬剑魂的力量，在短时间之内，突破到天武境，乃至于是神丹境！

    林白心神狂喜的继续说道：“不仅仅是地丹境的妖兽之血，人丹境，天丹境，我也都要。”

    哗！

    全场武者一片哗然。

    “这人和狄云前辈是有仇吧，处处要跟狄云对着干？”很多武者都纳闷的说到。

    “混账！混账！你非要与老夫过不起，是不是！”

    狄云刚刚平息怒火，坐在凳子上，一听林白这话，气的再次站起来，恨不得跑到黄字十一号，将林白剥皮抽筋给活吃了。

    林白尴尬的笑道：“狄云前辈，实在对不住了，这妖血对晚辈有大用！”

    “对老夫也有大用！”狄云怒吼道。

    “那就没办法了，按照规矩来吧，价高者得。”林白一听狄云不肯在让步了，当即硬气的说道。

    “你！你！你！气煞老夫也……”狄云气的在房间中，来回踱步。

    苏仙媚眉心一黑，瞪了一眼林白说道：“狄云前辈请勿恼怒，虽然黄字十一号的贵客需要大量的妖血，但是等神迹岭藏宝楼送来妖血的时候，妾身给你偷偷留一瓶，不卖给他，就卖给你，狄云前辈，这样可好？”

    林白一听，面色有些尴尬的摸了摸鼻子。

    苏仙媚这是摆明了要给狄云开小灶啊。

    而且一点都不避人，就这么堂而皇之的说了出来。

    “多谢苏仙媚姑娘，这次藏宝楼的恩情，狄某记下了，日后藏宝楼要打造兵刃，尽管来找老夫就是，老夫能打造的，绝不推辞。”狄云当即对苏仙媚感激的抱拳道谢。

    “那好，本次这瓶妖血就以二十五万的灵石，拍卖给黄字十一号的贵客，请贵客在拍卖会结束后，手持房间的令牌，去后台结账，领取妖血。”

    苏仙媚对林白说道。

    “多谢。”

    林白抱拳道谢。

    白羊城主感叹道：“苏仙媚不简单啊，三言两语之间就拉拢到了狄云，而且还为以后地丹境妖兽的妖血找到了卖主。”

    “林白，这次拍卖，你与狄云闹得不可开交，但收益的却完全是藏宝楼啊。”白羊城主对苏仙媚的运营之道，暗暗的心惊了一下。

    苏仙媚这简短的几句话，彻底的将狄云拉到了藏宝楼的阵营中，还为日后的妖血找到了林白这个买主。

    要知道，地丹境的妖血，除了三大财神家族之外，其他的武者，一般是买不起的。

    而三大财神家族，家大业大，也不必来藏宝楼购买妖血，自己背后的势力就能得到。

    所以，地丹境的妖血，在神武国很鸡肋，一般卖不出去。

    而林白的出现，毫无疑问是有了一个可靠的买主。

    销路就这么打下了。

    “是啊，这女人有点厉害。”白纸鸢也深表赞同的说道。

    林白则也是微微一笑。

    妖血对于林白真的很重要，而现在林白的灵石也很多，也不介意多购买一些妖血来提升修为。

    拍卖会进行到了一半。

    没有东西让林白看得上眼了。

    到是有一件东西，是一件三品灵器，让白纸鸢看上眼了。

    “这件灵器，乃是一件三品的防御灵器，名为‘紫金凤镯’，不仅仅美丽好看，而且真气催动之后，也可以抵抗地武境九重一击，随后需要再次补充灵器方可继续使用。”

    苏仙媚将这件三品灵器价格报了出来。

    “哇，好漂亮。”白纸鸢双目冒绿光的说道。

    紫金凤镯，完全是为女子打造的，一出现，立刻就吸引了全场的女子目光，不仅仅是白纸鸢，还有其他的女子，也是十分的喜欢。

    “这件灵器，起拍价八万灵石，每次出价不得低于一千灵石，请诸位道友出价吧。”

    苏仙媚笑着说道。