    在刚才那一刻，林白很清楚的感觉到自己体内的肉身血气和精气神，差点被抽空，那一种力量消散的无力感，让林白心惊胆战。

    “这究竟是个什么怪物？”

    吼——

    怪物痛苦的嘶吼一声，转身直奔这荒废的阁楼中而去了，速度极快。

    “哪里走！”

    林白看见这个怪物冲入阁楼之内，林白立刻追了上去。

    而长公主也是纷纷追上去。

    这个怪物十分的古怪，完全不像是这个武道界中的妖，至于是什么来历，还需要多加调查。

    当初林白找到这一座山庄的时候，将其内所有的角落都看了一边，并没有发现任何的异常，可是这个怪物究竟是从什么地方来的呢？

    这个怪物冲出庄园之内，突然冲入了一片石壁之内，便消失不见了。

    林白和长公主先后来到这一面石壁面前。

    长公主问道：“去那了？”

    林白说道：“我看见他进入这面石壁了。”

    “进入了？难道这里有法阵？”

    当即长公主从地上捡起一块石块，用力的往墙壁之上砸了上去。

    哗——

    石块击中石壁，直接宛如跨入了时空一般，直接飞了进去。

    长公主说道：“这里有人布置了一种极其高深的隐蔽法阵，好像并不知道有人发现这里。”

    林白走过来，看着这一面高约百米，宽约七百米的巨大石壁，陷入了沉思。

    “你在这里等着，我进去看看。”

    林白说道。

    长公主说道：“别去，那怪物实力不弱，若不是你刚刚偷袭得手，估计还难以将他击退。”

    林白淡淡道：“无妨，我去看看这个怪物究竟是什么来历，太古怪了，他绝对不是妖。”

    “你在这里别乱动，如果我发现有危险，我自然会离开回来。”

    林白淡淡的说道。

    “那我跟你一起去，多一个人多一个照应，如果你不让我去，你也别想去。”长公主说道。

    林白本想留下长公主，因为这石壁之内完全不知道究竟是什么地方，可如今长公主如此一说，林白只好答应下来。

    “好吧，等会小心点，一旦发生什么事情，立刻离开。”

    林白牵着长公主的手，小心翼翼的去触碰石壁。

    青歌剑率先被林白刺入石壁中，而林白在慢慢的过去。

    石壁的内，是一片偌大的通道，整个通道中，都堆满了骸骨和宝剑。

    嘶——

    林白和长公主走过来之后，双目一惊。

    一眼望不到边际的通道之中，居然会有这么多的骸骨。

    正当林白发愣的时候，长公主已经开口说道：“他们死去的样子，面部都是冲着一个方向，好像是在抵抗什么东西。”

    林白低头一看，这些骸骨虽然乱七八糟的倒在地上，但是还是能从大量的骸骨上，看出他们在抵抗从这通道深处冲出来的东西。

    长公主从地上捡起来一把宝剑。

    宝剑已经锈迹斑斑了，但依稀可以看见在这宝剑的剑柄上，刻着“荒芜”二字。

    “荒芜宗。”

    长公主看见这把剑，顿时满脸惊骇的说道。

    林白好奇的走过来，问道：“潇潇，你发现什么了？”

    长公主凝声说道：“这是荒芜宗的剑。”

    林白顿时一愣：“我怎么没有听说过这个宗门？”

    “你没有听说过也很正常，因为这个宗门，在千年前突然一夜之间，上下十万弟子，全部消失了。”

    长公主淡淡的说道。

    “千年前，荒芜宗是大月国内最强大的宗门，就算在岭东七百国内也是能和名剑山庄并肩的超级势力，可是谁都没有想到，荒芜宗进入一夜之间消失不见。”

    “现在大月国的第一宗门，圣月宗的开山祖师，便是千年前荒芜宗内一位核心武者，只是当时荒芜宗发生大难之时，他外出游历，并不在宗门之内。”

    长公主将荒芜宗的来历说了个清楚。

    林白居然没有想到，圣月宗的开山祖师爷居然会是荒芜宗核心武者。

    “既然如此强大的一座宗门，怎么会突然一夜之间消失不见呢，难道是和刚才的怪物有关系？”林白疑惑的说道。

    长公主笑道：“林白，我们先别管那个怪物了，此地死去的都是荒芜宗的弟子，那么说不定那件东西也能在这里找到。”

    林白好奇问道：“什么东西？”

    长公主双目一闪激动之芒：“大荒芜诀！”

    “大荒芜诀，是荒芜宗的传世秘籍，施展而开，能瞬息间夺走万里之内所有山川河流，林木花石的大地灵气，让武者能硬生生提升几个等级的战斗力。”

    “曾经荒芜宗便是依靠这本传世秘籍，才在岭东七百国之内拥有着不可撼动的地位。”

    “我们好好找找，看看能不能从这些储物袋之中，找到大荒芜诀的秘籍。”

    长公主从地上将骸骨上的储物袋捡起来，飞快的打开一看，随后又丢下，又捡起来一个。

    “这世间居然有强行提升实力的秘籍，这的确是很有意思啊。”

    林白也是双目惊喜无比，与长公主一起在这通道之中不断的搜寻起来。

    一步步的往前走去，将地面上数以百计的储物袋都给捡起来。

    可是每当林白打开一个储物袋，其内便是传出一片恶臭。

    一千多年的岁月过去了，储物袋内的东西早已经腐朽了，很少能完全保存下来的东西。

    不过林白的确还是找到了一些好东西，比如说天级一品的武技，林白找到了三本，还有许多的千年不化的珍稀矿石。

    林白和长公主慢慢的向着这个通道的深处走去。

    “小心。”

    林白这个时候突然拦着长公主，目光炯炯有神的看着前方的黑暗之地。

    长公主面色也格外的凝重起来，取出储物袋中的战剑，慢慢走了过去，从储物袋中取出几块夜明珠，丢向四周的黑暗之地。

    将面前的通道照明。

    林白和长公主这才看清楚，前方有一个万米大小的山洞。

    而在这山洞内的地面上，又有着一个千米大小的黑色洞口。

    此刻从那黑色洞口内，冒出了无边恐怖的黑雾。

    当长公主踏入这个山洞的时候，浑身毛骨悚然的说道：“林白，这里好恐怖吧。”

    林白点了点头。

    当即，长公主目光一扫，看见了那黑色洞口之前，一具白骨上挂着一块紫色的金牌。

    这紫色的金牌上面写着“荒芜宗令”。

    长公主惊喜到：“那是荒芜宗宗主之令，林白，那具白骨应该是荒芜宗的宗主，他身上的储物袋中一定会有大荒芜诀。”

    林白点了点头，说道：“你在这里等着，我过去拿。”

    “好，你小心点。”

    长公主提醒到。

    林白肃穆的点了点头，一步步的靠近那个黑暗的洞口。

    来到洞口的边缘上，林白低头一看，这千米大小的洞口其内，无尽的黑雾滚动，宛如下面通向的是九幽魔域一般，散发着阴森恐怖的气息。

    当林白一眼看向千米洞口之时。

    “嘶嘶嘶咔咔咔——”

    从千米洞口之下，传出来一声声古怪的吼叫声音。

    当即一瞬间，一个个怪物从那千米洞口之下浮出，而领头的赫然就是刚才林白斩掉手臂的哪一个怪物。

    这怪物原来逃走之后，是回去搬救兵了啊！

    林白双目一惊，一眼看去，从这千米洞口之下飞出来的怪物，居然有上千只之多。

    而且每一头是拥有着人丹境以上的力量。

    一千多头人丹境以上的怪物冲出来，足以横扫整个大月国了，林白如何抵抗的住。

    “走！”

    林白身形一晃，大叫一声，随手一扫将那荒芜宗掌教身边的十几个储物袋，全部捡起来之后，直接转身就跑。