    十日时间，弹指既过！

    这一日，唐不凡在影山八十一号目送林白离开，心中感慨万千，回想当初他们第一次在剑道院内见面，那时候二人都是毫不起眼的人物。

    林白一个重伤垂死，且还是黄级一品武魂的废人。

    唐不凡是一个没人搭理的死胖子。

    而眨眼间，当初那个初到剑道院的黄级一品武魂的废人，如今已经变成了剑道院的首席大弟子，而且还马上就要去往所有九院弟子都想去的五峰了！

    而当初那个没人搭理的死胖子，虽然还是一个死胖子，但是他如今已经是神迹岭九院中炙手可热的人物了，毕竟整个九院弟子都知道，唐不凡和林白的关系匪浅，二人还时常坐在一起喝酒闲聊。

    剑道院，长老阁前。

    “诸位来的都比我早啊。”

    林白笑着走过去，瞧见了剑若寒和叶剑秋，花语仙，龙青枫等人。

    龙青枫双手抱臂，站在一旁沉默着，闭目养神，没有搭理林白的意思。

    而林白也没有继续去招呼龙青枫。

    毕竟此刻林白想杀龙青枫的心，还是有的，只是没有合适的机会。

    “不早，我也才刚刚到。”剑若寒浅浅一笑的说道。

    花语仙笑道：“林白师兄，等到了五峰上，你可要多多的照顾小妹哦。”

    花语仙莞尔一笑，宛如精灵，惹人欢喜。

    “我记得你，当日在名剑山庄的论剑大会上，我被人偷袭，你过来还给了我几颗灵药。”林白笑着对花语仙说道。

    “可惜啊，当时有人不解风情，把人家的一点热忱都丢风里了。”花语仙有些不悦的说道。

    “哈哈。”林白尴尬一笑。

    当日在名剑山庄比武之时，花语仙看见林白被人偷袭，本想潜过去趁乱杀了林白，将林白储物袋中的火雀钥匙拿回来。

    可是当时花语仙靠近之后才发现，那些攻击根本没有伤到林白。

    以至于花语仙只能临时起意，说是自己过来救林白的！

    当时林白也相信了，也算是结了一个善缘吧。

    几人站在一起闲聊了一段时间后，独孤云和一个青衣男子漫步走了过来。

    “这几位就是我们剑道院的师弟师妹们吧。”这青衣男子走过来，笑着说道。

    独孤云说道：“他叫江俊，五六年前也是剑道院的首席大弟子，他去了五峰多年，如今担任着五峰剑道院接引使者的职务。”

    “接下来江俊会带你们去五峰，并且给你们讲解一些五峰上的事情！”

    “江俊是剑道院的弟子，你们可以信任。”

    独孤云特地说了一句可以信任这话。

    “见过江俊师兄。”林白等人齐齐行礼到。

    “诸位师弟师妹免礼，哈哈，院长大人，如今时候已经不早了，此地去五峰还需要几天的时间，那我们就即可启程了。”江俊笑着对院长说到。

    独孤云没好气的说道：“你们呀，去了五峰后，可不能像江俊一样，几年都不回来一次，要多回来看看。”

    江俊尴尬一笑，说道：“院长大人，我哪里没有回来过，四年前不才回来过一次嘛……”

    “还好意思说，上一次回来都是四年前的事情了。”独孤云没好气的说道：“哎，走吧走吧，九院这个池塘毕竟太小，五峰才是你们的战场！”

    “去吧。”

    独孤云说道。

    “那我们就先告辞了。”江俊抱拳一礼，当即灵舟落下。

    “院长大人，我们走了。”林白等人笑道。

    “林白！”

    独孤云对林白喊道。

    林白原本想要登上灵舟，听见独孤云的呼喊，楞了一下回头看向独孤云。

    此刻林白发现，独孤云脸上带着一丝不舍和眷恋。

    独孤云看着林白，冷肃的脸上沉默了很久，声音沙哑低沉的说道：“保重！”

    林白回过身来，正色的对着独孤云恭敬一礼。

    这一礼中，林白充满了尊敬。

    独孤云这个小老头，虽然有时候有点玩世不恭，但是对于门下弟子，是真的特别的照顾，尤其是对林白，特别的好。

    当日在名剑山庄，十日前在神迹岭中央广场，都是独孤云庇护了林白。

    还不惜违反剑道院的规矩，私自让林白拿着他的令牌去修炼至尊剑，以至于差点被慕容海等长老联手逼下了剑道院院长之位。

    在临走之时，他又给了林白三道保命剑气。

    独孤云对于林白来说，算是恩重如山了。

    独孤云此刻在林白心中的位置，丝毫已经不落于对林白有再造之恩的纪北了。

    当年的纪北也是如此，灵犀城上，所有人都看不上林白，只有纪北愿意给林白机会。

    来到灵剑宗，林白四处树敌，纪北也是出手为林白挡下了很大的麻烦。

    林白一礼之后，登上灵舟。

    江俊驾驭着灵舟，离开了剑道院。

    “走咯，回五峰了。”

    灵舟离开剑道院之后，便直奔五峰而去。

    九日之后！

    灵舟飞过了大半个神迹岭的疆域，终于来到了前方一片密不透风的森林之中。

    随即，江俊来到甲板之上，取出自己的身份令牌，对着前往的天空中喊道：“五峰剑道院接引使者江俊，本次返回剑道院接弟子来到五峰，任务返回，还请诸位师兄开路放行。”

    甲板上，林白，剑若寒，叶剑秋，花语仙等人都是一脸的迷茫？

    江俊在喊什么呢？

    面前一片空旷的天地，没有任何一个人啊。

    “呵呵。”当江俊喊完之后，半空中突然回荡起来了一个鬼魅般的笑声：“听说今年剑道院之中可是出现了一个狠人，几乎将英杰榜上的武者都屠杀干净了。”

    “是啊是啊，我好像也听说了，好像是叫林白的。”

    “江俊师弟，那林白也来了？”

    江俊笑道：“诸位师兄消息灵通啊，林白师弟也在随行之中。”

    那个声音继续说道：“那就有意思了，等林白成长起来，看来我们对抗妖族又有了一个重大的筹码。”

    “既然如此，那请江俊师弟带他们进去吧。”

    “我们为你们开路放行！”

    这个声音刚刚落下。

    林白突然感觉到周围的空间开始剧烈的摇晃起来。

    灵舟下方的山林之中，一颗颗的林木开始有规则的移动起来。

    刹那之间，面前出现了一座光门。

    “法阵？”林白和剑若寒都是惊呼了一声。

    “难怪我们来到神迹岭上这么久了，都没有找到五峰的踪迹，原来五峰被一座法阵遮蔽了。”叶剑秋也是惊呼着说道。

    江俊驾驭着灵舟，飞入了这座光门之中。

    飞过光门之后。

    林白和剑若寒等人站在灵舟之上抬头远眺，前方乃是一片望不到边际的天地。

    而在这片天地之中，首先映入眼帘的则是五座擎天山岳……

    “这便是五峰吗？”

    林白看着面前的五座擎天山岳，眼瞳中流露出了震骇。

    这天下竟然有如此大的山岳？

    林白仔细一看，在这五座擎天山岳之上，每一座山岳中都修建着一座座可以容纳数百万人的城池，有不计其数的武者在其中来来回回的穿梭者！

    “五峰，到了。”

    江俊笑着对林白等人说道。