    “少宗主和九位核心武者，在加上内门前十的围剿，这一张天罗地网笼罩下来，就算林白有三头六臂，也得全部拧下来！”

    “林白，这个废物，自取其辱，这下将神盟的武者全部激怒了！”

    “等死吧，剑盟的废物，剑盟的林白！”

    “林白啊，快求饶吧，说不定苏苍心情好，还能饶你一命啊。哈哈哈哈。”

    很多武者纷纷惊呼起来，也有很多人，一脸冷笑的看着林白，讥讽连连。

    林白看见群雄怒吼，顿时爆喝道：“无论神盟多少人一起上，我林白，一人一剑全部接下！”

    哗！

    全场掀起了一片惊呼。

    目瞪口呆的看着林白。

    全部接下！

    “接……接了？”

    “应应应战了！”

    “林白应战了！”

    武者们都宛如石化一般，根本不敢相信自己的耳朵，他们居然听见了林白应战了！

    面对苏苍，九位核心武者，内门百强榜前十的高手围剿，居然还敢应战！

    天呐！

    这个世界，究竟是怎么了？

    “剑盟！亮剑！”

    林白接下所有的挑战，顿时点燃了沉寂许久的战意和剑花。

    铮！铮！铮！铮！

    利剑出鞘的声音，连成一片。

    陆远，李剑星，王浩，孙乾等人纷纷神色激动的拔出自己的利剑，怒冲天际。

    “剑盟！剑盟！”

    “剑盟！试剑天下！”

    “剑盟！试剑天下！”

    “剑盟！试剑天下！”

    “试剑天下！”

    剑盟成员，一个个拔出利剑，剑锋冲霄，无边剑势凝聚成一片，冲上云霄，将武神塔之上，万里之内的云层全部斩碎！

    试剑天下！这是剑盟的剑誓！

    但这个剑誓，自从神盟崛起之后，剑盟就在也没有在公共场合喊出过。

    而如今此刻，林白一人直接将全部神盟高级弟子的挑战全部接下，引发了剑盟武者体内沉寂已久的热血。

    试剑天下！且试天下！

    剑盟的剑势，硬生生将全场沸腾的武者给压了下来。

    这天地之中，这武神塔之前，只剩下这一片永恒不灭的剑势，直冲云霄，这把剑，似乎要将九霄云外的诸神头颅斩下！

    神盟武者个个惊讶的看着剑盟的武者，他们难以想象，剑盟今日怎么改了脾气？

    以往的剑盟，不都是逆来顺受的吗？

    今日怎么还敢叫出剑誓！

    有不少的神盟武者，在剑盟的剑势之下，感到了一丝恐慌。

    这种恐慌，就宛如是当年剑玄还在的时候，那时候的剑盟，远比如今的神盟要强大数倍！

    那时候的剑盟，无论你是什么天骄，什么天才，如何的风华绝代，如何的天资超群，在剑盟的面前，敢挑衅我们，哪怕是神，你也得给我死！

    大长老看见神盟的气势有些弱了，顿时冷眼看着二长老问道：“二长老，你剑盟的武者还要闹到什么时候，核心武者考核，还开不开始了？”

    二长老眼中带着泪花，看着一个个高举宝剑的剑盟武者，心中难以掩藏的激动。

    “剑盟……剑盟……”

    二长老口中激动的呼喊到：“剑盟！试剑天下！”

    铮！

    二长老从储物袋中一掏，利剑出鞘，一股浩荡无边的剑势横扫全场，将与所有剑盟武者的剑势，连成一片！

    “剑盟！试剑天下！”

    纪北和季白对望一眼，二人激动的一笑，取出宝剑，一剑冲霄而去。

    与此同时，长老阁其他的几十位效忠剑盟的长老，纷纷取出宝剑，一剑冲霄，剑势凝聚在一起。

    二长老，纪北，季白纷纷对看一眼，三人眼中都是带着泪水。

    这一幕，他们等得太久了。

    剑盟沉寂了太久了，太久了。

    剑盟，一直被神盟压着，剑盟内的武者，体内的热血，逐渐消融。

    剑盟，需要一个武者，需要一个无敌的剑修，需要一个堪比剑玄的绝世剑修，来用他手中的宝剑，唤醒剑盟体内的热血。

    而这个人，已经出现了。

    二长老，纪北，季白，纷纷激动且期待的看着林白。

    林白微微一笑，取出青歌剑，一剑冲霄，怒吼道：“剑盟！试剑天下！”

    “试剑天下！”

    “试剑天下！”

    一片山呼海啸，剑势凝聚成一片，宛如势不可挡的千军万马，在武神塔上空横冲直撞起来。

    武神塔前，无论是神盟武者，还是普通武者，感受到这一股强大的剑势，都是被吓得脖子一缩，瑟瑟发抖起来。

    在神盟核心武者之中，叶漠北看着林白，看着二长老，看着所有剑盟的武者，他呢喃着：“我感觉到了，剑盟回来了！”

    “我感觉到了，剑盟的剑，已经出鞘了！”

    “我感觉到了，那一个无敌的剑盟，又要来了。”

    叶漠北眼瞳中带着一丝恐惧的说道。

    苏苍和大长老，看见这一幕，都是惊讶得目瞪口呆。

    “收剑！”

    片刻后，二长老一吼。

    刷！刷！刷！刷！

    听见二长老的声音，剑盟所有的武者，收回利剑。

    那一股浩荡无边，扫清八荒六合的剑势，这才散开。

    全场的武者，这时候才长长的松了一口气，面面相觑之时，眼中全是恐惧。

    李剑星和陆远走到林白的身边，激动的说道：“林白，你没事吧。”

    林白淡淡的笑道：“没事，这就是半步神丹境中期的力量吗？貌似也不是不可以战胜。”

    “我已经试过苏苍的修为了，接下来就看他有什么手段了。”

    “如果他手段不多的话，半步神丹境，我依然可以杀！”

    林白双目一闪，冰冷杀意流露而出。

    刚在的对决之中，林白故意提前出手，就是为了想试试苏苍的修为力量，究竟有多么的强大。

    但是显然，林白在刚才的对决中，取得了上风，力压苏苍。

    也就是说，论起修为力量，林白已经可以和苏苍旗鼓相当了。

    接下来，林白需要注意的就是苏苍的手段了。

    苏苍修炼了什么级别的武技，有什么底牌，这些林白都不知道。

    这才是林白需要主要的地方，尤其是苏苍的底牌。

    从齐王爷的口中林白得知了苏苍乃是来自岭南七十二国中的苏氏王朝，手中的底牌，必定不少，这是林白唯一还需要忌惮的地方。

    如果苏苍没有底牌，以刚才的对决来看，林白是有自信拿下苏苍的！