    数万的灭城炮军团守卫军围杀上来。

    宛如洪水猛兽一般的涌向林白。

    如此之多的大军冲上来，就算林白战力通神，如今看见都是头皮发麻，浑身一寒。

    青歌剑顿时从储物袋中飞出，剑光冷冽刺骨。

    剑气挥斩而出，势不可挡，宛如有千钧之力一般的斩杀在面前袭来的一片守卫军将士的身上，将其当场斩杀。

    “剑意！”

    “飘风振海！”

    林白怒吼连连，一道剑气怒斩而去，横扫千军，力斩山河。

    轰隆隆！

    剑气在地面上斩裂而开一条巨大的剑痕。

    撞击而去的威力，直接将前方的二十多个武者，一剑击杀！

    “山河永寂！”

    这一剑的威力还没有落下，林白便是第二剑袭出。

    这一剑的威力，全部之前的那一剑，强大太多。

    一剑横扫，五十多人直接倒在血泊之中。

    林白此刻目光如电，身法一闪，直奔隐蔽之衣下的灭城炮而去。

    剑光一斩，落在隐蔽之衣上，直接将这隐蔽之衣撕裂而开，露出了灭城炮的身影。

    哗啦啦——

    隐蔽之衣被林白一剑斩碎。

    这广场之上，凭空便多出了二十多尊庞然大物，每一尊都有一个小山头般的大小，浑身散发着一股狰狞、霸气、威武的气息。

    尤其是它的炮筒，直冲云霄，宛如从炮筒之内射出去的能量，就可以击碎苍穹一般。

    它狰狞，宛如巨兽。

    它霸气，宛如帝皇。

    他威武，宛如神灵！

    浑身上下，都散发着一股毁灭性的力量波动。

    “这便是灭城炮！”林白也是这被庞然大物给狠狠的震慑了一下。

    激动得难以言喻。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    背后，守卫军的将士，不断的激涌而来。

    林白目光一闪，风雷神翼直接带着林白落在了灭城炮之上。

    按照穆万可的记忆，林白准备的找到了超控灭城炮的所在。

    当即，林白飞速的从储物袋中一掏，一个巴掌大小的圆球落在手中。

    随即，林白低头一看，灭城炮之上有这一个圆孔！

    “去！”

    林白猛的将灭城珠按入这个圆孔之中。

    嗡——

    灭城炮一阵的颤动。

    灭城珠立刻粉碎，化作一股精纯的力量，注入灭城炮之中。

    而此刻，林白摇动灭城炮炮筒的臂杆，校对方向。

    将炮筒对向冲击而来的一群守卫军的将士。

    “啊！”

    “嘶！”

    一声惊叫，一声倒吸凉气。

    随着灭城炮的炮筒对象这群守卫军将士，顿时让他们止步，面色惊恐，满头大汗，双目惊骇，脚步不由自主的往后退去。

    “跑啊！”

    之前冲得最快的那一群人，此刻也是跑的最快！

    林白冷笑一声：“来啊，追我啊！”

    “我们地狱再见吧。”

    林白确定方向，校对炮筒后，果断的按下了开炮的按钮！

    机关落下。

    灭城炮整个五百米之长的炮筒中，一股浑厚的力量凝聚起来，宛如是一头洪荒巨兽的巨响。

    顿时，灭城炮的炮筒由青铜色逐渐的变成了一片银白色。

    这银白色的光芒越来越强烈，越来越强烈。

    最终，光芒刺痛了林白的双眼。

    就在此刻！

    嘭！

    一声惊天动地的巨响，整个广场都为之颤动了一下。

    林白睁眼看去，从那炮筒之中喷射而出了一道银白色的光柱。

    在这一道光柱之中的所有将士，他们的肉身宛如都是纸糊的一般，一瞬间化作了飞灰。

    在一片惨叫声中，这一炮打出去，直接将这十万守卫军，消灭了一万多人。

    “我靠！”

    “牛逼！”

    林白看见这一幕，都是激动的大叫起来。

    太爽了！

    这一炮的威力，简直惊天地，泣鬼神。

    “再来！”

    林白神色狂喜，再次取出灭城珠，往灭城炮中按去。

    当即，第二炮打出。

    一片守卫军，足足数万人，消失在了光柱之中。

    轰隆隆！

    巨响不断的在南宁关之中回荡起来。

    就连南宁关周围万里之内的大地都是剧烈的颤动着。

    李霄急速的从大帐中走出来，目光惊恐的看向广场方向，惊呼到：“不好，灭城炮出事情了。”

    远在南宁关十万里之外的一片山林之中。

    楚江流站在山巅之上，感觉到自己脚下传来的震动。

    当即，楚江流神色狂震，目光惊骇的看向南宁关方向：“这是灭城炮的力量……，驸马爷得手了！”

    “兄弟们！全军准备，驸马爷已经得手，我们随时准备接应驸马爷！”

    楚江流激动的大喊起来。

    没有人能比楚江流现在更激动了。

    只要能毁掉灭城炮，家月关的危机就算是解除了一半了。

    只要灭有了灭城炮，大月国的军队就等于是没有了手臂，那时候的大月国军队，要想在攻破家月关，起码要一个月的时间。

    “是！”

    龙鹰军团的将士纷纷激动的大叫起来。

    “驸马爷真厉害，一个人就毁了灭城炮。”

    “这下好了，没有了灭城炮，大月国想要攻破家月关，也是很难的。”

    “兄弟们，我们走，去接引驸马爷！”

    一只只藏在林中的龙鹰振翅高飞起来。

    一个个的将士一跃而空中，稳稳的落在龙鹰之上。

    眨眼之间，数万的龙鹰军团，直奔南宁关而去。

    “啊啊啊——”

    灭城炮的光柱之中，足足三四万的守卫军化作了飞灰。

    眨眼之间，两炮之下，十万的守卫军就死伤超过了五万之多。

    如此惊人的毁灭性力量，让林白都感觉到心惊。

    “我的娘啊，难怪长公主如此忌惮灭城炮，原来这么强啊。”林白忌惮的说道。

    原本林白还不相信灭城炮能有如此威力。

    可是今日自己亲自超控这才发现，灭城炮的威力，那简直是一尊大杀器！一炮之下，足以毁灭万人军队！

    “不能玩了，先毁掉灭城炮在说吧。”

    林白当即再次操纵灭城炮的炮筒臂杆，将炮筒对准广场之中的其他灭城炮！

    “来吧！”

    林白激动的大叫一声。

    灭城珠落下！

    嘭！

    一声巨响，一道银白色的光柱击中一尊灭城炮。

    当即轰然一声爆炸而开。

    这一尊灭城炮化作了飞灰。

    大月国，耗费接近百亿的灵石才炼制出一座灭城炮，而如今就被林白给毁了。

    “第一座，继续！”

    “第二座……”

    “第三座……”

    “……”

    “第十座！”