    轰的一声巨响，封住峡谷入口的石壁，被人从外面击碎，碎石洒入峡谷内。

    旋即，一群武者，大约有二十多个人，浩浩荡荡的走入了峡谷内。

    看见满山偏野的爆猿尸体，他们也是为之一惊。

    “神盟武者！”

    林白定睛一看，在这些人的衣服上，胸口处都绣着“神盟”二字。

    但凡是神盟的武者，都会配发统一的衣服，这些衣服虽然是普通材料打造而成，但是胸口之上的“神盟”二字，那可是价值万金。

    外门一看衣服上的字，就知道这些人是神盟武者。

    如果有人敢假冒神盟武者，那神盟震怒之下，必定死无全尸！

    同样的，孙乾和黄枫等人的衣服上，也绣着剑盟的字样。

    “这一座爆猿妖群，居然全部被人给杀了。”

    “不过区区一座真武六重的妖兽巢穴而已，没什么值得震惊的，神盟对于这种妖群，一点兴趣都没有。”

    这些神盟武者中，有些惊讶，有些也不屑一顾。

    “是郑玉华！”

    林白在这一群神盟武者之中，看见了郑玉华，顿时让林白的目光一暗。

    当林白看见郑玉华的时候，郑玉华自然也看见了林白。

    “大哥，他就是林白！”

    郑玉华指向林白，郑宇清便仰头用不屑一顾的目光看向了林白。

    孙乾这个时候上前，友善的说道：“原来是神盟的朋友呀。”

    “谁和你们是朋友，乱叫什么？”郑玉华不悦的瞪着孙乾说道。

    “剑盟为了扫除一座真武六重的妖兽巢穴，居然付出了这么惨重的代价，垃圾盟会就是垃圾盟会呀。”郑宇清看了一眼孙乾，讥讽的笑道。

    孙乾满脸友善的笑容，听见郑玉华和郑宇清的两句话，也是笑不出来了。

    孙乾尴尬的站在那里，不知道说些什么好。

    原本孙乾打算上前，以都是灵剑宗弟子的由头，劝郑玉华和郑宇清离开。

    可是这二人丝毫不给任何面子，让他们离开，自然也是不可能的！

    “你，过来！”

    郑宇清冷笑了一声，伸出一根手指，蔑视的对临边喊道。

    孙乾和其余两个剑盟武者一惊，看向林白。

    “果然是冲着我来的！”林白心中露出了一丝冷笑。

    林白狭长的眼角露出一丝寒芒，看向这些神盟武者。

    郑玉华是真武境六重的武者，而其余的神盟武者都是真武境五重的修为。

    但郑宇清的修为，林白却是看不透，暗暗猜想，这郑宇清至少都是真武七八重的修为吧。

    孙乾看见郑宇清对林白喊话，处于刚才林白对他的救命之恩，孙乾开口问道：“这位师兄，不知道这位小兄弟，哪里得罪了你，可否看见剑盟的份上，饶他一次？”

    “这里那有你说话的份儿？”郑宇清顿时不悦，抬手一掌击中孙乾的胸口，将孙乾击飞出去，落在十米外，口吐鲜血。

    “在敢插嘴，我就要你的命！”

    郑宇清霸道的对孙乾说道。

    被郑宇清一掌打成重伤，孙乾满脸惊恐，不敢在多说一句。

    “我叫你滚过来，你没有听见吗？”

    打伤孙乾后，郑宇清一丝微怒的对林白吼道。

    郑玉华此刻冷笑道：“林白，我说过了，拿了我神盟的东西，那就等于是拿到了阎王殿的催命符！”

    “你速速过来，交出极影步，在我们面前自刎，我们还可以留你一个全尸！”

    郑玉华冷笑道。

    “呵呵，神盟武者都这么霸道吗？”

    “难道你们真的以为，神盟可以称霸灵剑宗了吗？”

    “狂妄！”

    林白不屑一顾的说道。

    “呵呵，好小子，今天我就用实力告诉你，我神盟就是灵剑宗的王！”

    “而你们这些蝼蚁弟子，只能跪在神盟脚下求生！”

    郑宇清怒吼一声，飞冲向林白而去。

    听见这话，孙乾和其他的两个剑盟武者眼中震怒！

    神盟了不起吗？

    不就是有一个少宗主撑腰，若是没了他，你神盟就是一个软蛋！

    孙乾和其余两个剑盟武者，心中狂怒的低吼道。

    但是他们却不敢当众说出来。

    “给我去死！”

    郑宇清飞扑上来，一拳带动天地之力，宛如真神下凡的力量，直击林白胸口！

    “不好！”

    “冷血一剑！”

    “流星坠月斩！”

    “天杀孤星！”

    “横断星空！”

    林白面对郑宇清如此狠辣的一拳袭击而来，连续斩出四道剑气，迎击而上。

    “哈哈哈，在我大哥面前，你这些剑法，都弱到掉渣！”

    郑玉华得意的狂笑道：“林白，不要反抗了，你今日必死无疑！”

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑！”

    郑宇清不屑的耻笑一声，一拳轰击下去，将林白的四招剑法全部震碎，随后这一拳还重重的落在了林白的胸口上。

    噗嗤！

    林白当场就喷出了一口鲜血，胸口上有一个深凹下去一寸深的拳印。

    恐怖的拳力冲入林白体内，震得林白的五脏六腑都裂开了，险些当场丧命。

    “真武九重！”

    林白飞出去一百多米，击中堆积如山的爆猿尸体上，目光露出惊骇的说道。

    “咦？”

    “居然没死？”

    郑宇清一拳落下，居然看见林白未死，有些惊讶。

    真武九重一拳居然没有打死一个真武三重的武者，郑宇清心中有些恼怒！

    “那就再来一拳！”

    郑宇清微怒的面色上，飞冲上前，再次一拳对准林白身上砸下去。

    “今日之仇，我林白记下了，他日等修为足够，定来报仇！”

    林白依旧知道不是郑宇清的对手了，二话不说，转身便跑。

    极影步催动到极致，林白的身影化作了一道残影从郑宇清的拳芒下溜走。

    郑宇清回头一看，林白直奔峡谷出口而去。

    “给我拦住他！”

    郑宇清怒吼道。

    “哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “兄弟们，给我杀了他！”

    郑玉华和其他的神盟武者堵住了出口，此刻看见林白冲了过来，当即狂笑起来。

    这些神盟武者，纷纷狂笑之间，逃出了兵器，对着临边冲了上去。

    “杀呀！”

    “蝼蚁一般的东西，也敢来惹我们神盟！”

    “不自量力！活该被杀！”

    “像你这种蝼蚁，就该被我们踩在脚下！”

    林白刚刚到了面前，这些神盟武者便冲了上来！

    “滚开！”

    “剑意！横断星空！”

    林白根本不给他们任何的机会，直接催动剑意，斩星剑法的最强一招，轰然落下。

    一道无可匹敌的剑气，从天而降，斩落在地上将大地都震动起来，一剑飞出，剑气在地面上拖出一条宽约一米的剑痕！

    “好恐怖的力量！”

    “我的天，这一剑几乎堪比真武六重的全力一击啊！”

    “不要，不要杀我！”

    “啊！”

    剑气怒冲过去，迎面将所有的神盟武者全部斩杀！

    一剑杀二十多位真武五重的神盟武者，这等力量，足以震撼灵剑宗！

    “不要，大哥救我！”

    郑玉华被这一道剑气击伤，倒在血泊中。

    “去死吧！剑意，流星坠月斩！”

    一剑猛攻过去，将郑玉华劈成了两半！

    杀了郑玉华，林白都来不及取走他的储物袋，便冲出了峡谷去。

    “不！”郑宇清看见自己的亲弟弟死在林白剑下，满脸狰狞的怒吼道：“林白，今日纵然你逃到了天涯海角，我也必定取你性命！！”

    郑宇清咆哮一声，跟着林白冲了出去。