    林白从来没有感觉到空气是如此的迷人。

    冲出海面，林白再次的呼吸到了空气。

    林白没有停下，风雷神翼直接带着他冲上了九万米的高空之上。

    而巨兽从深海冲出去，也宛如一根炮弹一般直冲云霄之上。

    九万米的高空上，林白感觉到浑身冰冷，也不知道是高处不胜寒的冰冷，还是林白失血过多带来的冰冷。

    可此刻，林白回头一看，巨兽庞大的身躯跟着他而来。

    “现在，你没有水下的优势了！”

    林白满脸狰狞，双目血红，青筋暴起，紧握青歌剑的手，握得“咯咯”作响，青歌剑上传来一阵清脆的剑鸣。

    一股斗志，一股战意，一股不屈的意志，一把可斩碎天下万物的宝剑，一个可逆苍天的武者如今举起了他的宝剑！

    “剑意！”

    一声低吼，却宛如天雷轰轰，震得天地失色，日月无光。

    剑意弥漫而开，将云端之上的云彩悉数斩碎。

    “惊风剑法！”

    狂风席卷，宛如天地风暴，吞噬万物的弥漫而起。

    一股毁灭性的力量，一股死亡的阴影，笼罩在天空之上。

    “剑意！风起！”

    “剑意！风寂！”

    “剑意！风劫！”

    “剑意！飘风振海！”

    “剑意！惊天风暴！”

    “剑意！山河永寂！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    云层之上，宛如神雷爆炸，轰鸣一片。

    六道斩碎苍穹的剑气，从云层之上，铺天盖地的斩杀而下。

    明亮的剑光，就宛如是天外神灵的愤怒，降下天威惩罚大地众生。

    毒龙岛主在海面上疾行。

    感受道天空之上传来的恐怖力量，他也是满脸惊骇的抬头一眼看去。

    只见巨兽庞大的身躯，头颅在云层之中，而他的尾部却还在海水里。

    而随着毒龙岛主的目光看去，浓密的云层中，被一股强大的力量震碎了云层，露出了一个蚂蚁一般大小的人影。

    毒龙岛主看见，这个人影斩出了六道堪称绝世无双的剑气，猛击在巨兽的头部之上。

    哗——

    巨兽哀嚎传来。

    从巨兽头部之上，溅射出来的血液，横飞出了数千米，滴滴答答，宛如天空上下起了血雨一般的落在海面上。

    “我的天！”

    毒龙岛主做梦都不敢相信自己面前的看见的这一幕。

    林白，居然想杀了巨兽！

    他想杀了巨兽！

    这是毒龙岛主做梦都不敢想的事情。

    吼——

    巨兽哀嚎传来。

    六道恐怖绝伦的剑气杀入他的口中，搅碎了它口腔内的软肉，鲜血立刻宛如泉涌一般的从他水中飞洒而出！

    林白面色大喜。

    巨兽离开了水面，果然实力大减。

    “神通！温柔一剑！”

    咻——

    青歌剑一扬，万般剑光齐飞，无数的剑光凝聚出一把巨大的光剑重击在巨兽的头颅之上。

    噗嗤的一声！

    一声鲜血四溅的声音传来，巨兽的头颅之上，被林白一剑削飞了半个脑袋！

    “这一剑，我要你的命！”

    “神通！斩风！”

    林白双目爆闪，紧握青歌剑，风雷神翼带着林白的身躯直冲巨兽的口中而去。

    来到巨兽的血盆大口之前，风花雪月四剑之一的斩风，神通威力，撼动八方苍穹，震碎天下万物。

    此刻林白，人剑合一。

    化作一道不可抵挡的剑气，冲入巨兽的口中。

    这一道撕裂天下的剑气，从巨兽的头颅斩下，沿着他的身躯，直至他的尾部！

    剑气的力量，冲入巨兽体内的时候，将他的五脏六腑全部斩碎。

    一剑，将巨兽从中劈成两半。

    直至尾部之时，剑气悍然消失，露出林白的身影。

    咔咔——

    巨兽庞大的身躯，从中分裂而开，鲜血宛如血雨一般洒落在水中。

    林白急速在海面上爆退出去百米，看着巨兽痛苦的哀嚎几声之后，身躯开始向着海面上倒下去。

    “完蛋了，将巨兽切成了两半，一旦他落入水中，他的妖血就会被海水融合，到时候就没有作用了。”

    “顾不了许多，吞噬剑魂，你能吸多少，就吸多少吧。”

    林白直接施展吞噬剑魂。

    一团耀眼的黑光从林白的头顶飞出。

    这团黑光之中，一柄黑玉宝剑若隐若现。

    “吞噬剑魂，能吸多少就吸多少！”

    林白怒吼一声。

    吞噬剑魂开始狂风的吸收妖血。

    巨兽分裂成两半的身躯，一左一右的分裂倒塌下来，重重的砸落在海水之中，卷起惊天动地的巨浪，扩散万里都未能化解。

    顷刻之间。

    林白在电光火石之间，运用吞噬剑魂，吸收了巨兽体内十分之一的妖血都没有。

    但这却让林白突破到了天武境五重！

    “天武境五重了！”

    “天武境五重巅峰！只差临门一脚就可以踏入天武境六重了！”

    “可是没有妖血了，太可惜了。”

    林白没有丝毫的欣喜之色。

    如今巨兽的身躯，已经宛如的落入了水中。

    妖血在海水中不断的化开，染红一片万里水面。

    而巨兽的躯体，慢慢下沉，直至落入那无边黑暗的海底深渊中。

    “可惜了，如果让我将这头巨兽全部的妖血吸收的话，我估计会突破到天武境九重！”

    “可惜！”

    “太可惜了。”

    林白心痛万分。

    斩杀巨兽，林白松了一口气。

    这也算是林白运气好吧，但也是林白专注的结果。

    若不是林白修炼了风雷神翼，能冲上九万米的高空之上，估计就算林白有通天彻地的手段，也不可能在海水中将巨兽斩杀。

    只要不离开水面，巨兽就是无敌的。

    可是巨兽被林白激怒，不顾一切的要活吞了林白这只蝼蚁，奋不顾身的冲出了水面，射上了九霄之上。

    这就给了林白绝佳的机会。

    两招神通，直接给了巨兽惨重的一击。

    能杀巨兽，林白算是底牌齐现了。

    虽然巨兽以死，但林白对巨兽的忌惮，如今都还在心间弥漫，久久难以平复。

    “林白！”

    正当这个时候，林白的背后传来一声惊叫。

    林白回头一看，毒龙岛主面色着急的飞冲而来。

    “毒龙前辈，你没事吧。”林白惊喜的叫道。

    看毒龙岛主的样子，显然之前的噬灵鱼妖鱼群给他了惨重的一击，让他此刻浑身伤痕累累。

    “我没事，你没事吧。”毒龙岛主惊呼着问道。

    之前林白与巨兽大战，那一场惊天动地的对决，让毒龙岛主感到惊骇和恐慌。

    林白抬头看了看天上的骄阳，说道：“呵呵，还能呼吸，还能喘气，除了身上裂开的这些宛如蜘蛛网的伤痕之外，其他的，都还好。”

    看着林白笑着对他说道。

    毒龙岛主都傻了，如果换成其他普通武者，在看见巨兽的时候，就足够吓得屁滚尿流，魂飞魄散了。

    而林白不仅仅看见了巨兽，还将巨兽给杀了。

    杀了之后，还一副轻松的对着他笑。

    看着林白脸上灿烂的笑容，毒龙岛主赶到浑身一颤，毛骨悚然，凝视着林白说道：“你知道你刚才干了什么吗？”

    “兄弟，你特么的将巨兽给宰了！”

    “你知不知道巨兽在东海上的威名是什么？那是海中的死神！”

    “你特么的将巨兽给宰了，你将死神给杀了！”

    “我的天，我的世界崩塌了。”

    毒龙岛主情绪崩溃了，他不知道现在该高兴的祝贺林白，还是该惊恐的远离林白。

    因为一个能杀死神的人，那他必然比死神还要恐怖！

    -----

    五更完毕！求订阅呀，兄弟们，求推荐票！