    剑若寒俏生生的站在林白面前，有些慌乱害羞的低着头，脸上有这一片红霞升腾起来。

    “哈哈。”林白震惊了许久，这个冰山美人怎么会说出这种话来，不久后，林白哈哈一笑打破尴尬：“我们原本就是来自岭东，算是故友了。”

    “既然如此，这四枚五级灵晶就不用了。”

    “那我以后就叫你……若寒吧！”

    林白笑着说道。

    林白又将四级五级灵晶塞到了剑若寒的手中：“你我之间，不必如此！只是我黄级一品的武魂，处处受人歧视，被人贬低。”

    “并不是我不愿意去交你们这些朋友，我只是担心你接受不了我的武魂……”

    林白说道此处，脸上有些无奈的苦笑。

    林白也并非是一个冷漠无情之人，只是因为自己武魂的关系，很少有人愿意和一个黄级一品武魂的废物做朋友。

    所以林白一路走来，朋友几乎没有几个。

    赵铁蛋算一个，可惜这货还在战神老人哪里修炼呢，没空来找林白。

    唐不凡，也算一个，唐不凡因为自己的肥胖，被同辈人耻笑为肥猪，从小时候开始同辈人就排挤和欺负唐不凡，以至于遇见林白，二人算是同病相怜吧。

    说起朋友，林白想到的就只有这两个人了。

    林白的朋友，很少。

    “我从来没有嫌弃过你的武魂，我喜欢你身上那一股桀骜不驯的秉性，不畏强权，不惧强敌，不困过去，不惧将来的勇气。”

    “就算你是一个废人，只要你需要，我也会陪在你身边！”

    剑若寒直勾勾的看着林白，很认真的说道。

    “呃……”林白又惊愕了。

    剑若寒突然感觉好像自己说这话不太合适，便急忙又补充了一句：“别误会，我的意思是作为一个朋友陪在你身边！”

    “这也是一个朋友该做的事情，不是吗？”

    林白笑着点头：“没错，这才是朋友。”

    剑若寒轻轻点头。

    恰逢这个时候，阮金辉和卢锐，凌霜等人从尾部的战场回来。

    随后，千山云，赤虎等人也从前端过来。

    护卫队的十人再次在中部回合了。

    “剑若寒师妹，林白师弟，你们在聊什么呢？这么开心？”阮金辉哈哈一笑的走过来，看着林白和剑若寒问道。

    林白轻笑道：“没什么，随便闲聊了两句。阮师兄，尾部的战场收拾好了？”

    “这还有啥好收拾的？没有了四级灵傀和五级灵傀在，都不用我们出手，其他的弟子就能将那些三级灵傀全部斩杀了。”阮金辉笑着说道。

    “凌霜师姐，卢锐师弟，你们尾部战场打得这么欢，得到不少的四级灵晶吧。”此刻赤虎笑着开口问道。

    听见赤虎这句话，凌霜就是没好气的翻了一个白眼，那样子好像是在说：哪壶不开提哪壶！

    赤虎看见凌霜和卢锐都是沉默不语，当即尴尬的问道：“怎么了？不是说尾部出现了大量的四级灵傀吗？难道让他们跑了？”

    卢锐和凌霜都是不说话。

    尤其是凌霜，这个大美人脸上一脸的委屈。

    “哈哈，赤虎师弟你有所不知啊，尾部站上的四级灵傀和五级灵傀，基本上都被林白和剑若寒二人联手给杀光了，我们别说是吃肉了，连汤都没有喝到。”

    “凌霜才得到一枚四级灵晶，而卢锐师弟才五颗，我在林白师弟没有出手之前，便及时斩杀了七头四级灵傀，得到了七颗，否则的话，等林白师弟一出手，估计我一颗都拿不到。”阮金辉哈哈一笑的说道。

    “什么！”

    听见阮金辉的话，千山云和赤虎脸上都是露出了一片震惊之色的看向林白。

    “林白师弟，阮师兄说的都是真的吗？四级灵傀全部被你们斩杀了，那可是有一百多个四级灵傀啊！”千山云无比惊讶的说到。

    “那有一百这么多，只有八九十个，我的确是杀了一些，得到七十八枚四级灵晶，至于五级灵傀只有八个，我和若寒联手便杀了。”林白轻轻说道。

    “你得到多少四级灵晶？”

    “七十八？”

    千山云和赤虎都是瞪大了眼睛的看着林白，那眼神古怪不已。

    他们二人的脸色，有一种说不出来的委屈！

    凌霜道：“我知道林白想要说什么！大胆的说出来吧。”

    “真是个妖孽！”千山云和赤虎对视一眼，低声说道。

    七十八个四级灵傀啊！毫不夸张的说，千山云和赤虎联手，也顶多只能斩杀二十头，这已经是极限了。

    而林白一个人就杀了七十八个！

    阮金辉说道：“行了，大家都回到自己的位置上，万一等会遇见灵傀，就及时出手灭杀！”

    “林白师弟，剑若寒师妹，你们留一下，我有点事情想要跟你们说。”

    阮金辉安排其他的武者离开之后，又对林白和剑若寒说道。

    “阮师兄还有什么吩咐吗？”林白好奇的问道。

    “林白师弟，剑若寒师妹，我看你们之间的配合极其默契，是不是以前就认识呀？”阮金辉淡淡一笑的问道。

    “哈哈，我和若寒算是多年故友了吧。”林白笑着说道。

    剑若寒轻轻点头：“我的家族在岭东，每一年都会举办岭东第一剑修比武，当时我看中林白剑道修为不凡，便邀请他参加！”

    “结果最后，林白在比武之上，力战群雄，夺得了岭东第一剑修的名号。”

    剑若寒轻轻说道。

    嘶——

    阮金辉一听，倒吸了一口凉气，震惊的看着林白说道：“岭东第一剑修比武，我也听说过，这比武的含金量很高啊，每一年剑道院都会派遣高阶长老前往名剑山庄，观看比武，挑选优秀的剑道奇才加入剑道院！”

    “毫不夸张的说，如今剑道院内有名有姓的剑道高手，都是来自于岭东第一剑修比武上！”

    “林白师弟能夺得岭东第一剑修的名号，那必然在剑道上有非凡的造诣啊！”

    阮金辉惊呼连连的说道。

    “呵呵，阮师兄缪赞了，当时不过是诸位朋友让着我，否则的话，我怎么可能得到这个虚名呢。”林白微微苦笑着说道。

    阮金辉说道：“林白师弟太谦虚了，不过这个性子也是很好，不像有些武者刚刚得到一些虚名，便飘起来了！”

    “对了，林白师弟，剑若寒师妹，我找你们其实是想送你们一件礼物！”

    “我看你们配合极其默契，我这里有一套合击剑阵，正巧是有两个人可以施展的！”

    “而要修炼这套剑阵，就必须要让两个人心无杂念，配合默契，心灵相通，方能发挥出威力来！”

    “这套剑阵，名为：心有灵犀剑阵！”