    七月码头，是帝都外一座专门修建起来停靠商船的码头，每一年的七月，都有大量的商船从四面八方汇聚到帝都。

    七月码头也是因此出名。

    林白来到七月码头，看着码头处停靠着一艘艘庞然大物，宛如水上巨兽一般，巍峨不已。

    其中一艘，商船之上挂着“藏宝”二字的商船，格外吸引林白的注意。

    这座商船，便是藏宝楼的商船。

    在藏宝楼的商船下，一个富态中年男子，正招呼着一个个的武者，登上商船去。

    这富态中年，看见林白走过来，当即笑着抱拳说道：“在下藏宝楼的管事，霍书，不知这位兄弟来我藏宝楼的商船有何贵干？”

    林白笑道：“前辈有礼，我听说你们藏宝楼商船本次的航行目的地是海外的‘千岛之城’？”

    千岛之城，是东海上最大的一座城池，也是商会来往最为频繁的地方。

    很多神武国的商会，将修炼资源运送到千岛之城而去。

    便会有东海海外的武者，到千岛之城来购买。

    久而久之，为了有源源不断的修炼资源从内陆运送过来，东海上的武者制定了一条条约，无论是任何势力，都不准染指千岛之城。

    这条条令制定出来，整个东海有一千多座大型岛屿上的武者签订了条约。

    故而，此地被称之为千岛之城。

    霍书一皱眉，问道：“是的。”

    林白听见答案，顿时喜出望外的说到：“实不相瞒，在下也想出海，不知道前辈可否方便，带我一程。当然，我可以支付船费。”

    霍书听见林白要乘船，便皱眉说道：“如果少侠要出海的话，可以在等候三日，三日之后，藏宝楼有专门的商船送武者出海。”

    “而我们……，呵呵，实不相瞒，我本次出海是为了往千岛之城运送一批重要的资源，所以恐怕不好留生人在场。”

    林白苦笑道：“在下出海也是有要事，否则的话，不会如此突兀前来请求前辈，还请前辈给个方便，晚辈保证听从前辈的安排，绝不多生事端。”

    霍书有些为难。

    但霍书看林白举止谈吐都是大家弟子，身上又有一身儒雅之气，笑容犹如春风拂面，给人温暖，看起来也不像是什么邪恶之徒。

    “也罢，只要你听从安排，老夫可以让你上船，至于船费的话，这大可不必，也算是霍某交一个朋友吧。”霍书思考一番之后，点头答应下来。

    “多谢前辈。”

    林白一听霍书答应下来，顿时高兴的说到。

    “行，上船吧，还有一个时辰，我们就要出港了。”

    霍书笑着说道。

    霍书带着林白登船，给林白安排了一间小屋子，并嘱托了林白船上有些什么地方不能去，叫林白老老实实的待在自己的房间中，不要轻易乱走动。

    林白一一答应。

    一个多时辰之后。

    商船离港而出，林白便来到夹板上，看着背后逐渐变得渺小的帝都，又看着商船乘风破浪，在这条庞大的大江大河中飞驰而去。

    此地往东海而去，乃是顺流而下，所以船速离开，半个时辰之间，便航行出了帝都范围之中。

    进入一片两岸群山叠林的航道之中。

    “你们听说了，灵剑宗的一个叫林白的武者，在朝阳宫内力压群雄，将其他三大宗门的武者全部给击败了。”

    “我也有所耳闻，据说此人虽然黄级一品的武魂，但战斗力逆天，而且还在身法，肉身等修炼上，有颇深的造诣。”

    “据说连军方的战锋，都不是他一招之敌啊。”

    “嚯呀，连战锋将军都不是他的对手，看来这次四大宗门是来了真正的高手啊。”

    “可不是嘛，每一年的年终尾祭，四大宗门都是斗得不可开交。”

    “本次沧海云台宫更是差遣来了七王之一的易寒，可依旧挡不住林白，挡不住灵剑宗。”

    “林白此人，剑法奇高，据说他乃是天生剑体，抱着一把九品灵剑出生的。”

    “我也听说了，居然林白出生的时候，天空之上还有神龙探头呢，天降异象，必有妖孽天才出世啊。”

    “不过据说林白长得很丑，面目狰狞似兽，牙齿凸起，满脸麻子，让人看见都吃不下饭，不知道是不是真的。”

    “……”

    林白站在栏杆旁，看着两旁不断倒退而去的群山。

    耳旁听见夹板的一些武者，都在讨论朝阳宫中的大战。

    尤其是林白，力压群雄的消息，宛如星火燎原一般的传遍了神武国。

    “咳咳。”林白突然听见自己被人说长得其丑无比，顿时苦笑一声，低头看了看水中自己的面貌，心中古古怪怪的说到：“我长得丑吗？我爹就一直说我长得帅啊。”

    “小兄弟。”霍书这个时候，端着一杯清水走过来递给林白。

    “多谢前辈。”林白接过清水，喝了一口。

    “你也不必那么客气，我虽然比你年长一些，但也还没有资格做你的前辈啊。说到底我也才天武境四重而已。”霍书笑呵呵的说到：

    “如果你不嫌弃的话，叫我一声霍书大哥即可。”

    林白笑道：“那我就不客气了，霍书大哥。”

    霍书笑了笑，听见周围的人都在讨论林白，便笑着对林白说到：“这林白就好像是这水中的鱼，突然就冒出来了，在朝阳宫内力压群雄，少年人杰啊。”

    “林白？呵呵。”林白听闻后，淡淡一笑：“他应该算不上是什么少年人杰吧。”

    霍书说到：“你呀，别这么说人家。林白可是在朝阳宫内傲视群雄，打得军方和四大宗门的长老都没有一点脾气。”

    “这等修为和实力，试问在同境界之中，神武国又有几人能够做到？”

    “灵剑宗这次算是捡到宝贝了。”

    霍书笑着说道。

    “是么？”林白不置可否的说到。

    “听你这个样子，好像是很看不起林白啊。”霍书疑惑的问道。

    “我并不是看不起他，而是我觉得他没有传闻中的那么神奇，他出世的时候，既没有什么神龙探头，也没有什么天降异象。”

    “也不是相貌丑陋，让人一看就吃不下饭的那种。”

    “他也只不过是一个普通人而已。”

    林白淡淡的一笑说道。

    如今被霍书提起，林白这才回想起来，自己一路走来，居然已经闯出了这么大的名声了。

    灵剑宗外门第一人。

    灵剑宗地武境第一人。

    朝阳宫内力压军方天才以及四大宗门的杰出弟子，名扬神武国。

    想到这里，林白有些落寞的说道：“甚至于，他连自己是什么时候出生的，在什么地方出生的，都不知道。”

    林白有些感伤。

    自从林白懂事开始，便就在灵犀城中长大。

    林铎也从来也没有给林白提起过，他究竟是在什么地方出生的，也不知道自己究竟是什么时候出生的。

    关于林白的幼年，他是一点都不知道，林铎也重来没有说过。

    “小兄弟，漂泊在海上，很多武者都有你这种感伤，毕竟海上的孤独的。”霍书对林白如今的这种状态，早已经习以为常。

    常年出海的霍书，见过不少的武者，孤身一人在船上的时候，都会十分的感伤，想起很多的事情。

    “不管怎么说，林白既然能力压群雄，傲视朝阳宫，那他就值得武者的尊重，毕竟这个世界只会尊重强者！”

    “细数历年来，也只有两个人能在朝阳宫中力压群雄。”

    “一个是三年前沧海云台宫的圣子，段苍海。”

    “一个是如今刚刚崛起的林白。”

    “强者，都应该被尊重。”

    霍书淡淡的笑道。

    林白点了点头。

    霍书继续说道：“你好好看风景吧，我看你是第一次出海，好好体会这其间的美妙吧，毕竟不是任何人都有如此的机会的。”

    说完，霍书走向了船舱之中。

    林白目送霍书离开，脸上露出了一丝笑容。

    而就在这个时候，突然林白感觉到了自己脖颈一寒。

    被一股杀意锁定了自己。

    林白面色一闪，回头定睛看去，这股杀意却稍纵即逝，消失得不见踪影了。

    林白回过头来，站在栏杆处许久，随后回到了自己的房间中。

    而等林白走后，一个人影出现在阴暗中。

    此人是，齐阳！