    林白面无表情的站在人群之中，看着周围的武者个个对毒龙岛主，血剑客，向天等人的辱骂，心中露出了一丝愤怒。

    但林白听见这些武者被八大家族这伪善的面目引得如此愤怒的时候。

    林白忍不住的吼道：“你说这些有证据吗？”

    全场武者的高呼声音太大了，让花青海并没有找到林白的踪迹。

    但花青海却是回答道：“金秋可以作证。”

    当即，从八大家族阵营之中，金秋走了出来，一脸痛心疾首的说道：“在下可以证明花岛主所言非虚。”

    “毒龙岛主、血剑客、向天，的确是想要放出大魔，给东海带来灾难之人。”

    “真是可惜，他们曾经都是东海的武者啊，海上的骄阳。”

    金秋默默摇头的说道。

    “金秋少侠，不必如此，这三个家伙，死不足惜。”

    “就是，他们该死！”

    “真的该死！”

    很多武者继续怒骂起来。

    花青海放任这些怒骂的声音持续了半个时辰，便又笑道：“好了，诸位，不管如何，我们是成功的封印了大魔。”

    “今日是庆功宴，不说那些伤心的话。”

    “我已经吩咐了千岛之城的所有酒楼的大厨，备好了美味佳肴，各位可以慢慢品尝。”

    花青海淡淡的笑道。

    “多谢八大家族。”

    “多谢花岛主。”

    “多谢……”

    全场武者感激的喊道。

    林白这个时候从人群之中，一跃而起，落在了八大家族之前。

    花青海突然看见这个从人群之中出来的白衣男子，他头戴斗篷，让人看不清面目，让花青海有些疑惑。

    花青海淡淡的笑道：“这位兄弟，你还有什么疑问吗？”

    林白冷笑道：“没有任何疑问，只是为了恭贺八大家族封印了大魔，我为八大家族的所有高手，备下了一份礼物，还请你们一定要笑纳。”

    花青海问道：“什么礼物？”

    林白将手中的暗红色木箱扔了出去。

    花青海手疾眼快的一抓，稳稳的接住。

    随即，花青海打开木箱，里面是一个光头男子的头颅。

    “沙通天！”

    花青海一看，满脸冷色的看着林白，默默的将手中的箱子，递给了沙浪。

    沙浪一看，是自己亲弟弟的头颅，当即爆喝吼道：“是你杀了我弟弟，你是谁？”

    “我是谁？”

    “呵呵。”

    “一个从地狱回来的人。”

    林白淡淡的说到。

    当即，林白正对八大家族，缓缓的将头顶的斗篷揭开，露出了一张满脸冷色的脸。

    “啊！！！”

    八大家族的所有武者，看见这张脸的时候，全都是一副见了鬼一般的模样。

    尤其是花青海，花万青，沙浪三人，眼珠子都快飞出去了。

    这是林白！

    他们记得，林白可是被他们三十多位天武境九重的武者联手击杀了啊。

    怎么可能还会出现在他们面前。

    “现在认得我是谁了吗？”

    林白怒吼道：“花青海，我就是你口中的那种从神武国请来的武者，林白啊！怎么，你不记得了吗？”

    “花岛主，你的脸色怎么这么难看啊！”

    林白冷笑着说道。

    花青海看见林白，脸都绿了，满脸铁青，说不出一句话来。

    “林白！”

    “真的是林白！”

    “他不是已经被我联手轰杀了吗？”

    金秋，花万青，以及其他八大家族的高手，齐齐低声惊呼说道。

    而此刻全场武者听见林白自报家门，也是格外的惊讶。

    “咦？他居然是林白？”

    “不可能吧，花青海岛主刚刚说他在抵抗毒龙岛主和血剑客，向天的时候，就已经死了啊。”

    “怎么他还活着？”

    “这究竟是怎么回事？”

    全场武者都搞不清楚了，一头雾水的看着花青海。

    林白运转真气，声音宛如天音一般的回荡在整个广场之中：“诸位，我必须要告诉你们一件事情，是关于东海武者封印大魔的事情。”

    花青海急忙怒声说道：“林白，给我住口！”

    一旦林白说出了这件事情，八大家族将一瞬间颜面扫地。

    在东海将难有立足之地！

    林白冷笑一声，继续扬声说道：“什么大魔，什么封印破碎，这些根本就是八大家族的一场骗局！”

    “这是一个骗局！”

    “骗局！”

    林白的声音，立刻传遍了全场。

    一个个的武者，目瞪口呆的看着林白。

    “杀了他！杀了他！”

    花青海满脸着急，怒吼起来。

    沙浪第一个飞冲而出，手中大刀显露，对着林白猛攻而去。

    与此同时，其他八大家族的三十多位天武境高手，齐齐出手，从四面八方袭向林白！

    林白蔑视一笑：“现在还不是要你们命的时候，等我说出事情的原委，在来慢慢的收拾你们。”

    风雷神翼一闪，带着林白横移出去百米，避开了众人的围攻。

    “这怎么可能，他怎么可能躲开？”

    “可恶！居然被躲开了。”

    “不可能！一个天武境六重的武者，怎么可能躲开我们三十多位的高手全力一击。”

    一个个飞扑上来的武者，看见林白消失，纷纷惊骇起来。

    此刻，林白的声音继续传来。

    林白必须要将这件事情说出来，还毒龙岛主，血剑客，向天一个公道。

    林白继续说道：“东海上的确是封印了一位大魔，可是这个封印原本是完整的。”

    “是八大家族的武者，历经三年，每日每夜的去击碎封印，这才在封印上留下了三道裂缝，让灵气外泄，在东海上形成了灵泉海！”

    “他们为什么要这么做？”

    “因为曾经封印这位大魔的天外高手，在他们八大家族的血脉之中，种下了奴印。”

    “这种奴印，有一个效果，那就是等大魔出世的时候，他们就会被抽空全身精血，向着天外那位强者发送一条大魔出世的消息。”

    “他们击碎封印，就是为了与那位大魔取得联系，从而和大魔达成交易！”

    “是什么交易呢？”

    “这个交易就是，只要大魔答应帮他们解开奴印，他们八大家族都会放大魔出手，霍乱天下，屠杀东海。”

    林白的声音宛如惊雷一般的落在全场武者的耳边。

    “住口！住口！”花青海怒吼连连，气的满脸涨红。

    林白冷笑一声，继续说道：“可是没想到那位大魔，不愿意和这些人交易，无可奈何，他们只能将封印的缺口堵上。”

    “可是，要购买镇海玉符，需要五百六十亿的灵石。他们没有，只能向你们募集。”

    “实际上，购买镇海玉符只用了五百六十亿灵石，可是他们向你们募捐到了整整一千多万的灵石，余下的四百四十万灵石，全部给他们八大家族私吞了。”

    “而为了让你们放心的将灵石交出来，更是作了一个大局，让东海上最强大的武者，一起前往封印。”

    “就是毒龙岛主，血剑客，向天和我。”

    “而当我们到达封印之地的时候，花青海，沙浪率领八大家族的三十多位天武境高手，齐齐出手，联手将毒龙岛主，血剑客，向天，全部斩杀在迷失之海中。”

    “而金秋，他原本就是八大家族安排进来的棋子，金秋活着回来，告诉你们，毒龙岛主，血剑客，向天才是击碎封印的神秘人。”

    “实际上，这一切都是八大家族自作自受，不顾东海万千武者的死活，一意孤行，却要让整个东海武者为你们买单！”

    “这是一个骗局！”

    “你们白白花费了天价的灵石，自认为是在为东海，为自己的家乡做事情。”

    “但是，这实际上是在为八大家族擦屁股！”

    “击碎封印的人，是八大家族！”

    “要领头填补封印的人，也是八大家族！”

    “而他们还在这其中，名利双收，得到了四百四十多亿的灵石！成为了海上的英雄！”

    “你们不觉得很可笑吗？”