    齐阳出手，林白面色大变。

    天武境六重的威压，宛如泰山盖顶一般的压得林白喘不过气来。

    林白如今虽然是天武境二重的修为，力战天武境五重是不成问题，但是面对天武境六重，倍感吃力。

    轰隆隆！

    在齐阳双目一狠的刹那之间，他一拳猛击而出，强大的气势化作风暴挤压着林白的胸膛而来。

    这一拳，还未击中林白，便率先压得林白胸腔一阵绞痛，一口鲜血忍不住的想要喷出来。

    铮——

    林白飞速的取出青歌剑，一剑怒斩而下。

    剑气凌云，剑意冲霄，一道剑气破空斩杀而去。

    “青歌剑，六品灵器，整个神武国内的六品灵器都不超过二十柄，而你独得青歌惊梦二剑，真是机缘逆天。”

    “不过，等我杀了你之后，这两把剑就是属于我的了。”

    齐阳冷笑一声，拳风暴增，一拳将林白的剑气击碎。

    “剑意！”

    “山河永寂！”

    林白瞧见一剑被齐阳击碎，立刻施展出剑法，与齐阳撞击在一起。

    轰隆隆——

    一阵剧烈的摇晃传遍整个船体，惊动了商船上所有的武者。

    “死！”

    此刻，齐阳目光急转而下，从储物袋之中一掏，一柄五品灵器的长剑取出，光芒一闪，寒气弥漫八方。

    一剑对着林白猛刺而来，寒气几乎凝固虚空。

    “破冰剑法，一剑光寒！”

    齐阳剑法施展而出。

    这一套破冰剑法，乃是灵剑宗内如今为数不多的一本地级五品的剑法，在齐阳如今天武境六重的修为手中施展而出。

    冰寒之气，宛如万年不化的寒冰，瞬息间凝聚了整个船舱。

    破冰一剑，来势汹汹，势不可挡的。

    “神通！温柔一剑！”

    察觉到这一剑的非凡力量。

    林白不敢有丝毫的托大，直接施展出如今最强的一剑。

    温柔一剑，犹如微风拂面。

    嘭！

    两剑对碰，在齐阳天武境六重的力量之下，林白落于下风，神通被击碎，随后这一道剑气击中林白的胸口。

    噗嗤！

    林白喷出一口鲜血，面色迅速的苍白下来。

    “竟然连神通都挡不住你的一剑，看来挑战天武境六重，果然是我如今的极限了。”林白心中萌生退意。

    虽然林白战力无边，能越过三个等级，力撼天武境五重，但面对天武境六重，那还是差得太远了。

    短短的几招交手之下，林白便发现自己处处被齐阳压制，根本难以伤到齐阳一丝一毫。

    “破冰剑法！风雪千里！”

    齐阳剑法突变，剑气呼啸而来，宛如狂风暴雨，挥挥洒洒的剑气，宛如天地之中飘扬而下的雪花，密集无比。

    “风雷神翼！”

    林白体内丹田真气和两座灵漩齐齐暴动，浩瀚如海的真气冲出丹田之中，在林白的背后凝聚出了一对紫青二色的翅膀。

    翅膀凝聚而出。

    林白往前一窜，直径将商船撞出一个大洞，飞上苍穹之上而去。

    林白要跑了。

    与此同时，齐阳的一剑落下，万千剑气将整个商船击碎了一半。

    齐阳看见这一幕，顿时惊骇：“你居然拥有着飞行类型的身法武技！”

    “这等身法武技，就应该是属于我的！”

    齐阳看见这一幕，惊喜连连，立刻施展身法，从商船的破口出飞掠而出，真气运转在脚掌之上，踩着水面飞冲而出，追着林白而去。

    林白自从修炼风雷神翼之后，便没有轻易施展出来。

    一直以来，林白都打算将风雷神翼的飞行，当做是自己的底牌，用来逃命的。

    如今果然是发挥了一些奇效。

    “何人在商船上动武？”

    霍书此刻勃然大怒，疾步走入船舱之中，正好看见林白长出翅膀，飞冲上天，而齐阳随之离开而去。

    “是哪位小兄弟，要杀他的人居然是天武境六重！”

    霍书面色一变。

    天武境六重的修为，无论是在海外还是神武国，都算的上是一位高手。

    “这是怎么回事？”

    “怎么会有人动武？”

    “这尼玛的是谁啊，难道不知道商船上是禁止动武的吗？”

    站在夹板不明事情的武者，纷纷叫骂起来。

    此刻，他们突然看见一个背后长着紫青二色翅膀的武者，飞冲上天，急速的消失在了天边。

    而随即，一个武者踩着水面，追击而去。

    “我去，那个人会飞？”

    “难道是超越神丹境的飞天境武者？”

    “不可能吧！海外根本不可能出现飞天境的武者的。”

    一群武者惊呼连连。

    林白飞驰在离水面之上三十丈的天空中，速度极快，眨眼便是千米之外。

    飞行之中，林白回头一看，齐阳锲而不舍的追击上来。

    “该死！”

    林白怒骂一声，体内丹田真气和两座灵漩中的真气不断的狂涌而出，让林白的速度不断的暴增，飞离而出。

    “靠！还能飞？我看你有多少真气使用？”

    齐阳看见林白的速度再次增快，破口大骂一声，从储物袋之中取出回复真气的丹药，往口中送去。

    急行千里，齐阳的真气消耗极快。

    齐阳满脸苍白，双目喷火的看着前方飞驰在空中的林白，心中宛如有座火山喷发一般，难以遏制的怒气：“你体内的真气还没有用完吗？”

    齐阳双目充血，脸上疲惫一片，紧握着手中最后的一瓶恢复真气的灵丹。

    “不能在等了，这林白体内的真气，太多了。”

    齐阳暗骂一声。

    全速疾驰千里，就连齐阳这位天武境六重的武者都吃不消，而林白却好像还游刃有余。

    林白回头一看，齐阳满脸疲惫：“哼哼，追我啊，老子耗都耗死你。你体内真气有多少，老子才用一半的真气而已。”

    丹田真气，两座灵漩，给了林白庞大的真气补充。

    千里的疾驰，也仅仅是让林白消耗了丹田真气和金灵漩中的真气，林白尚且还有一座火灵漩真气还没有动用。

    就算在飞上一整天，林白依旧游刃有余。

    若不是林白知道现在还打不过齐阳，否则的话，林白早就回头拼命了。

    “破冰剑法！雪卷苍穹！”

    就在林白此刻心中思考着脱身办法的时候，突然在背后传来齐阳的怒吼声音。

    忽然，林白感觉到背后传来一股冰冷刺骨的凉意。

    回头一看，一股剑气击中他的后背上。

    噗嗤一声！

    林白喷出一口鲜血，身子一头栽入了海水之中。