    如今在木人巷前的武者，都自认自己一辈子都无法进入二十关，但是如今能看看二十关内的特殊木人，这也是好的啊。

    这是木人巷千年以来，第一次有人进入二十关。

    这也是木人巷千年以来，第一次让二十关内的特殊木人出现。

    这也有可能是未来百年或者是千年，唯一一次有机会看见二十关内的木人的机会。

    知道二十关内是什么特殊木人，以后出去吹牛逼也好吹一些啊。

    而且就连这些木人巷长老，看守木人巷多达几十年的长老，他们也都是没有见到过木人巷二十关内的特殊木人，而如今他们终于要看见了。

    “一千多年了啊，终于有武者走入二十关了。”

    “二十关内的特殊木人究竟是什么，终于要浮出水面了。”

    “兄弟们都打起精神来，说不定这是千百年来唯一一次有机会看见二十关内的木人。”

    很多武者都是一脸激动的说道。

    当即，他们个个都是聚精会神的看着木人巷之内。

    缓缓的。

    十个呼吸过去了。

    林白面色沉稳的站在木人巷中，等待着二十关的开启。

    咔咔——

    地面一片脆响传来，一个个的木人从地下冒了出来。

    两百个木人林立在木人巷之中，宛如是天神禁军一般，有着气吞天下的气魄。

    此刻所有的武者，白潇潇，齐耀，姚风，何谦，以及木人巷九位长老，也都是走了过来，目光闪烁着惊喜之色，看向二十关之内出现的木人。

    “来了。”

    林白一扬剑锋，屏息以待。

    两百个木人从地下升起来。

    而在这两个木人之后，林白看见了四个特殊木人。

    林白看见这四个特殊木人之后，顿时一惊：“攻守兼备的铁甲人，防御力惊人的铜甲人，能征善战的银甲人……而最后的哪一个位是，金甲人。”

    林白看见，在这两百多个木人之后，铁甲人，铜甲人，银甲人全都出现。

    而在最后，还有一个金光闪闪的金甲人。

    “天呐！居然是铁甲人，铜甲人，银甲人，全部都出现了。”

    “而且还不止，在这铁甲人，铜甲人，银甲人之后，还有一个金甲人。”

    “这个金甲人的力量，我怎么感觉比这木人巷中所有的木人加起来都要强大啊。”

    “没错，这金甲人恐怕是比木人巷所有木人加起来都要强大。”

    “如此强大的阵容，林白能过二十关吗？”

    “就算过不了，林白十九关的成绩，恐怕以后百年之内，都无法有人可以超越了。而一旦林白过了二十关，老子敢断定，往后千年不可能有人可以超越林白的二十关记录。”

    很多武者都是对二十关内的木人阵容给吓了一条。

    铁甲人，败在铁甲人手中的武者，多达百分之六十。

    铜甲人，败在铜甲人手中的武者，多达百分之九十。

    银甲人，败在银甲人手中的武者，多达百分之九十九，能战胜银甲人的，寥寥无几。

    而此刻，铁甲人，铜甲人，银甲人全部都出现了。

    还有一尊比这三个特殊木人还要强大的金甲人虎视眈眈，如此阵容，若非是能够缔造神话的天才，否则的话，绝对是不可能超过的。

    神话级的天才，那简直是岁月之中能出一个，都算是这个世界天大的造化了。

    “林白必败无比，如此阵容，如果林白都能通过，除非他是一个神！”

    有一个武者坚定的说道。

    齐耀双目一暗，说道：“是啊，如此阵容，如果林白能冲过去的话，那岂不是说明他是妖孽还要可怕？”

    “比妖孽还可怕，那是什么？妖孽之王？还是一个神……”

    姚风连连说道：“不可能的，不可能的，他不可能有能力冲过二十关的！”

    何谦冷声说道：“竟然敢挑战二十关，简直找死！如果让我全盛状态进去，说不定我还有一丝机会通过，可他，根本不可能做到的。”

    听见外面质疑的声音，林白的心境没有丝毫的波动。

    “既然已经到了这里，那就必须要尽全力去搏一搏。”

    “铁甲人，铜甲人，银甲人，都已经交过手了，击败应该不是很难。”

    “唯独是那金甲人，不知道实力如何。”

    林白面色格外冷静的说道。

    吼！

    踏踏踏——

    两百个普通木人冒起来，双剑一扬，一股排山倒海的剑势连成一片的压向林白。

    一瞬间，一股宛如重山般的力量压得林白连连后退了三步！

    顿时，木人巷中的风，变了，从温柔的风，变成了杀戮的风。

    风中如是有千万把利剑，对着林白身上扑杀而来。

    “居然有剑意！”

    林白一惊。

    当即，两百多个木人冲了过来，林白一扬剑锋，一剑怒斩而下。

    砰砰砰——

    一剑横扫而出，击碎了一片木人。

    林白身形如电的冲入了木人之中，锐利的剑芒，直接将一个个的木人击倒在地上。

    七个呼吸之间，林白几乎将整个二十关内的两百个木人全部击倒。

    “这些普通木人是挡不住林白了，林白最大的困难就是那四个特殊木人。”

    “没错，那四个特殊木人还没有出手呢。”

    “如今普通木人已经被林白杀光了，现在该出手去解决这四个特殊木人了吧。”

    很多武者看见林白将木人一剑扫荡干净，顿时便知道接下来就是最关键的一战了。

    能否冲过二十关，就成败就决定于是在那四个特殊木人手中。

    刷——

    正当此刻，那银甲人率先而动，迅猛的一剑直奔林白的身上而来。

    嗡——

    一股死亡的阴影将林白环绕起来。

    林白猛然抬头定睛看去，银甲人威力十足，霸道非凡的一剑，已经到了面前。

    林白急忙一转剑锋与银甲人一剑对碰。

    嘭的一声！

    银甲人被林白一剑震飞出去！

    “好机会！先解决你吧！”

    林白震退银甲人，面色一喜，当即身形如电的冲了过来，毁天灭地的一剑轰然落下。

    一剑爆斩而下，击向银甲人。

    可就在这个时候，一个青铜之色的人影一闪，出现在了林白的这一剑之下。

    嘭的一声！

    他手中一把巨剑一横，宛如巨大的盾牌一般，将林白这一剑挡了下来！

    与此同时，银甲人和铁甲人齐齐一动，从左右开攻，袭向林白！

    “不好！”

    林白面色惊变，急速的施展身法挪移而出。

    之前林白就说过，自己的剑路，最大的弊端就是太过专注面前的敌人，从而会疏忽左右和背后敌人的偷袭。

    显然此刻，银甲人和铜甲人都找到了林白的破绽。

    一左一右的轰杀而来，要给林白致命一击。