    白潇潇走到林白的身边，站在他背后，一身皇袍，威严不已。

    “她呢？”

    白潇潇淡淡的问道。

    林白苦笑一声，饮了一口烈酒，说道：“魂是回来了，但不知为何却没有苏醒。”

    “我猜应该是颠倒阴阳大阵的关系，估计当年五毒圣祖布置这座大阵的时候，上面还有缺陷和漏洞……”

    “所以我想去找找关于这颠倒阴阳大阵的线索。”

    林白淡淡的说到。

    如果颠倒阴阳大阵救不活叶宿心，那林白估计叶宿心是真的要永远的睡下去了！

    想到这里，林白心中一痛，又对岭南六怪的恨，多了许多！

    白潇潇轻微点头，又问道：“孩子呢？”

    林白听见这句话，眼神一暗，声音略微低沉了一下：“没了。”

    想到那个孩子，林白心中宛如钻心一般！

    杀妻之仇，杀子之恨！

    不共戴天！

    白潇潇深吸了一口气，坐在林白的身边，说道：“你心中一直觉得对不起的人，就是叶宿心吧。”

    林白无奈一笑：“这原本就是一个美丽的误会！”

    “如果没有我，她不会落于如此下场！”

    白潇潇和林白坐在一起，看着天边夕阳逐渐落下。

    随后，林白将酒壶中的烈酒喝光，站起来说道：“走吧，我带你去一个地方，让楚江流和那个人不要跟着。”

    说完，林白先起身走向了第二峰。

    白潇潇让楚江流和尚浪留在神迹岭五峰上，随后来到第二峰，跟随林白进入了赤仙宗战场。

    “造化令！”

    林白从储物袋之中取出造化令，一道白光从天而降，带着林白和白潇潇一起回到了造化神宫中。

    钓鱼翁依旧笑呵呵的走上来：“主人两年没有回来，若不是造化令身上还能感觉到主人的气息，我还以为主人已经陨落了呢。”

    林白微微点头：“这两年很漫长，到是让前辈担忧了。”

    钓鱼翁微微一笑，看向白潇潇。

    “前辈，分身可凝聚出来了。”

    林白这个时候问道。

    钓鱼翁说道：“在一年前，分身便凝聚而出，但是只需主人在场才能赋予分身生命，所以此刻分身依旧是休眠状态！”

    林白点头道：“如此正好，将天地灵胎去过来吧。”

    钓鱼翁点了点头，带着林白和白潇潇来到了造化神宫的珍藏区！

    钓鱼翁抬手一招，天地灵胎再次出现在林白面前。

    “我需要怎么做？”

    林白看向钓鱼翁。

    钓鱼翁说道：“主人只需用手接触灵胎即可！”

    “这么简单吗？”

    林白微微一笑，伸手过去触碰了一下灵胎。

    当即，这天地灵胎化作了一丝丝白色的光芒，注入了林白的体内。

    随后，林白感觉到自己体内滂沱的生命力，这宛如是第二个生命。

    “分身！”

    当即，林白身形一晃，第二个人影从林白的背后走了出来。

    此人，样貌完全和林白一模一样。

    但是此人身上的气息，因为没有经历这么多的苦难，所以他身上自然而然的散发着一股得天独厚的纯洁之气！

    就好像是一朵从淤泥之中盛开的莲花！

    林白看着他，微微一笑。

    他也是对着林白一笑。

    林白抱拳道：“老哥好。”

    分身也是笑着抱拳，说道：“老哥，好。”

    林白站在分身对面，他的一举一动，他的脑海中的思想，林白都是完全能感应道。

    白潇潇站在一旁，看见两个林白，淡淡的说道：“你居然凝聚了分身？”

    林白听见白潇潇的话，分身一晃，融入了林白的体内，消失不见了踪影。

    “原本是想要将古神经分离出去单独修炼，但是如今看来，分身有更大的作用。”

    林白淡淡一笑。

    紧接着此刻，林白看向白潇潇，正色说道：“这造化神宫，乃是当年我吞天族前辈所铸造而成，其内收藏着当年赤仙宗留下准备东山再起的宝物。”

    “这些宝物太多，我一个人也无法消化！”

    “现在，我将造化神宫给你！”

    “你可以安排神武国杰出的武者，亦或者是你的心腹，来造化神宫修炼！”

    “但是我有一件事情想要求你。”

    林白正色的说到。

    白潇潇一听，造化神宫竟然是赤仙宗留下来的东西，那里面的宝物，必定是层出不穷，心中自然欢喜不已。

    白潇潇问道：“我们难道要这么疏远吗？你的事，不就是我的事？”

    林白微微一笑：“好吧，其实这件事情很简单，我要你利用造化神宫在十年之内，让神武国成长到蛮古大陆上一方霸主的地步！”

    “等神武国成长到那个地步之后，我需要神武国为我做一件事。”

    林白说道这里，眼眸微微一暗，眼瞳中杀意流露。

    白潇潇好奇的问道：“什么事情？”

    林白说道：“帮我平定血妖之乱！”

    “血妖？”

    白潇潇格外不解。

    随后，林白将赤仙宗战场之下，那蠢蠢欲动的血妖，给白潇潇说了一边之后，白潇潇的脸上顿时凝聚起了煞气！

    “若是这血妖冲出来，莫说岭东了，就算是万国疆域也难逃此劫！”

    “这个忙，就算不你求我，一旦血妖冲出来，神武国既然从岭东发家，那就自然不会眼睁睁的看着岭东生灵涂炭！”

    白潇潇坚定的说道。

    按照白潇潇的性格，一旦血妖冲出来，或许都不需要林白去要求神武国对抗血妖，白潇潇便会主动下令，灭杀血妖！

    林白听见白潇潇如此的回答，心中顿时安稳了许多，便说道：“钓鱼翁前辈，从现在开始，白潇潇也是造化神宫之主！”

    “她需要的任何东西，你都可以拿给他！”

    “并且，若是她要让武者进来修炼，亦是可以。”

    林白对钓鱼翁说道。

    钓鱼翁轻笑道：“请主人放心，造化神宫存在的唯一目的，就是为了帮主人建造一个可以对抗血妖的势力，既然这位白潇潇姑娘是主人信任的人，老奴定当全力配合。”

    说话间，钓鱼翁从储物袋之中取出了一块令牌，递给了白潇潇说道：“姑娘，这块令牌的权限，仅次于主人手中的造化令，算是造化神宫第二个主人的令牌了！”

    “姑娘可以凭借这令牌，在赤仙宗战场之内的任何地方，回到造化神宫！”

    随后，钓鱼翁从取出了一堆的令牌，说道：“而这些令牌，全部都是低等级的令牌，这仅仅是拥有着进入造化神宫的资格，没有任何的权限！”

    “若是姑娘在外面看见天资聪慧之人，想要让他入造化神宫修炼，可赐予令牌。”

    “让他拿着令牌，带着你的手书玉令来此，老奴将根据姑娘手书之上的要求，为他安排修炼资源！”

    白潇潇将钓鱼翁递过来的一堆令牌，全部接下之后，面色一脸欣喜。

    有了这些令牌，有了造化神宫，白潇潇可以让神武国在短时间之内，成为岭南都不可轻视的对手！

    白潇潇收下令牌后，问道：“钓鱼翁前辈，敢问造化神宫有多少的宝物……”

    钓鱼翁笑道：“造化神宫的宝物众多，具体有……”

    钓鱼翁详细的给白潇潇讲解了一番造化神宫的宝物和修炼资源，听完之后，白潇潇满脸惊喜！

    这造化神宫，简直能让一座弱小势力，在十年之内成为蛮古大陆上的一方霸主啊！

    三天之后，白潇潇算是简单了解了一下造化神宫！

    黄昏之日，白潇潇与林白走在赤仙宗荒凉的战场上，淡淡的说到：“你将造化神宫给了我，那你呢？”

    林白深吸了一口气，说道：“我要走了！”

    白潇潇眼眸一眯，说道：“去岭南？”

    林白笑着点头：“嗯，去报仇！”

    白潇潇淡淡道：“如果没有那么能力，可以在忍耐几年，几年之后，神武国的铁骑将踏平万国疆域！”

    林白笑道：“哈哈，潇潇，我自然知道你有这个能力带着神武国踏平万国疆域，但是我的仇，我自己去报！”

    “你好好发展神武国吧，有了造化神宫，神武国会迅速的从岭东崛起，但是你也要记得血妖之乱……”

    白潇潇说道：“其实你可以在造化神宫中修炼，那么多宝物，足够了。”

    林白摇头说道：“读万卷书不如行万里路，如果我就在造化神宫中修炼，哪我会越来越偏离这个世界。”

    “我也不会知道岭南之外的世界，也不会知道岭南六怪的实力。”

    “不知道他们的实力，我如何报仇？”

    “造化神宫虽好，但我不能坐吃山空，还是得靠自己去闯出一片天地！”

    “当然我也不会放弃造化神宫的，毕竟这么大份机缘，我不可能舍弃。”

    “我有我的计划……”

    白潇潇轻微点头一下：“既然你已经有了计划，哪我就放心了，你什么时候走？”

    “现在！”

    林白说道。

    白潇潇有些不忍心，声音有些低：“要这么快吗？”

    林白道：“我已经浪费两年时间了，不能在浪费了。”

    白潇潇说道：“好吧，岭东的事情交给我，叶宿心我也会帮你保护好。”

    “你……放心去报仇吧。”

    “要是你打不过他们，就在岭南等我。”

    白潇潇说道。

    林白双目柔情的看着白潇潇：“潇潇，有你在真好。”

    白潇潇笑道：“那你曾经对我说的话，还算数吗？”

    白潇潇看着林白说道：“待你找到父母，待我一统天下，我们就一起浪迹天涯……”

    林白道：“永远算数，我等你君临天下那一天……”