    新青山，便就在长城之外不远处。

    此地是洪荒界的外围，里面的妖兽都是神迹岭九院严格控制的妖兽，便没有强大的洪荒异种和神兽后裔！

    长城上空！

    一个武者站在长城上，看着剑道院的三艘灵舟飞驰而来。

    这武者，站在城墙上，一身白衣，面容俊秀，年纪看起来也是二十七八岁，褪去了脸上的稚嫩，却多出了一分沉稳。

    “好俊秀的师兄啊！”

    很多灵舟上的女子都看见了这个男子，纷纷惊喜的说道。

    林宝羽笑着喊道：“雪青师弟，别来无恙！”

    这青年男子名为雪青，乃是剑道院驻守在长城上的一位高阶长老！

    长城上，常年有守卫军驻守，九院都会派遣一位高级长老一同在此。

    雪青微微一笑：“林宝羽师兄，今年可比去年来得早得多了。你们的来意，我已经清楚，昨夜已经派遣扫荡过新青山了，其内妖兽都是人丹境五重以下的！”

    “师兄，今年新人可有冒头之人呀？”

    雪青随口笑着问道。

    林宝羽笑道：“师弟有不是不知道，新人组不过是神迹岭上的小试牛刀，真正的天才，可能不会这么短的时间内就冒头了。”

    “不过的确还是有几个不错的武者，稍加培养，或许能有一番成就！”

    雪青一听，当即便笑道：“呵呵呵，那就好，也不至于剑道院后继无人！”

    “新青山已经准备就绪，师兄，请吧。”

    雪青淡淡一笑的说到。

    林宝羽抱拳一礼，带着灵舟飞跃了长城，进入了洪荒界之中。

    洪荒界，常年瘴气缭绕，植被遮天，林中是常年不见日月，其内有强大非凡的毒蛇猛兽折服，伺机吞噬武者。

    飞跃长城，灵舟很快便来到了一座青山之前。

    林宝羽说道：“此地便是新青山，所有的弟子都下灵舟吧，一日的考核，黄昏之时在此地集合，到时候在一起回到剑道院！”

    “提醒一下诸位弟子，洪荒界之中，不仅仅要堤防妖兽，更要你们堤防的是身边的武者！”

    “因为有时候，你身边的武者或许比妖兽更加的可怕！”

    “洪荒界，生死有命富贵在天，愿诸位弟子都能平安归来！”

    林宝羽淡淡一笑。

    “此地就是洪荒界吗？”

    “新青山，这是我征战洪荒界的第一步！”

    “来吧！妖兽们！”

    “玛德，在新人组内困了三个月了，终于可以杀戮了！”

    “杀啊！”

    顿时，随着林宝羽的声音刚刚落下，便有无数的武者从灵舟上一跃而下，落入新青山中，迅速消失在了林中。

    这些弟子进入新青山后，便直接去找妖兽了！

    尤其是天才组和高级组的武者，速度之快，快到难以想象。

    反而是低级组，许多弟子都不敢轻易的踏入新青山。

    “林白，天才组和高级组都进去了，我们也进去吧。”

    唐不凡神色有些激动的站在林白的身边说道。

    林白说道：“好！”

    当即，林白和唐不凡一起落下了灵舟，随着人群，进入了新青山之中。

    林白瞧见，周围还有许多的武者纷纷落下，便对林白说道：“不凡，我们先散开，不要和太多的人呆在一起！”

    唐不凡轻轻点头一下，与林白一起离开了人多的地方。

    林宝羽之前便说过，洪荒界之中不但要堤防妖兽，还需要更加堤防身边的武者。

    林白和唐不凡算是比较熟悉，相互之间也是比较的信任，倒不至于会刀剑相向的地步！

    唐不凡与林白来到一片僻静的林中后，便说道：“林白，我们现在当务之急是要找到人丹境五重的妖兽，猎杀之后，我们才能完全今日的考核！”

    “完成考核之后，我们才能去想如何才能走得更高，去冲击前十！”

    林白点了点头：“进入前十就可以有五千积分的奖励，而第一名却又一万积分奖励，这的确很诱人。”

    “恐怕现在天才组的武者都在想拼命的闯入前十！”

    林白淡淡的说道。

    林白又看了一眼唐不凡，瞧见他与林白的境界相同，也是人丹境四重。

    林白说道：“不凡，你修为和我一样，我们联手猎杀妖兽，成功的机率也会高一些，等会如果猎杀到了人丹境五重，先给你收起来。”

    唐不凡说道：“可以，我们至少要猎杀到两头人丹境五重的妖兽吧！”

    “嗯，走吧，时间不多了。”

    林白抬头一看，原本从剑道院来到洪荒界都花费了大量的时间，此刻已经快到午时了，巨力考核结束之时，已经不远了。

    当即林白和唐不凡对望一眼，纷纷施展身法袭向林白，找寻着妖兽的踪迹。

    嗷嗷——

    突然这时，当林白和唐不凡往前走出几步之后，林中传来一声咆哮声音。

    “小心，不凡！”

    当即林白面色一秉，急忙拉着一旁的唐不凡往旁边爆闪而去。

    当林白和唐不凡离开的刹那，一头黑皮獠牙野猪凶猛的冲撞而出，将三颗大树直接拦腰撞断！

    “人丹境四重的野猪！四十积分，林白，看来我们运气不错！”

    唐不凡瞧见这头野猪出现之后，便嬉笑着说道。

    “林白，你在旁边看着，胖爷好久没有动手了，手痒痒！”

    唐不凡嬉笑一声，从储物袋中摸出一把利剑，对着野猪暴刺而去！

    “人类武者，你们都得死！”这野猪血红色的双眸盯着林白和唐不凡，口中传来一个愤怒的声音。

    “全天下的人族都该在我们妖族的铁骑之下，瑟瑟发抖！”

    “你们都该死！”

    这野猪口吐人言，凶狠的叫唤起来。

    唐不凡冷笑道：“哼，口出狂言！看胖爷来斩了你！”

    “杀！”

    唐不凡虽然看起来很胖，但实际上真的很胖，虽然很胖，却完全不会影响到唐不凡的速度！

    一眨眼之间，锐利的一剑破开虚空般的袭向这野猪的身上！

    “可恶！蝼蚁也敢伤我！”这野猪怒吼一声，嚎叫一番，对着唐不凡冲杀而来。

    野猪身上皮毛甚厚，坚不可摧，唐不凡如今锐利的一剑击中野猪身上却未能留下任何的伤口！

    反而，野猪撞碎了唐不凡的剑芒之后，直接狠狠的再次袭来，将唐不凡肥胖的身躯直接撞飞出去！

    “哎呀妈呀，疼死胖爷了！”

    “林白，哎哟哟，我要死了，我要死了！”

    “林白，我不行，你上吧！”

    唐不凡倒在地上，哀嚎连连！

    林白看见唐不凡这副模样，顿时无奈一笑，这野猪的力量虽然很强，但唐不凡好歹也是人丹境四重武者，这一撞之力，也不至于要了唐不凡的命！