    流星坠月斩，势不可挡的将黄枫的剑气震碎。

    “这怎么可能，神风剑法可是玄级三品的武技，你一个武道三重的垃圾，怎么可能震碎我的剑气！”

    “我知道了，你的剑法，绝对是玄级五品以上的武技，否则你绝对不可能震碎我的剑气的！”

    “哈哈哈，天助我也，林白，将你的剑法交出来，我可以让你死得痛快一点！”

    黄枫剑锋一扬，指着林白冷声说道。

    “你搞清楚，现在主动权在我手中！”

    林白冷笑的走向黄枫。

    黄枫狂笑道：“哈哈哈，难道你真以为，以你真武三重的修为，能击杀我一个真武六重的强者吗？”

    “你，还算不上强者！”

    林白冷声道。

    “那好，我今日就让你看看，我杀你犹如碾死一只蚂蚁般的简单！”

    黄枫一扬剑锋，顿时无边剑势压迫性的镇压向了林白。

    四周狂风席卷，形成一个风场将林白和黄枫围绕在内！

    “神风剑法第四式，无边风暴！”

    轰隆隆！

    狂风凝聚而来，逐渐形成了一条庞大的龙卷风，呼啸着对着林白冲杀过来。

    “在这一招之下，你必死无疑！”

    黄枫怒笑道：“跟我斗，小东西，你给我下地狱去吧。”

    “必死？我可不这么认为！”

    林白眼角闪过一丝寒光，双目一亮，极影步施展下来，一下子就冲到了这道龙卷风的面前。

    “林白要干什么！”

    “林白，这一招不可硬来啊！”

    孙乾在一旁惊叫的提醒起来。

    “多谢提醒，但是我没有打算硬抗！”

    “我打算，斩碎它！”

    斩灵剑上“嗡嗡”作响，剑势高涨，战意冲霄！

    “流星坠月斩！”

    一剑冲霄，怒斩而下。

    旋即就见一道剑气冲入这巨大的龙卷风之中，将龙卷风从中劈成两半。

    “这！这！我不相信，我不相信你居然能劈开我最强的一招！”

    黄枫满脸吃惊的说到。

    “他，真的劈开了！”孙乾刚才听见林白说要劈开这道龙卷风的时候，孙乾都不敢相信，可看见面前的这一幕，真实的发生了，让孙乾整个人都傻了。

    神风剑法可不弱，乃是玄级三品的武技，尤其是最后一招，无边风暴，足以抗衡玄级四品的武技。

    强大无比，寻常武者躲之不及，可林白却顶风而上，还一剑劈开了！

    “这世界，没有什么不可能的！”

    “天杀孤星！”

    劈开龙卷后，一道剑气凝聚成一个星芒，一瞬间破空而去！

    “不好！”

    这一道星芒剑气来的极快，让黄枫浑身一寒，迅速的躲闪而去。

    嘭的一声！

    就在黄枫躲闪离开的一刹那，这一道星芒剑气击中他的腹部，将他的腹部打出一个巨大的血洞，鲜血狂涌而出。

    “啊！啊！好痛啊，好痛啊！”

    黄枫倒在地上，惨叫连连：“林白你等着，我哥哥是黄飞，外门十大弟子之一，你惹到我，就等于下地狱吧。”

    “等我回去，一定要叫我哥哥将你剥皮抽筋，凌迟处死！”

    黄枫虽然重伤，但他却坚信林白不敢杀他。

    因为他背后有靠山，那就是外门十大弟子之一的黄飞！

    “黄飞？”

    “呵呵，那你记得去给你哥哥托梦，否则的话，他都不知道你是我杀的！”

    林白一个箭步上前，利剑一扬，斩下黄枫的头颅。

    鲜血狂涌而出，黄枫便倒在血泊中，人首分离！

    “杀，杀了？”

    孙乾惊骇无比的看着林白。

    孙乾心想，难道林白不知道黄枫是黄飞的亲弟弟吗？既然已经击败了，教训一顿就可以了呀，杀了他，会惹上黄飞这个大麻烦的。

    “林白兄弟啊，你太冲动了，让哥哥黄飞可是外门十大弟子，而且还是神盟的武者呀。”

    孙乾有些懊悔的对林白说道。

    “这种人，将自己同盟会的武者杀了丢给妖兽吃，以求自己的活路，难道不该杀？”

    “在说了，我已经将他打成这个样子了，他哥哥看见了，也不会放过我。”

    “反正都要和黄飞一战，那我还不如为灵剑宗除一祸害！”

    “至于神盟，哼哼，无所谓了，反正都杀了这么多神盟武者了，多一两个不多，少一两个不少！”

    林白冷冷的说了一句。

    回头一看，看向了爆猿王。

    “现在该来杀你了！”

    林白剑锋一转，冲向了爆猿王而去。

    爆猿王看见黄枫被杀，眼眸中也是怒出了一丝愤怒。

    怒吼一声，好像在下达命令。

    果不其然，随着爆猿王的一声怒吼，整个峡谷中的爆猿齐齐冲杀上来，宛如洪水猛兽一般的将林白淹没！

    “斩！”

    就在爆猿将林白身体淹没的刹那，一道剑光冲天而去，将身边的爆猿全部斩杀成碎片！

    这一剑就杀了二十多头爆猿！

    吼——

    吼——

    爆猿看见这一幕，双目更加的赤红且愤怒！

    纷纷对着林白嘶吼起来。

    “只知道叫吗，有种下来打啊！”

    林白冷笑一声，提着剑继续冲向爆猿王！

    沿途之上所有的爆猿全部被林白斩杀，血精立刻炼化成了气血之力，被林白吸收。

    二十头爆猿死在林白的剑下。

    三十头爆猿死在林白的剑下。

    五十头爆猿死在林白的剑下！

    “我的吗呀，孙乾大哥，人人都说妖兽恐怖，我怎么感觉这个人比妖兽还恐怖呀！”

    “是呀，简直是一头人形妖兽！”

    那两个存活的剑盟武者，一脸吃惊的对孙乾说道。

    “我也没有想到，他居然会有这么强！”孙乾心中激动不已，林白越强，那他们离开此地的机会就会越大！

    恰逢这时，一尊看起来刚刚道成年期的爆猿一拳砸向林白的面门。

    “真武五重，哼哼，现在这个境界可不够我看的！”

    一剑飞出，剑气一扫天地，声音爆炸，撼动虚空一般的击中这一头真武五重的爆猿。

    剑气直径将他斩成了两半！

    吼！

    看见这一头爆猿死在了林白的剑下，爆猿王剧烈的嘶吼声中带着无边愤怒和凄凉。

    终于，它无法在淡然了！

    爆猿王从山顶之上，一跃而下，落在林白的面前，双目露出滔天的愤怒！

    林白看见爆猿王下来，顿时一声冷笑，回头一看，整个峡谷全部都是爆猿的尸体。

    这一个爆猿妖群，足足一百多头的爆猿，几乎被林白全部斩杀！

    “杀了这么多的爆猿，都没有突破到真武四重！”

    “现在吞噬剑魂对气血之力的要求这么多吗？”

    “不知道杀了面前的爆猿王之后，能不能突破到武道四重！”

    林白一扬剑气，对着爆猿王便冲了上去。

    对于爆猿王，林白可没有丝毫的怜悯之心。