    张浩云面色突变，双目亮起了一阵光芒，整个人宛如出鞘利剑一般的冲向叶漠北，一剑暴刺，剑光分裂苍穹，锐利不凡的袭向叶漠北的胸口上。

    叶漠北反手一剑轰击而上。

    当当——

    两声传来，二人交手两招。

    “第一招，第二招……”长公主美丽的目光看着张浩云和叶漠北的对决，激动的喊道。

    “还有最后一招了，你输定了。”

    “他们二人这个模样，尚且还能大战几百回合，断然不会在三两招之内结束战斗的。”

    长公主自信满满的说道。

    林白笑道：“或许你有洞察人心的能力，但我还是那句话，剑修永远最懂剑修，最后一招，他们必定分出胜负。”

    长公主讥讽一笑，完全不将林白的话放在心里。

    张浩云怒吼一声：“天剑血怒！”

    从张浩云身上爆射而出了一片剧烈的真气波动，浑身气血翻涌，赤红色的真气宛如鲜血一般的狰狞。

    长剑舞动，血红之气弥漫在长剑之上，往前一剑暴刺而去。

    这一剑，宛如神魔泣血一击，可灭天地！

    “那就来吧！”

    “封魔拔剑术！”

    叶漠北将宝剑收入剑鞘，顿时一股力量爆发而出。

    封魔拔剑术，乃是灵剑宗之内的地级九品的武技之一，威力十分恐怖，但有一个很大的缺点，那就是需要一定的时间来积蓄真气。

    “天剑血怒！”

    “封魔拔剑术！”

    “二人都拿出底牌了！”

    “这是要一招定胜负吗？”

    周围的来宾，都被二人所激发出来的剑势给震撼了。

    刚刚还有条不紊的见招拆招，可一瞬间就动用底牌了。

    张浩云双目暴戾，怒吼道：“杀！”

    叶漠北面无表情，冷声道：“斩！”

    两道剑光对碰在一起，轰隆隆的一声巨响爆炸而来，一股强大的冲击力扩散而出，席卷全场。

    噗嗤——，噗嗤——。

    叶漠北和张浩云双双倒飞出去，落在百米之外，浑身狼狈，却没有性命之忧。

    “两败俱伤？”

    “这居然平手了！”

    很多来宾都十分惊讶的说道。

    听见众人的惊呼声音，张浩云从地上愤怒的爬起来，怒吼道：“算什么平手，我还能打！”

    叶莫北也是一怒，站起来怒吼道：“我也是说，算什么平手，武者对决何曾有平手之说！”

    二人说话之间，便要再次动手，真气激涌，一股杀伐之气弥漫而起。

    此刻的二人，已经完全动了杀心！

    苏剑南皱眉喊道：“叶莫北，不得无礼！”

    唐天浩也是皱眉的看着张浩云，他万万没有想到居然张浩云居然和叶莫北两败俱伤，落了一个平手收场。

    可唐天浩眼光毒辣，他自然看得出张浩云已经身负重伤，如果继续打下去，就算能杀了叶莫北，张浩云估计也得死。

    唐天浩笑呵呵的说道：“苏剑南掌教，看来灵剑宗的弟子果然名不虚传啊。”

    苏剑南笑道：“圣月宗的弟子，也是个个人中龙凤啊。”

    唐天浩微微一笑，对张浩云说道：“张浩云退下来，算是平手吧。”

    张浩云听见唐天浩的声音，当即瞪了一眼叶莫北，冷哼一声，说道：“算你走运，可是下一次，你就没有这么好的运气了。”

    叶莫北冷声道：“如果有下一次，我必定会杀了你！”

    “哼！”

    二人都是冷哼连连，回到了席位上。

    叶莫北走回去的时候，看了一眼林白。

    林白也是微微笑着看着他。

    随后，林白对长公主说道：“我赢了，今晚你在上面……，哈哈哈。”

    长公主满脸羞红，乖巧的坐在席位上，一言不发，双目含春，就好像是一位娇羞的新娘子等待新郎洞房一样。

    正当这个时候。

    圣月宗的弟子席位上，再次一闪而出了一个人影。

    “在下王云，天武境四重的修为，不知道灵剑宗那位高徒愿意出来赐教一番。”

    这个人影修为较弱，但是开口之间却充满了自信满满。

    “天武境四重，对我的胃口，我来！”

    当即李剑星一跃而起，落在了王云的对面。

    长公主说道：“李剑星和王云的修为都是天武境四重，你猜这一战谁会获胜？”

    林白满脸凝重的看着王云，说道：“我感觉此人好像体内在掩藏什么？”

    当王云落在场中的时候，林白便感觉到了王云体内有这一股强大的力量，堪比天武境九重。

    长公主好奇的问道：“你发现了什么？”

    林白摇头说道：“没有，只是很奇怪，这王云体内的力量在上下波动，一会堪比天武境九重，一会只有天武境五重。”

    “真不知道是怎么回事？”

    长公主说道：“或许你是多疑了吧，看比武吧，李剑星也是天武境四重，他们打在一起，说不定会有一些看头。”

    “嗯。”林白轻吟了一声。

    场中。

    王云冷冷的看着李剑星，嘴角处掠起了一丝残忍的笑容。

    李剑星笑道：“请赐教！”

    王云冷笑道：“来吧。”

    “看剑，流星剑法！”

    李剑星一动，整个人身上闪耀起了星辰之光，化作一道残影对着王云暴刺而去。

    李剑星是这一剑可不简单，宛如有撕裂星辰一般的力量，剑身上的剑芒，力可通天，亦可碎天。

    一剑暴刺，击向王云。

    这一剑，就算寻常的天武境六重，都可能难以招架。

    可是，就在李剑星这一剑刺出之后，令人惊讶的一幕出现了。

    在面对李剑星如此威猛的一剑时，王云脸上反而露出了一丝从容和冷笑，

    看着李剑星袭来，往前一步踏出，一拳猛击而出。

    一股毁天灭地的力量从王云的手中轰击而出。

    嘭的一声！

    这一拳撞击在李剑星的剑之上，只听见“咔咔”的几声脆响传来，李剑星的宝剑寸寸龟裂而开，而王云这一拳击碎李剑星的宝剑后，击中李剑星的胸口。

    “什么？”

    李剑星难以置信，一个天武境四重的武者，竟然会有如此厉害的拳法！

    噗嗤——

    李剑星被王云一拳击飞出去，落在两百米之外，口吐鲜血，胸前的胸骨被震碎了三四根。

    “李剑星师兄！”

    “这怎么可能，一拳将李剑星击败了！”

    “我的天，还将李剑星的宝剑击碎了，那宝剑可是四品灵器啊。”

    “一拳能击碎四品灵器的宝剑，就算是天武境九重的武者，也不可能做到吧。”

    “此人叫王云，怎么在圣月宗内没有听说过有这一号人物啊。”

    看见李剑星被一拳击败，整个灵剑宗内的所有来宾，都齐齐惊骇的大叫起来。

    林白看见这一幕，双目一缩，满脸冷光。

    林白深深的感觉到，在王云出拳的一刹那，他的力量攀升到了天武境九重巅峰，而且无限接近于半步神丹境初期。

    在加上他的拳法猛烈，刚猛无比，这才一拳将李剑星的宝剑都给击碎了。

    “这是怎么回事？他出拳的时候，怎么会有天武境九重的力量？”

    林白皱眉苦思冥想，但也没有想通是怎么回事！