    “够不够！”

    林白双目赤红，满脸怒火的对机关人问道。

    机关人木讷着，没有说话。

    “惊风剑法，第五式，惊天风暴！”

    林白浑身散发出来滔天的杀意，体内的真气化作赤红色，宣扬而出，邪风剑之上，传来一阵阵刺耳的剑鸣，低级武者在听见林白的剑鸣之时，心神就开始崩塌了。

    一剑飞出，绞杀天地，灭绝万物！

    轰隆隆——

    巨响传来，掀起一片天地动荡。

    这一剑斩杀出去，两百多头傀儡人倒在林白的剑下！

    “够不够？”

    林白再次一剑灭杀了两百多头傀儡人之后，回头看向机关人问道！

    如今倒在林白剑下的傀儡人就已经超过了四百多头。

    “我的天啊！”

    刚才还在耻笑林白的武者，此刻全部都被林白的两剑吓得面色苍白，瑟瑟发抖。

    “林白这两剑，绝对是超越地级七品的武技，才有如此威力吧！”

    “是啊，好强啊！”

    很多武者都惊叫连连起来。

    “你们这些人，就是狗眼看人低，黄级一品的武魂又如何？天资不足，又能如何，我林白师兄，照样纵横天下，你们在我林白师兄的面前，不过是猪狗而已。”

    先前林白受辱，剑盟武者气的咬牙切齿的瞪着全部所有的武者。

    如今林白爆发出来了滔天的战斗力，堪比地武境八重的力量，让天地瞬间都失去了颜色。

    林白没有让剑盟武者失望。

    此刻全场剑盟武者的热血开始燃烧起来。

    “林白师兄，别认输，有我们陪着你呢！”

    剑盟武者对着林白吼道。

    林白听闻后，心中略微感动一下，刚才所有的武者都在取笑林白的时候，只有剑盟武者在为他说话，只不过他们人少言微，武者们的哄笑声音将他们的声音全部给压制下去了。

    刚才耻笑过林白的武者，如今脸色都变成了猪肝色，他们心中知道，林白这两剑的威力，他们远远做不到，超越不了林白。

    叶宿心看见林白满脸怒火和一脸的倔强，也是心中为之一动。

    叶宿心知道，这不是林白的绝地反击，而是林白真正力量的展露。

    “他究竟有多强？”叶宿心不禁自问的说道。

    林白脸色愤怒，双目喷火的站在试炼场中，身姿绝世，傲天屹立，一柄长剑，剑威通天，似乎能斩下日月星辰。

    那一脸的桀骜，那一脸的倔犟。

    好似要上九霄云外，与诸神并肩，下九幽黄昏，擒住地府神魔，问问他们，这天地究竟是谁做主，又是谁主沉浮！

    一剑杀出，荡平山河之后，林白浑身散发着无尽杀意，冰冷的对机关人问道：“够不够？”

    还不等机关人回答，林白身形一转，出现在东方的那一片傀儡人的天空之上。

    无尽的剑威凝聚而来，震动虚空。

    一剑落下，天地昏暗，日月无光。

    “惊风剑法，第六式，山河永寂！”

    此剑之下，灭绝天下生灵，山河崩裂，天地失色。

    轰隆隆——

    无边无际的剑威扫荡出去，一剑将五百多头傀儡人斩杀一空。

    就连试炼场的地面上，都被林白一剑铲起了十米深的泥土。

    这一剑，天地失色，山河永寂。

    这一剑，日月无光，星辰破裂。

    这一剑，诸神胆寒，仙佛退避。

    一剑落下，剑威未散，剑气未退，而林白已经看向机关人问道：“够不够？”

    一句句“够不够”，铿锵有力，似化作一柄柄的利剑刺入全场武者的心灵之中。

    这一句句“够不够”，宛如是一个平凡武者对命运的指控，对天地的不满，对神魔的挑战！

    哗啦啦——

    试炼场之中，所有的傀儡被林白斩杀而空。

    这个时候，试炼场之下，再次升起了一千头的傀儡人。

    “如果还不够，那就继续杀！”

    “杀到够了为止！”

    “你说什么时候够了，我就什么时候停！”

    林白剑锋一指机关人说道。

    这已经不是武意神碑的问题了。

    现在林白已经完全没有想过要去参悟什么武意神碑。

    如今林白只想证明自己！

    并不是想证明自己比别人有多威风、多强大，他只是想证明自己不是一个废物！

    “剑意！”

    哗——

    虚空凝固，万物寂静。

    剑意扩散而出，将试炼场之内笼罩下来。

    空气，尘埃，一一化作利剑，悬浮在所有傀儡的头顶之上。

    “斩！”

    林白怒吼一声，剑意轰然斩落。

    刚刚升出来的一千头傀儡，一瞬间全部被林白一剑斩下了头顶。

    啪啪啪——

    全场都传来傀儡人支离破碎的声音。

    整个试炼场中，如今宛如化作了一个巨大的废墟场，堆满了傀儡人的尸骸。

    “够不够！”

    林白怒吼问道。

    当这一千头傀儡被林白斩下头颅的时候，机关人终于动容了，默默开口道：

    “你…有资格参悟武意神碑！”

    机关人淡淡的说道。

    试炼场中，不在有新的傀儡出现。

    林白将剑意一收，冷眼看着机关人。

    它依旧是一脸的木讷，说到底他只是一块木头，没有人类的感情。

    林白看向林紫儿。

    林紫儿此刻脸上也布满了凝重，显然，林白现在所展现出来的实力远比在灵犀城要强大几十倍。

    林紫儿知道，她在成长，林白也在成长。

    林白看向叶宿心。

    叶宿心神色十分平淡，没有对林白露出愤怒的眼神，也没有向林白露出恭喜的喜悦，就那么冷冷的看着林白，没有笑容，没有仇恨。

    林白看向了刘亮。

    刘亮此刻已经被林白所展现出来的战斗力给吓疯了，满脸惊骇，目瞪口呆的看着林白，尤其是他的那一双眼睛，惊讶得都快从眼眶中飞出来了。

    林白看向了全场的武者。

    此刻这些武者，和刘亮是一个表情，他们都难以置信，一个黄级一品的武者，怎么会有如此逆天的战斗力！

    这，不符合常理啊！

    他们脸上的表情，比林白的剑法更加的精彩。

    李剑星在林白大展神威的时候，才来到试炼场外，正好看见了林白绝世无双的身姿，和惊艳天地的战力！

    “苏苍在他面前，简直是个屁！”

    “我剑盟，终将崛起！”

    李剑星先是被林白的神威给震骇了，而随后呢喃自语的说道。

    林白收剑，沉默不语的走向叶宿心的那边去。

    林白也知道，叶宿心、林紫儿和刘亮，都对他不太友善，所以刻意与他们三人保持了一个很远的距离，站在试炼场的一个角落里，双目微微闭上，神色一片冰寒。

    邪风剑被林白抱在胸前。

    这番模样，就好像是被世界遗弃的一个孤傲剑修。

    世人不愿与他为伍，而他也不愿反驳世人，只是带着那一份桀骜，带着那一份倔犟，孤独的走在人世间。