    全场武者聚精会神，生怕错过任何一个细节。

    “我的天呐，厉刀痕这一刀，简直比天武境一重的全力一击还要恐怖！”

    “这基本上是已经超越了地武境的力量啊！”

    “太可怕了，厉刀痕是一头怪兽吗？怎么会有这么强的力量！”

    众人惊呼起来。

    “好厉害的刀！”纪北和二长老都同时目光异光，万分惊骇的说道：“看来厉刀痕离开灵剑宗的这一年时间内，修为和实战经验都提升了不少啊。”

    二长老和纪北都无比惊讶的说道。

    站在苏苍身边的齐阳，身为天武境六重的齐阳，他看见厉刀痕这一刀的时候，双目也露出了一丝惊讶。

    “此人，居然强大到如此地步了？”齐阳心中惊呼说道。

    苏苍瞧见后，微微一笑：“这场闹剧，终于要结束了，而林白……呵呵……，林白就是一个笑话。”

    慕容夜神轻淡的笑道：“如今的历刀痕，我已经无法在三招之内击败他了，这一年中，他果然进步了不少。”

    无法在三招之内击败他了……

    慕容夜神居然如此的自负！

    周围神盟武者听见慕容夜神的这句话，都是倒吸了一口凉气了。

    历刀痕都已经这么强大了，那慕容夜神又会多么强大呢？

    “历刀痕师兄威武！”

    “历刀痕师兄牛逼，杀了林白！”

    “杀了林白，扬我神威，立我神盟，神盟无敌，神盟无敌！”

    “神盟无敌！”

    全场的神盟武者，都在齐齐的高呼着神盟无敌的这四个字。

    在历刀痕的这一刀之下，已经将神盟武者的信仰，再次凝聚起来了。

    呼——

    云层搅碎，天地变色。

    这一刀之下，林白满脸凝重。

    这一刀的恐怖，只有林白一个人心里清楚。

    这种感觉就好像是一座大山压了下来。

    “灭！”

    厉刀痕口吐冷声，刀罡无可匹敌的一斩而下！

    “白银战体！”

    林白在强大的压力下，口吐低吼一声，浑身真气激涌，体表上冒出银白色的光芒。

    刹那之间，林白宛如化身成为了一个银光战神！

    “惊风剑法，第五式，惊天风暴！”

    林白双目露出惊天斗志，疾步上前，体内金灵漩和丹田的真气，毫无保留的爆发出来。

    真气狂涌，搅动八方风云汇聚而来。

    一股狂暴的剑势，镇压天地神魔！

    “斩！”

    林白满脸通红，双目怒视厉刀痕，一剑斩下！’

    惊天剑气，呼啸而去，撕裂山河，灭绝万灵。

    在这一剑之下，天地失色，日月无光。

    这一剑之下，仙神退避，神魔皆惊！

    这一剑之下，可逆天，可灭道！

    “什么！”

    “林白居然没有躲避，要正面硬碰吗？”

    很多观战的武者，看见林白蓦然出剑的一瞬间，都是齐齐惊呼起来。

    有个别武者，看着林白之时，双目露出了一丝敬畏，口中呢喃道：“一个真正的剑修，是永远不会面对强大的对手而退避的！”

    苏苍看见林白不躲，反而要硬碰，当即狂笑起来：“可笑，哈哈哈，可笑啊，林白你居然蠢到如此地步，想要和厉刀痕硬碰，简直是找死！”

    慕容夜神也轻笑道：“这林白的确有些蠢，厉刀痕的这一刀，就算是我也不敢硬接下来。”

    “林白！不要冲动啊！”二长老担忧的怒吼起来。

    “剑盟武者，剑，出窍！”纪北怒吼一声，传令剑盟，利剑出窍，随时做好大战的准备。

    听见纪北的命令。

    李剑星，王浩，孔方，孙乾，和其他的所有剑盟武者，此刻全部抽出利剑，虎视眈眈的看向不归崖之上。

    一旦林白落败，二长老出手救下林白，那苏苍必定不乐意，到时候，二长老要硬保林白，神盟必定会与剑盟开战。

    一道剑气，一道刀罡，轰然撞击在一起！

    “杀！”林白带着必胜的决心，斩杀而去。

    轰隆隆——

    剑气与刀罡碰撞而开。

    刹那之间，两者爆发出来一股圆形气浪，以二人为中心，迅速扩散出去五百米，将五百米之内的天地万物一扫而空，地面上，连一根杂草都没有留下，寸草不生！

    不归崖剧烈的动荡起来，庞大的不归崖，山体开始裂开层层裂缝，宛如蜘蛛网一般的飞速扩散而开。

    万丈烟尘，卷天而起，遮天蔽日，力盖玄黄。

    “我的天，快退后，别伤及无辜啊！”很多武者都惊呼起来，连忙避开这一股冲击力。

    “谁赢了！”

    “是谁赢了！”

    众人高深呼喊起来，个个踮起脚尖的看向不归崖上。

    “肯定是我神盟的厉刀痕师兄，厉刀痕师兄出手，林白就是待宰的羔羊！”

    “那必须的，厉刀痕师兄，战无不胜！”

    “就是，林白恐怕已经死在厉刀痕师兄这一刀之下了。”

    “厉刀痕师兄威武，厉刀痕师兄牛逼，神盟威严，不容亵渎，神盟无敌！”

    此刻最激动，最开心的人，无非就是神盟的武者了。

    现在的神盟武者，就好像是赢了全世界一般的高兴。

    “林白……”二长老和纪北一双眼睛，紧张的看着不归崖上卷起的万丈烟尘之中。

    在全场数千人武者的注视下。

    不归崖上的烟尘，缓缓落下，两个人影，挺拔屹立的站在不归崖上。

    “这……”

    “这这……”

    “这这这……这居然都没败！”

    “不得了啊，这特么的简直见鬼了，厉刀痕这么强大的一刀居然被林白挡下来了！”

    “我去，这场大战看得我真是热血沸腾啊！”

    众人看见林白与厉刀痕的身影依然站立着，当即激动兴奋的大叫起来。

    二长老和纪北，都是松了一口气，随后眼神中露出狂喜。

    既然林白能接下厉刀痕的这一刀，那就说明，林白一定有抗衡厉刀痕的力量！

    苏苍双目瞪大，看着林白，脸上也是难掩惊讶之色：“这怎么可能，厉刀痕的一刀，居然没有杀了林白！”

    慕容夜神也是一惊，随后轻笑道：“有意思了。”

    不归崖上。

    风吹走了烟尘，让林白再次与厉刀痕的目光对视。

    “你的剑，不错。”厉刀痕微微点头的说道。

    “你是刀，也不错。”林白轻笑着说道。

    厉刀痕道：“既然刀是好刀，剑是好剑，那就让我们痛痛快快的来打一场吧！”

    “正有此意！”林白脸上露出兴奋的笑容，浑身剑势不留余地的展开，狂风席卷而出！

    “来呀！”

    林白一步跨出，逼近厉刀痕，身形化作层层残影，剑光在半空中不断的浮现。

    “杀！”厉刀痕目光一闪冰冷杀意，与林白同一时间出手，锐利不凡的刀刃上，凉气渗人的寒芒。