    “叶剑君师兄救我！”

    叶半秋急忙呼救道。

    “天王老子今天都救不了你！”林白狠辣的一掌猛击而下，毁灭天地般的力量直接轰然震落，击中在叶半秋的身上！

    噗嗤一声！

    一声宛如西瓜被拍碎的声音传开！

    在林白的手掌之下，早已经没有了叶半秋的人影，从而只是一堆被碾碎成碎片的肉泥！

    “半秋……”

    突然出手来救叶半秋的叶剑君，看见那一堆肉泥，当即脸上惊诧不断！

    叶半秋居然被林白给杀了！

    “疾风意境，乃是以快著称，你尚且没有领悟到疾风意境，为何你能轻易的找出叶半秋的破绽。”叶剑君脸上露出一丝不解之色。

    就算刚才叶半秋施展疾风意境之后，就连叶剑君都无法保证自己能在这么短时间中将叶半秋击杀！

    “疾风意境，快是快，但这叶半秋就是太爱炫耀了，若是他只用疾风意境，攻击我一处的话，那我还真难以找出他的破绽！”

    “可惜此人就是不知道收敛，非要群而攻之，不断施展出剑光攻击我。”

    “他的疾风意境施展越多，破绽也就越多！”

    “怎么可能不败！”

    “况且，虽然我没有修炼意境，但我自认剑道修为已经不在叶半秋之下了，杀他，易如反掌。”

    林白双目冷笑着说道。

    叶剑君未能救下叶半秋。

    叶半秋的死，给此地所有的武者敲响了一个警钟！

    “叶半秋轻敌了！”

    苏苍冷声说道。

    “诸位，都不要留手，打废他。”

    苏苍怒吼一声，持剑再次飞冲而上！

    “杀啊！”

    宴禹和楚越当即怒吼一声，双双冲击而上！

    手中武技和身法手段不断的施展而出！

    “找死！”

    巨神林白双目一凝，看向孟越，一拳猛击而下。

    “武魂秘法！破晓！”

    楚越怒吼一声，头顶之上一道黑雾弥漫而出，一把威力滔天的剑气，斩向林白的拳锋之上！

    林白面色冷漠，满脸杀气的瞪着楚越。

    一拳落下！

    嘭的一声！

    楚越在林白的拳锋之下，连求救都没有喊出来，便直接被强大的力量震成了一团血雾，挥洒在了半空中！

    “楚越！”宴禹凄厉的惨叫一声。

    林白一拳杀了楚越后，转念看向宴禹！

    “该你了。”

    林白眼中，凶光不断，一副要吃人一般！

    “不好！”此刻随着林白冷漠的目光看来，宴禹脸上露出了一片惊容，浑身发麻，毛骨悚热，二话不说他直接转身便跑！

    “想跑！站住！”

    林白看见宴禹逃走，当即两步踏出，跨越了千米的距离，追上了宴禹！

    “不要！”

    “不要，林白师兄不要杀我！”

    宴禹回头看去，百丈身躯的林白，宛如一尊顶天立地的战神，追上他之后，一拳直接猛击而下！

    宴禹不断求饶，但林白置若罔闻。

    一拳落下！

    宴禹的身躯“嘭”的一声爆炸成了一团血雾，洒在了半空中！

    “荒古神拳！破天一击！”

    赵凌神此刻施展迅猛的身法，宛如是一头猛兽一般的冲向林白的后背之上！

    嘭——

    一声惊天动地的巨响传来。

    赵凌神这一拳击中林白的背后，打出一个巨大的血洞，鲜血流淌不停。

    而林白也在这一拳恐怖的力量之下，直接被打得倒在地上，将面前的一座山岳，压成了碎片！

    “死！”

    赵凌神一拳击倒林白之后，面色上露出一片狰狞之色，飞扑上前，双拳之上滔天的力量不断的汹涌出来。

    这一拳，袭向林白的面门之上。

    “你也是岭南的天才吧，这等力量，厚重不凡，绝非凡物。”林白趴在地上，瞪着赵凌神冷声说道。

    赵凌神冷笑道：“反正你都要死了，告诉你也无妨，吾乃是岭南赵氏王朝当朝太子，赵凌神！”

    “荒古神拳，乃是我皇族绝学，原本配合上大地意境才能完美的发挥出威力！”

    “可惜奈何，我苦苦感悟五年，就还差一点就能领悟道大地意境了。”

    “不过也无妨了，以我现在的力量，足以杀你！”

    赵凌神一跃而起，一拳猛击向林白的头颅之上。

    这一拳上的力量，足以将一座山岳击碎！

    若是真的击中林白的头颅，就算林白如今是巨神之躯，恐怕也会被赵凌神一拳击碎头颅！

    况且，刚才赵凌神的一拳击中林白的后背，打出了一个巨大的血洞，那种力量，林白可不想再次尝试一番！

    “吼——”

    林白的口中，传来一阵撕心裂肺的怒吼声音。

    赵凌神一拳击落。

    嘭！

    巨神林白直接被赵凌神一拳震飞出去一百多米，倒在血泊之中。

    在林白的头颅之上，有着一个巨大的血洞，流血不停！

    林白面色透着一丝苍白。

    庞大的身躯倒在大地上，开始飞速的化小，恢复到了原本的体型！

    但伤势却是依旧在林白的身上！

    “赵氏王朝的荒古神拳，没想到如此的不凡，居然将林白的天地法相都被打回原形了。”秦北傲一步踏出，淡淡的说道。

    “诸位，林白的天地法相依旧被赵凌神打回原形了。”

    “他最后的底牌也没有了，如今我们也该去收拾他了。”

    苏苍冷冷一笑的说道。

    赵凌神看见林白的身形缩回了原本面貌，当即冷笑起来，袭向了林白！

    “巨神之力虽然强大至极，论敌单兵作战，在巨神之力下，此地没有任何一个武者会是巨神之力的对手！但是他们群而攻之，那就难说了！”

    “叶半秋说的没错，巨神之力无法与剑法同时施展，这的确是一个致命的弊端！”

    “看来得想个法子，规避这个弊端！”

    “不过，保持正常身形，我依旧能发挥出五成的巨神之力，这就足够了！”

    林白地上站起来。

    林白是被赵凌神打回原形的？

    不！

    是林白自己放弃了巨神之力！

    因为林白觉得叶半秋说的没错，林白是一个剑修，一旦一个剑修失去了宝剑，那他的优势将荡然无存。

    所以，林白放弃了巨神之力，面对如此绝境，林白必须要全力以赴！

    巨神之力虽然强大至极，但是林白的剑法，更是强劲！

    林白没有道理为了巨神之力放弃自己的剑道！

    看见苏苍等人再次袭来，林白面色上冷冷一笑，从储物袋之中取出了一个玉瓶，打开之后，笑着说道：“吞噬剑魂，看你的了。”

    这玉牌之中，赫然就是神龙血！

    吞噬剑魂此刻凝聚起来，将神龙血吞噬一空。

    眨眼之间，林白的修为，从天丹境九重巅峰突破到了天丹境大圆满！

    当林白突破的刹那之间，赵凌神飞冲而来，荒古神拳的威力爆发而出，镇压天地般的袭向林白的腹部！

    这一拳，赵凌神要废了林白的丹田！

    “别反抗了林白，受死你，你今日是不可能逃出去的。”赵凌神面目冷笑起来。

    刷——

    林白的眼眸突然睁开，一道锐利无边的剑芒从眼中一闪而过！

    “莫问！”

    帝心剑突然出鞘，林白一剑杀出！

    这一剑袭来，赵凌神浑身冷汗直流，一股死亡阴影让他浑身毛骨悚然起来。

    赵凌神急忙止住脚步，想要倒退出去，规避掉这一剑。

    可就在这一瞬间，一道明亮的剑光快如闪电般的闪过他的咽喉之上！

    随后，赵凌神满脸目瞪口呆，一股凉意灌透全身，直到他眼前一黑，他感觉到自己的灵魂被拉入了鬼门关……