    与此同时，本次藏宝楼在寒山城举办的拍卖会，也引来诸多的天才人物。

    “消息准确吗？那本秘籍会出现在这里吗？”

    “公子，消息肯定准确，是藏宝楼专门送拜帖到家中来，说今日会拍卖《大五行诀》，这本功法乃是早已经失传多年的神功秘籍啊。”

    一间雅阁中，一老一少交谈着。

    这少年，身穿一声锦绣长袍，面容白皙，双目有神，嘴角带着一丝傲气的笑容，在少年的衣袍上绣着一个“徐”字。

    帝都徐家的大少爷，徐江胜。

    而在他身边的老者，是他的心腹之一。

    “也真是没有想到，神武国这里居然会出现古老功法，得到大五行诀，我就能平步青云修炼到神丹境了。无论如何，这本功法，我一定要得到手。”徐江胜激动的笑道。

    “得到了这本功法，我徐家就有崛起的希望了，以后就不用在看朝廷和四大宗门的脸色做事了。”

    徐江胜坚定的说道。

    另外一间雅阁中。

    “如果消息没错的话，大五行诀的秘籍应该是落到藏宝楼中了，而且很有可能会在今天拍卖出来。”

    这间雅阁中，两个青年男子相互一笑。

    这两个青年男子，都是沧海云台宫的内宫武者，修为在地武境七重左右。

    其中一头火红色长发的男子，名叫尚田。

    而另外一个看起来年纪很小的少年，名叫刘痕。

    “那就恭喜尚田师兄哦，得到一旦您修炼了大五行诀，什么沧海云台宫的内宫四皇，都得被您踩在脚下。”刘痕笑哈哈的说道。

    尚田的来历极大，不仅仅是沧海云台宫的内宫武者，而且还是神武国内不可多得的豪门门阀之一尚家的嫡系子孙。

    “哼，什么内宫四皇，什么圣子，什么天级五品的林紫儿，等我得到大五行诀，他们都得跪在我的脚下颤抖！”尚田得意的大笑一声。

    因为白羊城主有邀请函，所以藏宝楼专门为白羊城主准备好了雅间。

    进入雅间，林白等人相继坐了下来。

    半个时辰后，透过雅间上的栏杆，正好能看见楼下一个广阔的高台上，走出来了一位身穿火红色旗袍的绝美少妇，她肌肤凝脂，双目含春，浑身上下散发着成熟女性的知性之美，一举一动，一颦一笑之间均有万种风情。

    精致的五官上，娇艳欲滴的红唇，让人忍不住想要去咬上一口，旗袍下饱满挺拔的双胸，盈盈一握的腰肢，一双修长且完美无瑕的玉腿在旗袍中若隐若现。

    她一出现，全场男性武者脑海中都出现了四个字：天生尤物！

    “苏仙媚！”

    林白一看这女子，顿时惊呼一声。

    之前，林白在灵犀城的时候就见过苏仙媚一次，那次一见，惊为天人。

    当时苏仙媚还是灵犀城藏宝楼的分殿阁主。

    苏仙媚，妖娆动人，让全场武者都惊呼起来。

    就连一旁的白羊城主也是目不转睛的看着看着苏仙媚。

    “哇，这个小姐姐好有韵味哦。”白纸鸢也看傻了。

    回头一看，林白和白羊城主眼珠子都快飞到苏仙媚的身上了，白纸鸢气鼓鼓的用粉嫩的小手重重的拍了一下林白和白羊城主的头。

    “还看，你们两个加起来都一百多岁了不害臊啊！没见过女人吗？”

    白纸鸢恶狠狠的说道。

    林白和白羊城主回过神来，尴尬的端起茶杯，喝了一口茶。

    “她叫苏仙媚，藏宝楼的台柱子，一般来说，苏仙媚只主持大型拍卖会，既然今天是苏仙媚来主持拍卖会，那应该是会有好东西吧。”白羊城主笑着说道。

    “是啊，是啊。”林白也尴尬一笑。

    苏仙媚登台，展颜一笑，万种风情：“首先感谢各位远道而来参加藏宝楼三月一次的大型拍卖会，本场拍卖会是由我来主持！”

    “在下苏仙媚，见过诸位道友。”

    苏仙媚上台，先和诸位前来参加拍卖会的武者来了一次互动，回应也是极好。

    “哈哈，苏姑娘客气了。”

    “苏姑娘，本次拍卖会主要的拍卖品就是你吧。”

    “哈哈哈，多日不见，苏姑娘还是这么的好看。”

    “值了，就算这次拍卖会我什么都没有买到，但是能看见苏道友一次，也是三生有幸啊。”

    很多武者，齐齐对苏仙媚说道。

    苏仙媚微微一笑，以作回应，旋即又说道：“感谢诸位道友的捧场，我还得感谢几位道友。”

    “首先是，天字一号房，来自广陵城的李家少家主，李云狻。”

    “感谢地字九号房的沧海云台宫内宫武者，尚田，同时他也是尚家的嫡系子孙！”

    “感谢玄字七十八号房，来自帝都徐家的大少爷，徐江胜！”

    “感谢……”

    “感谢……”

    苏仙媚一口气感谢了二十多位来自神武国五湖四海的武道高手。

    这些人，要么是盛世门阀的大少爷，公子哥，像广陵城李家的李云狻；帝都徐家的徐江胜。

    要么是像沧海云天宫出来的内门弟子。

    当然也有许多武道高深的散修。

    “哈哈，苏姑娘客气了。”李云狻笑着回应道。

    顿时，徐江胜，尚田等人，都一一回应了一下苏仙媚。

    “天呐！三大财神家族都派人来了呀！”

    “李家的李云狻，可是李家少家主啊，他来驻场，不知道有要买什么东西啊！”

    “三大财神家族，都来人了，这下好看了。”

    “尚田，李云狻，帝都徐家，这三人的家族，可都是腰缠万贯的主儿啊。”

    神武国三大财神家族，分别是指帝都徐家，广陵城李家，沧海城尚家。

    白羊城主也感叹道：“三大财神家族都来了，看来今天的拍卖会是肯定会出好东西的。”

    “什么财神家族？”林白好奇的问道。

    白纸鸢说道：“林白哥哥，三大财神家族是指帝都徐家，广陵城李家，沧海城尚家。”

    “其中，帝都徐家的家主是当今的丞相兼户部尚书，可以说是神武国的钱袋子了，而近些年来，徐家越来越不将朝廷放在眼里，国库中的钱财，徐家都可以私自调动，壮大家族。”

    “沧海城尚家，是属于沧海云台宫的势力，尚家的家主是沧海云台宫的无上长老之一，也是神武十王之一。”

    “至于广陵城李家，这藏宝楼就是属于李家的，不，准确来说广陵城李家是藏宝楼在神武国选择的代理家族！”

    “这三大家族拥有的财富，都富可敌国！”

    白纸鸢很认真的对林白说道。

    “换句话说，都是土豪呗。”林白笑道。

    “对，就是土豪，拉屎都用钱擦屁股的那种。”白纸鸢嘻嘻一笑。

    “你一个女孩子，不要这么没有礼貌……”林白尴尬的摸了摸鼻子，对白纸鸢说道。

    “哦，我知道了。”白纸鸢羞答答的回答道。