    听见白潇潇和剑若寒提起宝山。

    林白这才说道：“此地应该是当年赤仙宗内门珍品阁，而此地的宝物，应该是当年赤仙宗留下来的珍宝之一了！”

    剑若寒说道：“如此珍贵的两座宝山，这恐怕是赤仙宗内最大的机缘之一了。”

    白潇潇皱眉说道：“可是有些不对劲啊，赤仙宗覆灭多年，此地无人管理，按道理来说，纵然有法阵禁制禁锢，但山上的灵药和矿石都已经枯死和腐朽了啊！”

    “为何此地的灵药和矿石，非但没有枯死也没有腐化，反而是灵性更加充足了。”

    林白笑道：“你们也发现了？”

    白潇潇和剑若寒点了点头。

    林白微微一笑着，说道：“先将此地的灵药收起来吧。”

    “正好这些灵药，足够我突破修为和修炼古神经了。”

    林白看着灵药山，满山的灵药，当即笑着说道。

    “吞噬剑魂，出来吧！”

    林白看向灵药山，心中默念，头顶之上一片黑色的雾霭涌动，其内一把黑玉宝剑浮现出了虚影。

    立刻！

    在吞噬剑魂出现的刹那之间，天地之中汹涌起来了一丝恐怖的吸力！

    “这就是你的武魂……”剑若寒双目惊骇着说道。

    “黄级一品的吞噬剑魂！”白潇潇笑着说道。

    林白微微一笑，当即冷喝到：“武魂秘法，破禁！”

    林白施展秘法，吞噬剑魂遥空一斩，一道黑色剑芒拂过灵药山！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    一片宛如玻璃破碎的声音传开，所有禁锢在灵药之上的法阵禁制，此刻全部悉数破碎！

    秘法施展之后，林白收起了吞噬剑魂，开始摘采灵药！

    “这些灵药都是珍贵无比的灵药！”

    “就算是放在岭南，这么大一座灵药山，也足够引起七十二王朝出手争夺！”

    “灵药最好的用处，就是用来炼丹！”

    “若是我用吞噬剑魂强行吸收的话，这灵药未免也太过浪费了。”

    “就比如刚才，我用吞噬剑魂吸收了足足接近一百多株灵药，这才突破了一个境界而已。”

    “太浪费了，这些灵药，还是挖回去炼丹吧。”

    林白摇头说道。

    “只是可惜，吞噬剑魂对于丹药也并不感冒！”

    “吞噬剑魂最大的好处，就是妖血……”

    “可是现在，妖族方面，我只有斩杀十二妖府的妖帅才能得到足够多的妖血，可那些妖帅，貌似神龙见首不见尾，要想杀一个都难，如果想要将他们全部杀了，恐怕不容易！”

    林白一边挖着灵药，一边说道。

    吞噬剑魂最大的补品，可以分为三个层次。

    第一，最好的提升修为之物，那便是血！武者之血最差，妖血最佳，神血更好！

    第二，就是丹药，丹药是仅次于妖血的东西，但是效果也是寥寥无几。

    第三，就是直接吞噬灵药，这是最差的一种方式，就比如刚才林白吞噬了一百多株珍贵灵药，才突破了一个境界而已。

    林白，白潇潇，剑若寒，三人齐力，大约花费了三个时辰之后，便将这一座宝山直接挖空！

    随后，三人在山顶之上回合！

    白潇潇和剑若寒脸上都是一片红光，看着二人的样子，就知道得到了不少的珍贵的灵药！

    “好多灵药，其中很多都是如今武道界中绝迹的灵药。”白潇潇惊呼着说道。

    “是啊，还有很多灵药是专门用来炼制王级丹药的东西。”剑若寒也深深忌惮着说道。

    当即白潇潇和剑若寒将收集起来的灵药，全部交给了林白！

    林白也直接收下，没有言语，因为白潇潇和剑若寒都知道，林白如今需要这些灵药来提升修为，否则的话，他也不会冒险来此地了。

    “走吧，去另外一座山了！”

    “相比这一座山上的灵药，我更在乎那一座山上的矿石！”

    林白走下灵药山，去了第二座山岳！

    在这座山岳上，堆放着的都是珍稀矿石！

    “真火金……炼制极武灵器的主材之一，曾经在神迹岭上，有一个武者悬赏一千万积分寻找拳头大小的一块都没有找到，此地居然有一百多斤这么大一块！”

    剑若寒看见一块火焰般的神铁，当即惊呼着说道。

    “离火圣石，炼制防御灵器的最佳材料……”

    白潇潇也看见了一块认得出来的矿石，当即脸上惊呼着说道。

    剑若寒说道：“林白，此地的神铁和矿石，也都是无价之宝啊，我只能认出一些神铁的名字，而其他的我根本连名字都叫不出来！”

    “我也是。”白潇潇说道。

    林白随意的看了一眼，说道：“走吧，这里的神铁，不值得多看，我在乎的它……”

    林白看向这座矿石山岳上的那一片金沙！

    “那金沙是什么？”

    白潇潇和剑若寒跟着林白走上去。

    来到金沙之前。

    林白低头一看，此地尚且有一堆金沙，如果洗洗数下来的话，大约会有一千多颗！

    “一千多颗金沙，每一颗上都有法阵禁制禁锢着……”林白低头双目冒着精光的看着这堆金沙，脸上逐渐的露出了笑容。

    剑若寒好奇的问道：“林白，这是什么东西？”

    林白笑道：“若寒，你还记得吗？当初我在名剑山庄夺得论剑大会第一的时候，我曾经与你的父亲有过约定，为你炼制一把飞剑！”

    “可是飞剑的材料及其难寻，其中必不可缺的就是永恒之沙，宿命石和飞天神铁！”

    “而这金沙，便是永恒之沙！”

    林白淡淡的说道。

    “什么？这就是永恒之沙！”剑若寒惊呼着说道：“可是你不是说过吗？永恒之沙极其难得，在这个世界中都难以找到一点！为何这里会有这么多？”

    林白笑道：“这个世界当然难以找到，但是在另外一个世界，恐怕就很容易了！”

    “这应该是青禾前辈和那位巨神带过来的宝物吧。”

    林白淡淡的思索到。

    永恒之沙，在蛮古大陆上几乎是绝迹的东西，就算是出现了，也没有人知道永恒之沙的用处和珍贵。

    但这个东西，既然在此处出现了这么多，那只有一个说法了，那就是这永恒之沙，要么是青禾带过来的，要么就是哪位巨神带过来的。

    “吞噬剑魂！”

    “武魂秘法！破禁！”

    林白再次亮出吞噬剑魂，秘法破禁后，林白将永恒之沙收入了储物袋之中！

    “那是……宿命石！”

    林白当即抬头看向山顶之上，双目中的精芒越发明亮起来。