    七日之后，丹道院的灵舟缓缓的停靠在了丹道院的灵舟广场中。

    而林白则是带着古玥清回到了紫竹林中疗伤。

    林白也没有立刻离开，而是在此地等候起来，毕竟林白还要教古玥清炼制人皇丹。

    可是古玥清为了帮林白炼制补天丹，消耗了太多的心神，如今没有半个月的时间是无法恢复过来了。

    刀道院。

    “清儿回来了？”

    在林白和古玥清回到丹道院的第一时间，丹道院的首席大弟子仇云奎便接到了消息。

    一个武者对仇云奎说道：“是的，大师兄，而且古玥清姑娘从丹道院灵舟广场中出来之后，一路上都是被林白扶着回到了紫竹林，看那个样子好像是古玥清师姐负伤了。”

    仇云奎心神立刻就轰动了：“什么！清儿还负伤了！”

    “走，我要立刻去丹道院！”

    说话之间，仇云奎便向着丹道院而去。

    古玥清在屋子里疗伤。

    林白坐在古玥清的竹屋前，盘膝而坐。

    在林白的丹田之中，一颗散发着五彩之光的神丹，缓缓转动，每一次转动，便有滂沱的灵力散布林白周身。

    运转了《大五行诀》十几个周天之后，林白终于收功，脸上露出了一丝笑容。

    “五行神丹，终于还是凝聚出来了！”

    “以我现在的实力，斩杀人丹境三重也不是什么问题了。”

    “当初在灵凡山脉的时候，不惜一切代价运转五行神丹，爆发出了十倍的力量，让我有能力力战人丹境五重的实力。”

    “可是，付出的代价太惨重了，不仅仅是五行神丹被破，丹田还直接受损！”

    “以后还是不要太过于动用神丹的力量了！”

    林白想起灵凡山脉的那一战，至今心中都还有恐惧。

    那一战，几乎让林白动用了自己身上能施展出来的所有手段，最终更是打得神丹破碎，这才抗下了巨神之意的轰击。

    “况且我此刻身上手段还很多!”

    “大荒芜诀，也是能提升我实力的一种手段，只不过大荒芜诀有副作用。”

    “另外还有魔种，只不过魔种要想开花，必须是它自主开花！”

    “这算是我手中目前最大的底牌吧！”

    “不管是施展大荒芜诀，还是魔种开花，都能给我瞬间提升几倍的实力！”

    “尤其是魔种开花，当初灵凡山脉一战，魔种开花，在加上恶魔之剑，直接让我一剑斩下了巨神之颅，那等力量简直惊为天人。”

    林白深吸了一口气，慢慢的梳理着自己如今手中的手段。

    “不对！”

    “当时面对巨神之意的时候，好像魔花并没有盛开的意思。”

    “而是当我握住恶魔之剑的时候，魔种瞬间开花！”

    “难道说，恶魔之剑有催动魔种盛开的力量？”

    林白突然想了起来，当时在巨神之意的碾压上，林白尽皆被碾压，可魔种都是没有任何的反应。

    唯独当林白握着恶魔之剑的时候，魔种居然开花了！

    “难道恶魔之剑真的有催动魔种开花的力量？”

    “如果真的有的话，那我岂不是可以控制魔种开花了？”

    林白想到这里，万分惊喜。

    “恶魔之剑最后被巨神一拳轰飞，如今不知道掉落在什么地方去了！”

    “不过看恶魔之剑的去向，应该是飞入了神迹岭上的洪荒界中！”

    “恶魔之剑是纪项师兄留给我的东西，不管有没有催动魔花盛开的能力，我都要去找回它！”

    “纪项师兄……，你留给我的剑，我会一直保存的！”

    林白如今想起了纪项，心中一阵痛苦。

    最终若不是纪项为林白抗住一拳，又将恶魔之剑赠予林白，否则的话，林白可能无法从灵凡山脉中巨神之意的灭世之拳下活下来。

    对于纪项，林白心中是充满了感激和愧疚。

    感激，是纪项救了林白。

    愧疚，是纪项为林白而死。

    而恶魔之剑，是纪项唯一遗留在这人世间的遗物，林白一定要去找回恶魔之剑。

    紫竹林吹起了一阵微风。

    林中紫色的竹叶，飘零而下。

    一张竹叶，轻轻的从林白的眼前飘过。

    突然，这张竹叶之上凝聚起了一股武意，让竹叶瞬息间变成了一把利刃般刺向林白！

    林白目光惊变，飞快的腾身而起，一声清脆的剑鸣传来，青歌剑落入手中，当即林白反手一剑，剑芒搅动紫竹林中的落叶，对准一个方向轰杀而去。

    无边的剑势，凌霄般的剑意，卷起万千竹叶，化作一柄巨大的竹叶之剑，斩杀向林中。

    这一剑，凝聚着林白三阶初期的剑意，似有毁天灭地的力量！

    轰隆隆——

    这一把巨大的竹叶之剑，虽然锐利无边，但轰击向林中的刹那，顿时被一股恐怖的力量直接碾压而开。

    “随手一剑，竟然能有媲美人丹境三重的力量！”

    “林白，你的剑道实力没想到如此的强悍！”

    这个时候，从紫竹林中传来一阵波纹，一个身穿紫金黑纹龙袍的老者，微笑着走了出来。

    “见过丹道院院长。”

    林白微微一笑，收剑后，对着卢青禹抱拳一礼。

    卢青禹笑道：“免礼。如何？你们去丹王城，一切还顺利吗？”

    林白笑道：“呵呵，炼制补天丹到挺十分顺利的，只是其他的事情，就不太顺利了。”

    卢青禹惊呼到：“补天丹炼制出来了？”

    林白微微点头。

    嘶——

    卢青禹惊恐的看着林白，那一双瞪大的眼睛中，全是惊骇。

    补天丹！王级丹药！

    居然真的被林白和古玥清炼制出来了！

    “好！好！好！练出来就了好呀。”卢青禹强忍心中的激动和喜悦，连连称好的说道。

    为何卢青禹会如此的高兴？

    因为古玥清是他的徒儿，既然古玥清有能力炼制出王级丹药，不管是不是她一个人炼制出来的，这都对古玥清未来的丹道修炼有这非同凡响的帮助。

    甚至于，这会让古玥清少走很多弯路，也甚至有可能古玥清能成为一位王级炼丹师！

    青出于蓝而胜于蓝！这叫卢青禹能不高兴吗？

    卢青禹问道：“听你话中的意思，好像这次去丹王城并不是很太平？怎么？你们遇上了什么事情了吗？”

    “是不是仇云奎在从中作梗？”

    “如果是的话，告诉我，我去让刀道院的院长重罚仇云奎！”

    卢青禹说话之间，也是对仇云奎有些不善。

    林白笑道：“到不是仇云奎，而是……五毒教！”