    一剑斩杀徐在龙，林白表情格外的轻松。

    而全场的神盟武者，面露难以置信的神色。

    很多人都被这一幕吓到痴傻了。

    在神盟武者的心中，神盟就是神，就是天，就是战无不胜的存在。

    而如今，外门十大弟子中，两位神盟武者，先后被林白斩杀剑下，摧毁了他们心中的世界。

    “我不相信！这不是真的，不是真的！”

    很多神盟武者摇着头，不愿意相信这个事实。

    “哎，这些人啊，都快把神盟捧上天了！”

    林白默默摇头：“今日是我与徐在龙和向天一的生死战，二人都被我斩于剑下，今日之战，就到这里结束了！”

    “告辞。”

    林白准备跳下生死台离开。

    “站住！”

    “恶贼，杀了我神盟武者，你觉得你今天能活着离开吗？”

    “就是，今日我们要为向天一师兄和徐在龙师兄讨回公道！”

    “你走不出生死台！”

    “林白，可敢与我一战！”

    “林白恶贼，可敢一战！”

    林白刚刚要走，却听见数百人对着林白齐齐一声怒吼。

    林白回头看去，这些不是外门十大弟子，全部都是神盟内的普通武者，修为也都不弱，真武八重左右的修为！

    “那你们一起上来吧。”

    林白环顾一眼，冷笑一声。

    “什么？要我们一起上？”

    “狂妄，诸位兄弟，不用你们动手，我就能斩杀他！”

    “是李华师兄，李华师兄已经是真武九重的修为了，与徐在龙师兄相差不多，一定能胜！”

    李华跳上生死台，剑锋怒视林白：“可敢一战！”

    “放马过来！”

    林白冷声道。

    “好！吃我一剑！”

    李华顿时一剑暴刺而出，剑宛如破开天地的流星，震碎八方空气，凶猛无比的直奔林白的咽喉。

    “你的剑，简直是烂到无以复加！”

    林白连邪风剑都不愿意拔出，一拳势不可挡的砸向前方，将李华的宝剑震碎后，重重的击中他的胸口。

    噗嗤！

    李华怒喷出一口鲜血，身体倒飞下去比武台，倒在地上浑身抽搐一番，已然气息全无。

    “既然你们要打！”

    “神盟的武者，玄武境之下所有的神盟武者，都上来吧！”

    林白将邪风剑杵在地上，双目喷火的对着叫嚣不断的神盟武者吼道。

    “什么！”

    “他要挑战神盟所有玄武境之下的武者！”

    “好狂妄，神盟武者李长峰来杀你！”

    这个时候，观战席上再次一跃而出了一个武者，凌空一剑刺向林白眉心。

    此人从观战席上飞出来的时候，就没有想过要和林白多说废话，直接迅猛一刺，剑花破开长空，威势不凡的逼向林白。

    “滚！”

    林白擎起邪风剑，未拔剑出鞘，一扫而去，将此人打下比武台，当场身死！

    “李长峰师兄，也是死了！”

    “神盟的武者，跟我一起上！”

    “神盟的威严，不容亵渎！”

    “一起上！”

    所有观战席上的神盟武者，此刻齐齐站起身来，个个满脸煞气，双目喷火的看着林白。

    一人跃起，百人跃起。

    数百人一跃空中，宛如流星一般的对着林白砸去，剑法，拳芒，刀罡，挥洒而出，形成一片天罗地网，从天将林白笼罩起来。

    闻元嘉低吼道：“苏麒麟，黄飞，郑宇清，你们去，绝对不能让林白活着离开演武场！”

    “否则，我们神盟今日，当颜面尽失！”

    闻元嘉面色即为难看，此刻已经是在为神盟而战了。

    “好！”

    “放心吧，闻元嘉师兄，我们三人联手，纵然是玄武境一重，也能一战！”

    “我就不相信这林白，以真武八重的修为，还能逆天不成！”

    郑宇清，黄飞，苏麒麟齐齐一步踏出，登上了比武台！

    “郑宇清出手了！”

    “黄飞出手了！”

    “苏麒麟也去了！”

    “完了，这三人可不是什么好惹的角色，修为都已经达到了半步玄武境，堪称绝世恐怖啊！”

    “林白太猖狂了，居然要挑战神盟玄武境之下的所有武者，哼哼，嫌命长！”

    很多没有动手的武者，均是一脸冷笑的看着林白。

    在他们的眼中，林白已经是必死无疑了。

    “林白，你太冲动了！”李剑星坐在观战席上，满脸愁容的说道。

    “好不容易出了一个不错的剑道苗子，居然现在就要死了。”李清宣也黯然摇头，她可不相信林白能从这数百人的包围中，杀出一条血路来。

    只有一个人，看见这一幕，无比的狂热。

    那就是孙乾。

    孙乾可是在爆猿峡谷内亲眼看见过林白大杀四方的，对于林白，孙乾是有着极大的信心。

    “林白，杀了他们！让他们见识见识你的力量！”孙乾狂笑的吼道。

    “哈哈哈，你们上台的人，都得死！”

    孙乾宛如疯癫了一半的狂笑着为林白加油。

    李剑星和李清宣一脸不解，疑惑的看着孙乾。

    林白回头看了一眼孙乾，微微一笑。

    孙乾攥着拳头，满脸兴奋，一脸癫狂火热。

    “林白，受死！”

    “拿命来！”

    数百神盟武者，怒吼连连。

    数百道攻击，汇聚成一条力量洪流，从天而降，直击林白的头顶上去。

    这股力量让所有人都感觉心惊，苍穹变色，日月无光。

    还未落下，地面上便已经被压迫得层层龟裂开来。

    四方狂风大卷，黑烟滚动，宛如世界末日了一般！

    在这一道攻击中，林白看见了郑宇清，黄飞，苏麒麟，还有数百的神盟武者！

    “结束了！”闻元嘉看见如此恐怖的一道力量轰击下去，他终于肯定林白是必死无疑了，长长的出了一口气，悬着的心，终于可以放下来了。

    刷！

    纪北的身形突然出现在在了生死台下，若林白有任何一点闪失，他会立刻出手！

    黎山青此刻将一颗苹果吃完，又拿出一个新的苹果，目光都没有看生死台上的动静，自顾自己吃自己的苹果。

    “剑意！”

    林白直视落下来的这一股力量洪流！

    从林白身上一股剑意挥洒而出，方圆百米之内，每一颗尘埃，每一块碎石，每一花，每一草，每一物都变成了林白的剑！

    “剑意！横断星空！”

    铮！

    邪风剑怒然出鞘，一阵清脆的剑鸣，盖过了全场的嘶吼！