    来到城门口。

    那十个服下血毒丹的武者并列成为一排，堵在城门口！

    “独孤云前辈来了！”

    “还要圣子师兄！”

    “那位是剑若寒师姐！”

    “神迹岭的真正高手要出手了吗？”

    周围大量的武者都在畏惧那十位飞天境的力量，不敢轻易上前，可是看见独孤云和林白来了之后，他们脸色都是露出了一丝喜色。

    林白踏着飞剑城墙之地！

    飞剑突然从林白脚下飞冲而出，千万剑影立刻扑杀向城门口！

    “一剑化万！”

    万千道剑影立刻斩杀而下，恐怖至极，宛如暴雨倾盆！

    轰隆隆——

    城门口传来一片剧烈的灵力碰撞声音，林白的这一剑直接打得其中一个武者节节败退出去。

    “果然正如独孤云前辈所说，虽然血毒丹能激发潜能，毕竟是丹药强行硬提，根基不稳，比起真正的飞天境还是差的太远了！”

    林白冷笑一声，飞剑一闪，袭向其中一人！

    剑若寒一步踏出，浑身滔天的冰寒之力弥漫而去，立刻整个城门化作了一片冰天雪地！

    一剑爆斩而下，滔天的冰寒之力凝聚成剑气杀去！

    噗嗤一声！

    这一剑，剑若寒便将其中一位武者斩杀！

    “这么容易？”剑若寒此刻都还有些惊骇着。

    而独孤云那边就更加容易了，上一次他便与这些血毒卫交手过，深知他们的弱点，直接剑法一闪，便将其他的三个武者斩杀在剑下！

    “剑心一念！”

    林白冲杀上前，袭向一位飞天境的高手！

    此人面色狰狞，对着林白一拳撞击而来。

    “莫问！”

    林白剑法突变，剑气刁钻，一剑袭出，破开此人的所有的攻势，击中他的咽喉之上，将其斩杀！

    苗殇和徐丞相站在城墙上，看见了林白，他们二人脸上都是露出了一丝惊恐！

    “圣子，神迹岭的飞天境已经杀进来了，我们现在怎么办？”

    徐丞相急切的问道。

    苗殇看着林白，双目一寒，随后冷笑道：“林白，你回神武国去看了吗？”

    苗殇对着林白喊道。

    林白刚刚一剑杀了一个血毒卫，听见苗殇这句话，当即微微抬头，看向城墙之上。

    苗殇一脸狂笑的说道：“怎么样？我送给你的礼物你喜欢吗？神武国的皇族，那可是我亲手去处理的！”

    “苗殇！”

    林白双目发寒，看着城墙之上的苗殇，目光冰冷下来。

    当即，林白一跃而起，冲向了城墙之上。

    剑若寒和独孤云目光急忙看去！

    “林白！小心啊。”剑若寒急忙喊道。

    独孤云说道：“剑若寒，放心吧，林白已经修炼回了至尊剑，在整个岭东和神迹岭上，除了飞天境之外，其他的人基本上不可能是他的对手！”

    “我们先收拾了这些血毒卫，将帝都内的妖人全部斩杀之后在说吧。”

    独孤云对剑若寒说道。

    剑若寒仔细一想，正如独孤云所说，以林白如今的修为，在岭东能伤到他的人，的确是很少！

    “林白冲我们来了。”

    徐丞相当即面色一急。

    苗殇看着林白，面露冷笑之色，说道：“来得好！今日我便要报当年的一箭之仇！”

    苗殇看着林白，想起了曾经自己败在林白手中，若不是有花语仙出手相救，他恐怕就已经死在林白手里了。

    想起这件事情，苗殇心中就是一片怒火！

    “五圣嘲天经！”

    “五毒仙掌！”

    苗殇怒吼一声，对着林白一掌猛击而下。

    强大的力量在半空中化作一张巨大的手掌印，印向林白！

    徐丞相看见苗殇对林白出手了，当即眼眸一闪不善之色，心中冷哼道：“这苗殇除了自负之外，简直是一个傻子！”

    “这林白来说五峰圣子，实力非凡，就算我们二人出手，都不一定是他的对手！”

    “况且此地还有叶无欢和独孤云在一旁虎视眈眈，如果和他们纠缠下去，吃亏的只能是自己！”

    “也罢，原本想要利用五毒教杀了林白，为我儿报仇，现在看来靠苗殇是靠不住了！只能回去找五毒教主了！”

    “苗殇，既然你要留下来受死，那你便去死吧。”

    “老夫可不陪你了。”

    徐丞相双目闪烁着冰冷之色，一转身直奔帝都之外飞驰而去。

    徐丞相居然跑了！

    “剑心通明！”

    林白反手一剑迎击而上，将苗殇的掌风直接击碎！

    五圣嘲天经，这乃是当年五毒圣祖留下来的绝世功法，也只有圣子和圣女，还有五毒教内的核心成员才有资格修炼！

    不过这苗殇，显然是没有修炼到家，威力简直低得可怜！

    林白一剑破空斩杀而去，便将苗殇的这一掌直接撕裂而开！

    “这怎么可能？”

    苗殇脸上露出了一丝不可思议之色！

    “苗殇看来你的修为这么久了是第一点都没有进步啊。”林白冷冷一笑：“今日不会有人在来救你了，你必须要为你在神武国的所作所为付出代价。”

    林白双目散发着滔天的血光，冲向了苗殇。

    一股浓郁的死亡阴影凝聚在苗殇身上！

    二话不说，苗殇直接转身便跑。

    这一刻，苗殇感觉到了，他不可能是林白的对手了，为今之计，还是想走为好！

    咻——

    苗殇身形一晃，直接从城墙之上飞驰而出，冲向了另外一座城墙，随后直接飞跃而出，落入了大地之上，直奔天边飞驰而出！

    这个时候，剑若寒和独孤云随之来到林白的身边！

    “苗殇呢？”

    剑若寒问道。

    “跑了？”独孤云惊讶道，随即笑着：“林白，没想到他还能从你手中溜走，看来这位五毒教圣子的修为还算不错啊。”

    林白冷冷一笑：“他能溜走，那才是见鬼了。”

    剑若寒和独孤云都是很不解的看着，问道：“什么意思？”

    林白淡淡的笑道：“他原本就要走，我只不过是将他逼向了一个方向而已。”

    “在那个方向，有个人在等他们。”

    林白站在城墙上，看着苗殇和徐丞相逃走的方向。

    “谁在等他们？”

    剑若寒和独孤云都是不解的看去。

    在苗殇逃走的方向，那边是一片丛山叠岭，植被遮天的山脉！

    而此刻，苗殇和徐丞相都冲入了这山脉之中，在想要找到，那就不容易了！

    可是！

    就在此刻，独孤云和剑若寒的目光突然变了！

    他们二人的脸上，都是露出了浓浓的惊诧！

    “那是什么？”

    独孤云指着那一片山脉说道。

    “死尸全部站起来了？”独孤云惊讶道。

    呜呜呜咔咔咔——

    天地之中，传来一阵宛如地狱般的哀嚎声音。

    从那一边山脉之中，一个个浑身还在流淌着鲜血的死尸，一步步的从山脉中走出来！

    一个死尸，两个，三个……

    千个，万个，十万个……

    从那一片山脉之中，接近有十万左右的死尸齐齐走出来！

    他们身上散发着浓郁的死气，更有的死尸身上已经开始腐烂了……

    这是一支军团，乃是从地狱中走出来的复仇军团！

    在这一片死尸之中，一个用白骨堆集而成的高台上，摆放着一张白骨龙椅。

    而此刻这张白骨龙椅上坐着一个女子，不，应该说是一位帝皇，她满脸清冷，双目冰寒，浑身散发着难以言喻的皇者气息。

    无尽的死尸在她身边跪地膜拜！

    天下万灵在他面前俯首称臣！

    “这是什么？活死人军团？”独孤云惊骇的看着那个白骨龙椅上的女子，惊呼着。

    剑若寒看着那女子，轻轻道：“她来了！”