    灵剑宗十万里之外。

    一道快如闪电的遁光落在林间，化作两个男子，一老一幼。

    苏战从遁光中脱离出去，一下子就跌倒在地上，口吐鲜血，神色颓靡，面色苍白至极。

    “爹，你没事吧。”苏苍着急的跑过去扶着苏战。

    “我没事，只是没有想到凌天子的修为居然强大到了如此地步。”苏战双目阴冷，想起凌天子之时，对他有着深深的忌惮。

    苏苍问道：“爹，那凌天子究竟是什么来历，居然比您还强吗？”

    苏战说道：“不知道，此人来历极其神秘，一百年前，他突然带着黎山青来到灵剑宗，说要暂时居住在灵剑宗内百年，百年之后便会离开。”

    “当时我不愿意，便与他有过一战，当时那一战，我便看出我根本不是此人的对手，而他与我一战，完全是在玩耍。”

    “无可奈何，我答应他留下。”

    苏苍说道：“一百年前，那岂不是剑玄离开的时候？”

    苏战双目阴冷的说到：“没错，我怀疑凌天子突然的到来和剑玄有着莫大的关系。”

    苏苍着急的问道：“爹，那我们接下来怎么办？”

    苏战深思熟虑一会，说到：“苍儿，神武国的水潭太小，你已经不适合留在这里了，去神迹岭找叶宿心吧，依靠她在神迹岭的地位，你能走的更远。”

    苏苍愤怒到：“那个贱人和林白有一腿！爹，我绝对不会再去求那个贱人了。”

    苏战劝解道：“苍儿，纵然你再委屈，也得先忍下来，如今我在神武国内的事情没有办完，无法回到带你回到苏氏王朝。”

    “你先去神迹岭，一定要讨好叶宿心，让她给你修炼资源，你才能走的更远。”

    “等为父将神武国的事情办完，到时候将东西搞到手，那时候，我们父子就能回到苏氏王朝，而且还会因为天大的功劳，被皇室重视。”

    苏战说道这里，眼神激动的说道。

    苏苍不解的问道：“爹，你一直给我说，你来神武国是来办一件事情的，究竟是什么事情，这么重要，需要你委屈在神武国一百多年。”

    “哎，事到如今，也该告诉你一些东西了。”

    苏战说道：“苍儿，我们虽然是苏氏王朝的皇室弟子，但是我的母妃也仅仅是一个地位不高的妃嫔，我们也只能算是皇室的庶出，不算正统。”

    “当年我的母妃，得知了一个天大的秘密，皇室内在寻找一件东西，据说是中央圣国在找，谁能找到这件东西，会被赐予天大的造化。”

    “母妃偶然得知了这个消息，暗中为我取得了这次机会，让我来到了神武国。”

    “当年苏氏王朝秘密查出，这件东西就在灵剑宗内，我便潜入了灵剑宗，一步步的从外门弟子走到了核心武者之上。”

    “也就是一百多年前，我下毒想杀了灵剑宗的掌教和剑玄，可惜没想到剑玄的修为如此的高深，虽然中毒了，但却依旧带着灵剑宗内很多的宝物，杀出了灵剑宗。”

    “而那件东西，也被剑玄带走了。”

    “为此，我只能留在灵剑宗内，我坚信剑玄一定会回来的。”

    “可惜，一百多年了，剑玄也没有回来，我猜测，剑玄可能已经死在外面……”

    “现在我离开了灵剑宗，正好，我也该去寻找剑玄的位置了。”

    苏战深深的说道。

    苏战虽然是苏氏王朝的皇室弟子，但是母妃的地位不高，以至于苏战也得不到皇室的宠爱。

    但如果苏战得到这件宝物，带回苏氏王朝，那苏战将立下天大的功劳，当时候必定会被皇室重视起来。

    苏苍好奇的问道：“爹，这件宝物，究竟是什么东西，居然能让中央圣国都出手要找？”

    苏战摇头说道：“我也不知道，但是我知道，那是一个残片，并不完整……”

    苏苍一听，暗暗心惊。

    一个残片就引得中央圣域的高手出手寻找。

    那这件东西要是完整的话，那岂不是要引起武道界的一片血雨腥风。

    苏苍听见苏战的话，也深深的知道，这件东西必定无比重要，谁得到了这东西就能一瞬间拥有权力，修为，地位，尊严，美女，金钱等等，拥有一切。

    苏战说道：“苍儿，不要在问了，你先去神迹岭修炼，切记就算叶宿心对你百般刁难，你也一定要忍住。”

    “只要等为父找到了这件宝物，我们父子回到苏氏王朝，到时候神迹岭的所有人，都会跪在我们父子面前求饶，包括叶宿心！”

    苏苍认真的说到：“孩儿明白，小不忍则乱大谋，我一定会去讨好叶宿心的，用她和她父亲的资源，让我修为变得更强，帮父亲找到这件宝物。”

    “我想叶宿心是不会太刁难我的，毕竟她还是我名义上的未婚妻呢。”

    苏战淡淡的说道：“当初我来神武国后，抬出了苏氏王朝的名号，这才让叶无欢这个老家伙松口，让你和叶宿心定亲。”

    “原本这么做，也是为了给你留一条后路，一旦我没有找到宝物，你也可以依靠神迹岭的资源，让修为突破。”

    “没想到此刻真的用上了。”

    苏苍冷笑问道：“叶无欢，就是我那个未来岳父的名字吗？”

    苏战说道：“没错，叶无欢，神迹岭五峰九院之中的五峰峰主，岭东七百国第一王朝圣夜王朝的帝君，同时也是神迹岭三位掌教至尊之一！”

    “叶无欢在神迹岭的地位，可以说是一个神了！”

    苏苍惊讶道：“没想到我这个便宜岳父，在神迹岭的力量这么大。”

    苏战笑道：“不仅仅是在神迹岭，在岭东七百国也是谁人不知谁人不晓的存在。”

    “岭东七百国第一王朝，谁人不知圣夜王朝！”

    “圣夜王朝的帝君，谁人不识叶无欢！”

    苏战欣慰的说到：“好，苍儿，那你就先去神迹岭吧，我留在神武国内，去找剑玄的下落。

    “好。”

    苏战和苏苍交谈了一番，随后苏苍便起身前往神迹岭了。

    而苏战则是开始在神武国内寻找剑玄的下落了。

    临走前，苏战语重心长的说道：“苍儿，如果为父能带着宝物来神迹岭找你，那时候就是我们父子登临武道巅峰的时刻，”

    “但如果为父没有回来，接下来的武道之路，你将没有任何的依靠了，只能靠你自己了。”

    “孩儿明白！”苏苍深深的点头。

    如果苏战没有找到那件宝物，那自然无法得到苏氏王朝的认可，就算苏苍回到了苏氏王朝，也只能是一个比下人稍微尊贵一点的庶出皇子而已，根本不可能得到任何的修炼资源！

    苏战深吸了一口气：“一切成败，皆在这件宝物之上了！”