    齐昉目送齐瑞离开，随后带着欢喜的笑容，走入背后的地牢中。

    地牢中，密密麻麻的铁笼子挂在半空中，每一个铁笼子里都关着一个个的少男少女。

    这少男少女，个个面容俊秀，肤白貌美，一看就是从小生长在富贵人家，从小娇生惯养的少爷小姐们。

    “哈哈，诸位世子郡主们，你们若是口渴了就给奴才说，我这里有帝都朝露酒酿；要是饿了，我立刻让帝都最好的酒楼给你们送吃的。”

    齐昉笑呵呵的看着这些铁笼子中的少男少女说道。

    这地牢中挂着的铁笼子，一共有五百多个，其内关押的都是神武国内的军候嫡系。

    而且这些少男少女，都是深得军候喜爱的宝贝子孙。

    他们的父亲，在神武国内，每一位都是拥兵几十万的强大军候。

    在铁笼子下端的地面上，一个个排列整齐的齐家军，手执长戈，威严以待，一副蓄势待发的模样。

    炸一看，居然有一千多人的军队。

    而且这些都是齐家军里的精锐部队，每一个都拥有着地武境五重的实力。

    千人联合起来，可以组建合击大阵，足以叫板天武境的高手。

    “齐昉，你齐王府好大的胆子，居然敢幽静我们！”

    “可恶，齐昉，速速放了我，否则我告诉我父亲，让他到陛下面前参你齐王府一本。”

    “齐王府要造反吗？幽静我等王公子孙！”

    “混账东西，放我出去！”

    “你齐王府，不得好死！”

    “我赵王府，与你齐王府不死不休。”

    “我李王府也是！”

    “楚王府必定会去齐王府讨回公道！”

    一个个世子郡主怒视着齐昉，狂吼个不停。

    齐昉无所谓的笑了笑：“叫吧，叫吧，你们现在丹田被封了，没有力量，也就只有嗓门大一点了。”

    “诸位世子郡主，你们慢慢叫哈，如果有任何需要，都可以吩咐下面人去做。”

    “我就先去休息了。”

    齐昉笑着说完，走到了一旁的休息室里去。

    “齐昉，你这个畜生，给本世子回来，有种放我出来单挑！”一个面色稍微成熟一点的少年，愤怒的盯着齐昉吼叫起来。

    齐昉若无奇异的看了一眼这个少年，笑道：“呵呵，原来是楚王府的世子爷啊，您现在都被封印了丹田了，还单挑什么啊，好好待着吧。”

    楚王府的世子爷，名叫楚江流。

    楚王府是神武国内的一座军侯王府，拥兵过百万，继齐王府之后，楚王府和麟王府是最强大的两个王府，都拥有着百万的兵力。

    而这两个王府的世子爷，也是本次齐瑞重点要抓住的人。

    “王八蛋！等老子出来，一定要让你死无全尸！”楚江流怒吼连连的说道。

    “那就等您出来再说吧。”齐昉一点没有将楚江流的威胁之语放在心上。

    因为，如果楚江流出来了，那就说明楚王府已经归顺齐王府了，到时候，楚江流自然不敢对齐昉动手。

    毕竟齐昉是齐王府的心腹，而且在军中身居要位。

    如果楚王府没有归顺齐王府，那楚江流一辈子都别想出来。

    ……

    林白站在外面的阴暗之中，看着地牢入口处那一排排的将士，双目露出了阴冷之色：“也不知道里面有多少的将士看守。”

    黑暗中，林白的目光亮起了一丝异光。

    林白伸手，从石壁上扣下一块石头，重重的摔在了地上。

    “什么声音？”

    那一排将士果然被惊动了，纷纷看向地牢外的甬道之中。

    “张云，你去看看。”

    看守地牢的百夫长，冷声说道。

    “是！”当即，那一个队伍中的一个将士，手握锋利长戈，走向了黑暗之中，在百夫长的目光里，消失在了黑暗里。

    这叫张云的将士走过来。

    刚刚走到黑暗之中的时候，突然张云浑身冷汗直冒，一种被死亡凝视的恐惧让他满色大变。

    哗！

    正当这刹那之时，一个人脸突然出现在了他的面前。

    “什么人……”

    张云刚想大叫一声，他面前的人便一瞬间，单手扣住了他的咽喉，将他拖入了黑暗之中。

    此人，赫然就是林白。

    “搜魂！”

    林白将张云拖入黑暗中，立马一掌劈在张云的头顶上。

    张云如浩瀚之海一般的记忆，被林白快速的一一看过。

    十个呼吸后，林白松开张云，此刻他已经毫无生机的倒在了地上。

    “里面居然有接近一千多的将士看守，而且这些将士，都是齐王府的精锐部队，由齐昉直接统率，只听从齐瑞和齐王爷的命令。”

    “一千多将士，虽然每个都是地武境五重左右的修为，但是这一千人若是一窝蜂的冲上来，也是异常恐怖啊。”

    “而且这一千多将士，每百个人就可以组建成一种名为‘猛虎撕天阵’的合击法阵，异常的厉害，可以叫板天武境五重以上的武者。”

    “不行，看来不能硬来了。”

    林白得知了记忆后，眼神阴沉下去。

    原本林白打算，里面若是看守的将士不多，那林白就直接冲进去，将这些人救出来，可是有一千多将士，而且还都是齐家军中的精锐部队。

    如今林白势单力薄，恐怕冲进去也难以招架啊。

    站在入口处，林白沉思了一会，冷声说道：“那就只能驱狼吞虎了。”

    “哼哼。”

    “不知道易寒和沧海云台宫的武者，还在不在这地牢通道中。”

    “若是还在的话，我就送你一份大礼。”

    林白淡淡的一笑，转身走入了黑暗中，去寻找易寒和沧海云台宫的武者了。

    那位百夫长看见张云久久没有回来，便走出来寻找：“张云，张云，张云……张云，你怎么了？”

    百夫长很快便发现了倒在地上，已经死去的张云。

    “不好，要出事了。”

    这百夫长经验老道，他一看就知道张云是被人杀了。

    那么也就是说，有人发现了这里的事情。

    “去通知都尉。”

    百夫长惊叫一声，疾步冲入地牢之中，将所有的事情全部一股脑的告诉了齐昉。

    与此同时，林白在通道中急速的游走起来。

    “他奶奶的，这吃饱了没事做，在这里挖了这么多的通道，饶得老子头都晕了。”

    正当林白全力在甬道中飞驰的时候，突然听见了易寒苦闷的叫骂声音。

    “呵呵，找到了。”