    比武前十的六位神盟武者，在十个呼吸之间，就被林白杀了五个。

    其中包括外门第二人闻元嘉，与李默，蒋元生，齐元昊，赵兴。

    如今神盟上台的武者，也就只有戚轩一人，站在比武台上。

    滴滴！

    邪风剑轻轻垂下，一滴滴的鲜血顺着剑尖落在地上，传来一阵轻微的声响。

    “天呐！这等力量，简直难以置信！”

    “不可能，我神盟我无敌的，怎么可能败在这么一个蝼蚁的手中！”

    “这不可能，一定是他耍诈！”

    “林白，你卑鄙无耻，居然用邪魔手段获取了胜利，你赢得一点都不光荣。”

    “灵剑宗怎么会有你这么一个恶心的门徒，简直是我们的耻辱！”

    “林白，你父母英年早逝，你全家不得好死！”

    一个个的神盟武者，指着林白愤怒的怒骂起来。

    刷！

    林白听见“你父母英年早逝，你全家不得好死”这一句话，顿时目光露出滔天的杀意，扭头看向比武台之上，落在了一个青年男子的身上。

    这青年男子就是骂林白骂得最恨的人。

    随着林白宛如野兽一般的眼神落在他的身上，将他吓得浑身一颤！

    “你找死！”

    林白从比武台上飞身而起，脚未落地，冲向比武台，一剑怒斩而下，将此人在人群之中，斩杀成了两半！

    “不要，不要，不要杀我……啊……”

    这青年男子看见林白冲过来，顿时吓得仓皇失色，急忙求饶。

    可林白怎可饶他？

    毫不留情的一剑斩下，将此人斩成两半，随机脚掌在半空中借力，一瞬间又回到了比武台上。

    “骂呀！谁在骂一句话，老子今天杀光你们！”

    林白双目赤红，发丝乱舞，手持利剑，傲立群雄。

    此刻的林白，宛如魔神一般的站在比武台上，怒视着全场神盟武者。

    看见林白如此霸道，全场怒骂连连的神盟武者，全部都噤若寒蝉，不敢出声了！

    正当此刻，戚轩如同疯魔一般的看着林白，双目赤红，咬牙切齿的说道：“今日，纵然是天王老子也休想救你！”

    全场安静下来。

    林白将目光重新落在了戚轩的身上：“你是自刎，还是我出手？”

    “哈哈，林白，你真以为杀了几个玄武境武者，就能和我一较高低？我可是地武境二重的武者，杀你犹如屠狗。”

    “我也给你一个机会吧，你自刎吧！”

    戚轩傲气凌云的说到。

    “哼哼，如果你非要这么说，那我们就没有什么好谈的了，去死吧。”

    林白眼眸一狠。

    双目开阖之间，无边杀意轰然爆炸。

    身形如电，跨越虚空，宛如鬼魅突然出现在了戚轩的面前。

    “我说过，玄武境的修为，在我面前就是一个蝼蚁！”

    戚轩拔剑，一字剑斩，将靠近的林白震飞出去。

    看见戚轩大发神威，击退林白，全场被林白吓坏的神盟武者，热情迅速的被点燃起来。

    “戚轩师兄，杀了这个狗贼！”

    “这个人渣，不配做灵剑宗的弟子！”

    “杀了他，戚轩师兄，让他知道得罪我们神盟的下场！”

    林白震退五步，面色露出一丝冷笑。

    “死！”

    戚轩也不给林白机会，擎剑飞冲上来，一场恶斗就此拉开。

    “玄武境九品的身法，玄武境九品的武技！”

    林白看见戚轩的身法和武技，顿时双眉一挑，麒麟步运转起来，身形快过疾风。

    轰！轰！轰！

    嘭！嘭！嘭！

    一招招凌厉的剑法在比武台上碰撞起来，刀光剑影，络绎不绝。

    林白和戚轩，短短几个呼吸之间，就互相激战了几百招。

    两人身上均有负伤，但都不知名。

    “戚轩，不要玩了，杀了他！”苏苍这个时候冷声吼道。

    戚轩一停身法，看了一眼苏苍，冷笑道：“既然少宗主不想看比武了，那我就结束这场无聊的闹剧吧！”

    “天威剑法！第二式，横扫八方！”

    轰隆隆！

    这一条剑法从戚轩的手中施展出来，立刻便有一股镇压苍穹的力量降临下来。

    煌煌天威，让全场所有武者心头上都是一沉，好似压着一座巨山！

    “死！”

    施展武技，戚轩疾步上前，一剑怒冲过来，斩落而下！

    剑威盖世，无边的力量凝聚在剑气之中，摧毁万物的袭向林白！

    “剑意，横断虚空！”

    看着如此强大的一剑袭击而来，林白一咬牙，双目开阖之间露出森然杀意，邪风剑发出璀璨的光芒，剑身一抖，一道通天彻地的剑气，丝毫不弱于戚轩的一剑，轰击而上。

    嘭的一声！

    两道剑气撞击在一起，让天地顿时震动起来，整个比武台传来剧烈的晃动，天地昏暗，日月无光，宛如瞬间来到了世界末日。

    “天威剑法，第九式，天威浩荡！”

    天威剑法，玄级九品武技之中，最强的一招，天威浩荡从戚轩的手中实战出来。

    恐怕的力量，宛如带动天地之力的对着林白碾压而来。

    这世界瞬间失去了颜色，天地昏暗，只有戚轩的一道剑气，宛如太阳一般的明亮。

    “来吧，最后一招！”

    “龙帝的神龙臂！”

    吼！

    一声高亢嘹亮的龙吼之声从林白的手腕之上传了出来。

    金色的光芒从林白的指尖上蔓延到整条手臂上，一条条古怪的金色脉络，在林白的手臂上浮现。

    此刻，众人看去，林白的手臂上，宛如是带着一双金色的手套，散发着无边恐怖的力量气息。

    林白自然也发现了神龙臂的异样。

    “神龙臂修炼到大成巅峰阶段了。”

    林白一惊，看见神龙臂已经由虚化实了，顿时大喜。

    一拳重重的击碎出去，此刻的林白，宛如天神下凡，一拳要毁灭众生！

    噗嗤！

    林白一拳与戚轩对碰，当场击碎了戚轩的剑气，重重的落在戚轩的胸口上。

    戚轩喷出一口鲜血，一股金色的神光从戚轩的胸口上洞穿出去，将比武场四周高约千尺的石壁，打出一个巨洞。

    嘭！

    戚轩的尸体，落在地上。

    在戚轩的胸口之上，一个篮球一般大小的巨洞呈现在所有人的面前。

    戚轩居然被林白一拳给杀了，连求饶都没有喊出一句来。

    “这……”

    “这尼玛也太强了吧！这一拳将比武场都给击碎了！”