    七日之后，来到此地的丹道院炼丹师，日夜不休，炼制出来了十万多解毒丹药，分发到所有的武者手中！

    此刻，在风云王朝内。

    皇宫中，一片歌舞升平。

    苗殇坐在龙椅上，看着下方一群貌美如花的女子，伴随着美妙的音符，上下翻舞着，身段妙曼，如梦如幻。

    而苗殇端着酒杯，喝个不停！

    喝到兴起，苗桑从龙椅上跑下来，大笑着扑向一个美丽的女子，如狼似虎的将这女子身上的衣衫撕碎。

    然后按在身下，疯狂输出起来！

    金殿之上，一片肉身碰撞声音传开，娇喘连连！

    “圣子！”

    正当这个时候，金殿外，徐丞相走了进来。

    徐丞相却正好看见了苗殇骑在一个女人身上，当即没好气的撇过头去，心中有些愤怒。

    半刻种后，苗殇畅快的吐了一口气！

    “呼~！爽！”

    苗殇站起来，穿好衣服。

    徐丞相这个时候回过头来，看向苗殇，说道：“圣子，如今大敌在前，这些享乐的事情，就不能往后推推吗？”

    苗殇没好气的说道：“怕什么？那神迹岭就算来了再多的人，能冲过我们的化功死神散吗？徐丞相，你也是一把年纪了，为何如此的大惊小怪啊！”

    “你来找我，有什么事情吗？”

    苗殇问道。

    徐丞相这才想起来，急忙说道：“圣子，那三人昨夜暴毙了！”

    苗殇说道：“死了吗？那就将尸体丢出去喂狗吧。”

    徐丞相难以置信的看着苗殇。

    苗殇没好气的说道：“你不要这么看着我，血毒丹就是这样，服下之后，能激发潜能，但十日之后就会血枯而亡，大罗神仙都难救。”

    “都已经死了，留着干什么？还不如丢出去喂狗，狗吃饱了，还能给我们咬人呢。”

    苗殇轻笑着说道。

    “是。”徐丞相脸上露出无奈之色，应了一声！

    “不好了！”

    “不好了！”

    正当这个时候，大殿之外，一个五毒教的教徒慌张的拍进来。

    苗殇没好气的吼道：“又怎么了？”

    这五毒教的教徒大喊道：“圣子，神迹岭再次来犯，已经到了城墙下了。”

    “什么！”

    “哼哼，还敢来？”

    “看来是化功死神散的苦头还没有吃够啊！”

    “传令下去，准备好化功死神散！”

    “给他们一点颜色看看！”

    苗殇穿好衣服，满脸冷笑着走出金殿去，来到了城墙之上！

    从风云帝都之中，再次冒出了滚滚黄烟，飞快的扩散在了天地之中。

    “哼，还敢来找死？”

    “化功死神散已经出了，给我冲出去杀了他们！”

    苗殇和徐丞相站在城墙上，冷冷的笑道。

    轰隆隆——

    一片震动传开，帝都城门立刻打开！

    大量的五毒教教徒冲出城内。

    神迹岭的武者和圣夜王朝的军团，看见黄烟弥漫出来，心神动荡，双目惊骇着往后退去！

    “服丹药！”

    这个时候，人群之中，一个武者大喊起来。

    立刻，所有的武者都飞快的从储物袋之中取出丹药来！

    飞快的吞服入口。

    “希望你的丹药真的有用。”林白与墨青站在一起，看着帝都之外的武者，淡淡的说道。

    林白的眼中不免还是有些担忧的，

    如果墨青的丹药无用的话，那么此地的武者，又不知道要死伤多少。

    墨青笑道：“林白哥，难道你连我都不相信了吗？”

    “放心吧，服下丹药之后，可以保证他们在化功死神散中三天无事。”

    墨青淡淡的笑道。

    林白肃穆的看着帝都之前。

    大量的武者和军团将士服下丹药，果然在化功死神散中平安无事！

    “没事？”

    “我的境界没有倒退！”

    “丹药起效果了，兄弟们杀啊！”

    神迹岭的武者和军团的将士纷纷怒吼起来。

    杀入城门口之处！

    没有了化功死神散阻拦他们，神迹岭的武者，天丹境的修为立刻爆发出来，摧枯拉朽的袭向城门之处，那些五毒教的武者，失去了化功死神散的优势，立刻溃不成军。

    短短半个时辰之间，冲出城门的五毒教教徒便被斩杀殆尽！

    “圣子，我感觉不对劲啊。”

    “他们好像在化功死神散中没有任何中毒的迹象？”

    徐丞相看见这一幕，当即脸上露出了一丝惊骇之色。

    苗殇惊呼到：“这怎么可能！”

    “这不可能！”

    “这天下没有人能解开五毒圣祖炼制的毒药！”

    “不可能的！”

    苗殇惊呼起来。

    “不好了，圣子，他们杀入城中了。”徐丞相此刻看见，刚才苗殇下令让武者冲出去斩杀神迹岭武者，然而城门打开，此刻神迹岭的武者飞快的杀了城中！

    “血毒卫，给我上。”

    苗殇气急败坏的对着背后的十个武者喊道。

    “给我将所有冲入城中的武者，全部给杀出去。”

    苗殇怒吼道。

    这十个血毒卫目光闪烁狠辣之色，从储物袋之中拿出血毒丹之后，立刻冲下了城门而去。

    轰隆隆——

    一片剧烈的灵力爆炸而开，将所有冲入城墙内的武者全部震碎。

    而随之，大量的武者从城门口狼狈的逃了回来！

    “快跑啊，有飞天境高手！”

    “快跑！”

    “天呐，十位飞天境的高手！”

    冲出城门的高手急忙惊叫起来，头也不会的冲出了城门而去！

    林白，剑若寒，独孤云，叶无欢看见这一幕。

    他们的目光都是瞬间看见了那城门口的十个人影，脸上都是露出了一丝冷漠。

    “十颗血毒丹，造就十位飞天境！”

    独孤云轻笑道：“之前我便与他们有过交手，他们虽然有飞天境的实力，但是毕竟是依靠丹药强行提升上去了，实力并不是很强！”

    “当然了，寻常的天丹境大圆满是不可能是他们的对手的。”

    “也罢，我就在出手一次吧。”

    独孤云轻笑道。

    “我跟你一起去吧，独孤云前辈。”

    林白轻轻的笑道。

    “正好，我也想看看血毒丹的力量。”林白淡然一笑。

    “我也去。”剑若寒轻笑道。

    独孤云点头道：“你是五峰圣子，理应出手，那便走吧！”

    “好。”

    林白和剑若寒轻轻点头，二人踏着飞剑离开了灵舟，与独孤云一起飞掠而去，冲向了城门口。

    而至飞驰之中，三人都是取出了丹药，服下口中，一面被化功死神散所伤！