    “古剑云姑娘，我们准备出发了。”

    “水寒兄，天妖岭的武道高手，就交给你指挥了，你常年在天妖岭历练，他们对你有绝对的信任。”

    胡虎笑着说道。

    黑衣剑修水寒微微点头。

    “那既然如此，我们出发了，去八足刀兽的巢穴吧。”胡虎轻轻一笑的说到，当即带着峡谷内两百多位武者，浩浩荡荡的走了出去！

    古剑云和林白，跟在队伍之中。

    林白看着胡虎，嘴角掠起了一丝诡异的笑容。

    早在五日之前，古剑云在天妖岭中偶然遇见了胡虎的队伍，当时古剑云急需妖兽回去交差，而胡虎又看见古剑云剑法不错，便主动邀请古剑云加入队伍。

    并且，胡虎还保证，沿途之上猎杀的妖兽，胡虎一个都不要，全部都交给古剑云。

    古剑云一听，大喜不已，便加入了队伍！

    随后，五六天之中，胡虎都带着队伍在天妖岭之中扫荡。

    林白跟着古剑云，所以胡虎的一举一动都没有逃过林白的眼睛。

    林白发现，胡虎在古剑云面前说是来天妖岭历练的，可是他始终带着队伍在这一片区域内，兜兜转转，到不想是在历练，反而是在找什么东西。

    直到昨日中午，胡虎发现了八足刀兽的巢穴，脸上露出了狂喜，立刻下令，让所有武者休息，第二天就去八足刀兽的巢穴。

    无可奈何，古剑云这才离开队伍，继续猎杀妖兽。

    林白这便清楚了，无论胡虎是什么目标，这绝对与八足刀兽的巢穴有关。

    故而，今日林白才会主动提出，与古剑云一起出去猎杀妖兽。

    因为林白心中已经断定，今日胡虎必定会带着古剑云去八足刀兽的巢穴。

    而到了此地回合后，林白越发的感觉事情不是那么简单！

    胡虎，闫森，万柏，陆恒，水寒，这五人都是飞云王朝名声鹊起的青年剑修，在同辈之中，几乎是无敌的存在。

    区区一个八足刀兽的巢穴，有他们五人足以，何须这么多人呢？

    半天后！

    队伍来到了一座巨大的山脉之前。

    胡虎满脸冷色，眉宇之间有这一丝凝重：“前面就是八足刀兽的巢穴了，我们从正面硬攻进去，大家小心，这八足刀兽的实力很强，其中说不定还有飞天境六重，七重，八重的存在！”

    胡虎提醒了一声。

    “大家冲啊！”

    胡虎抽出利剑，率先冲向了山脉而去。

    古剑云神色激动，当即从储物袋之中取出利剑，便要随着队伍冲出去！

    可林白一把拉住了古剑云。

    古剑云恼怒道：“你拉着我干什么！在不去，这些妖兽都被他们杀光了。”

    林白淡淡的说道：“别急，等等。”

    林白看着一个个的武者冲入山脉之中，许久之后，没有异样，便说道：“没事了，你去吧。”

    古剑云怒道：“都是你拉着我，不然的话，我能杀很多的妖兽，若是今日我没有猎杀到足够的妖兽，都怪你，你不能打我的小屁屁了……”

    古剑云娇嗔道。

    林白微微一笑。

    古剑云当即施展身法飞掠而出，直奔前方而去。

    进入山脉来，大量的武者与八足刀兽冲杀在一起。

    首当其冲的那自然是胡虎，闫森，万柏，陆恒，水寒这五位青年剑修。

    他们五人，在妖兽之中就好像是杀戮机器一般，八足刀兽根本没有任何招架之力，便一头头的倒在了地上，直接死去。

    林白这时候算是见识了飞云王朝十大青年剑修的实力了，的确是不俗！

    “难道真的是我多虑了？”

    “胡虎仅仅是想扫荡八足刀兽的巢穴而已？”

    林白看着胡虎等人卖力的斩杀妖兽，当即笑道：“不过话又说回来，果然是盛名之下无虚士啊，这五位飞云王朝的十大青年剑修，果然厉害！”

    林白紧紧是跟着古剑云，并没有着急出手，而是看着古剑云一剑剑的将妖兽斩杀在剑下！

    “古剑云，剑法讲究一剑必杀，如果能一剑杀了妖兽，那你就不要留手，直接一剑杀了！”

    林白看见古剑云的剑法，提醒着说道。

    听见林白的话，古剑云微微点头。

    林白继续说道：“你要记住，天下普遍的武学都逃不过四个要素！”

    “快，稳，准，狠。”

    “这四要素，你能将某一种修炼到极致，你足以纵横蛮古大陆了。”

    古剑云听见林白这些话，忽然宛如有一扇大门被推开了一般。

    让古剑云的剑道修为“蹭蹭”的往上跳！

    林白道：“你看水寒和闫森，这两位十大青年剑修的剑法，他们的剑法，异常犀利，一剑刺出，几乎让对手难以有招架之力！”

    “这就是狠！”

    “他们修炼的滴水意境，也是如此，滴水意境有着难以言喻的穿透之力，几乎同等级的防御，在滴水意境之前如同虚设！”

    “你看胡虎和万柏的剑法，迅猛无边，快如闪电！几乎用肉眼都难以捕捉到他们的剑影。”

    “这就是快和准！”

    “他们修炼的应该都是疾风意境，而疾风意境主要的要领便是快、猛，宛如疾风暴掠，寸草不生！”

    “你看陆恒，他的剑法虽然不如水寒和闫森那般锐利，也不如胡虎和万柏那般迅猛，但他的剑法，浑厚有力，步步为营，剑势展开便朗阔天地。”

    “这就是稳！”

    “陆恒应该修炼的是大地意境，朗阔万物，剑域所至，万物凋零！”

    听见林白在讲解剑道，古剑云也是十分认真的听着。

    当林白用水寒，胡虎等人做例子的时候，古剑云也是格外认真的看着这五位青年剑修施展剑法，这一刻，古剑云的世界宛如骄阳悬空，异常光明！

    林白继续说道：“而你说修炼的《古剑诀》以及《极光意境》，与疾风意境如出一辙，一定要快，一定要准！”

    “所以，当你能一剑杀了对手的时候，千万不要犹豫，否则的话，一旦你犹豫了，就很容易错失最佳的击杀时机。”

    “另外，剑招是死的，人是活的，你有时候需要临场反应，当你的剑法无法在迅猛之间击杀对手，那你就应该调整心态，稳一点，如陆恒一样，步步为营，伺机而动，这样才能给对手致命一击！”

    “这也是我最后能教你的了！”

    “以你的剑道水准，只要按照我说的去做，在万国收徒大会上拜入宗门不是问题！”

    林白不缓不急的说着。

    古剑云听得一愣一愣的，不过等林白说完，古剑云还是格外感激的说道：“多谢……师父指点！”

    听见古剑云叫师父，林白立刻坏笑道：“乖徒儿，今日你可是还有一千多头妖兽哦，否则的话，为师可不会手下留情，要打屁屁的哦！”

    古剑云一听，浑身毛都炸起来了，瞪着林白，咬牙切齿的说到：“你再打我屁股，我回去告诉我，让他爹废了你！”

    “死东方白，恶有恶报，你不得好死！”

    古剑云怒吼道。

    古剑云心中那个气啊，刚刚有点为人师表的样子，可正经不过三秒，立刻又变得无耻了！