    赵凌神一夫当关率先冲向林白，面露讥笑，双目狠辣！

    在赵凌神的背后，叶剑君，面具剑寒，苏苍，龙青枫，秦北傲随之而来！

    突然这时！

    林白睁眼，拔剑，出剑，血光一闪，一颗头颅直接飞起。

    这一瞬间发生的事情让叶剑君等人都来不及反应便傻了。

    他们看见，气势汹汹冲向林白的赵凌神，竟然被林白一剑斩下了头颅！

    不仅仅是他们没有搞懂，就算是赵凌神到死的那一刻，恐怕他都不知道自己究竟是怎么死的。

    “好快的剑！”

    龙青枫不禁倒吸了一口凉气，脚步稍微缓了一分。

    “至尊剑，第九式，莫问。”

    在此地没有任何一个人比叶剑君更加清楚林白的手段了，毕竟他是唯一一个曾经和林白血战过的人，对于林白手中的剑法和手段，格外的了解。

    当林白出剑之时，叶剑君便认出这便是至尊剑！

    当年叶剑君也曾经修炼过至尊剑，不过就算以叶剑君的天资，也仅仅是修炼到了至尊剑的第三式，后面便无法在继续参悟了。

    “这怎么可能，居然连赵凌神也……”苏苍痴傻了，看着赵凌神的身体，脸上露出了一丝不可思议之色。

    宴禹和楚越死了，苏苍脸上没有任何的波澜，这二人的实力虽然很强，但比起岭南的天才来说还是差了很远。

    可是赵凌神死了，这让苏苍有点难以接受了。

    之前叶半秋死的时候，苏苍会觉得是叶半秋轻敌了。

    可是如今赵凌神已经目睹过叶半秋的死去，他当然不会有轻敌之念，而如今赵凌神却也死在了林白的剑下，这能说明什么？

    只能说明，林白比他们都要强！

    “天丹境大圆满了……”

    “五成巨神之力，足够了！”

    林白手握着帝心剑和青歌剑，看向面前露出仅存的几个武者。

    “苏苍，看来今日你再次重建的神盟，依旧得毁在我的手中啊。”林白冷冷一笑。

    “叶剑君，你可真是不知死活！”

    “龙青枫，如果你告诉我斩龙剑的真实来历，我可以饶你一命！”

    林白看向苏苍和叶剑君还有龙青枫三人，冷漠的开口说道。

    苏苍冷声道：“哼，林白，你未免也高兴得太早了吧，就算你已经突破到了天丹境大圆满，但毕竟我们此地的人数更多。”

    “我们不会在给你任何机会了。”

    苏苍冷声说道。

    龙青枫冷声道：“斩龙剑我早已经说过无数次，这乃是我皇族绝学，乃是我家传的，你要我如何说，你才会能接受这个答案。”

    “林白，交出剑玄和残片吧，今日你可以保命！”

    龙青枫说道。

    秦北傲讥讽道：“林白，一个月之前你就可以击败叶剑君，但你也不过是险胜而已，如今此地有五个不落与叶剑君的武者，你是哪里来的勇气觉得今日能杀出重围？”

    叶剑君一扬剑锋，冷声说道：“多说无益，来吧，只有杀了你，造化神宫和残片才能是我的。”

    “林白，今日一战，不像第一峰上，若你败了，便必死无疑！”

    叶剑君冷声说道。

    林白讥讽一笑，看向面前的几人。

    随后看向一旁带着面具的剑寒，冷笑道：“那你呢？从你来到此地之后，便没有出手，也没有开口说任何一句话，你难道是来看戏的。”

    面具剑寒双目冷冽着：“该出手之时，自然不会犹豫！”

    林白不屑的笑道：“希望你真的知道什么时候该出手，如果你知道的话，那就不会来送死了。”

    林白眼光逐渐的变得阴寒起来。

    “杀！”

    苏苍爆喝一声，对着林白一剑爆杀而去。

    剑芒通天彻地，杀向林白！

    “苏苍，今日我不会再让你逃掉了。”林白双目一闪，一步踏出，九转剑步带着林白的身影化作一道残影，袭向苏苍！

    至尊剑施展而出，无边恐怖的威力爆发而开！

    嘭的一声！

    苏苍被林白一剑震退！

    “秦北傲，你还在等什么？”

    苏苍吐血连连，狂吼起来。

    就在这时！

    “翻天印！”

    一个冷漠的声音传来。

    林白漠然回头一看，正巧看见秦北傲出现在了他的背后，手中拳印不断的变化起来，一招恐怖至极的拳印，被他一拳打出。

    秦北傲双目冷冽，翻天印的力量威力惊人！

    “死！”

    秦北傲运转自己浑身上下所有的力量，将灵力推动到了极点，施展出自己身上最强的一招攻击。

    翻天印落下，震得四周山岳齐齐倒塌！

    天地一片黯然失色。

    林白感觉到，这一招“翻天印”比之前秦北傲施展的，至少要强大三倍。

    就算是飞天境强者，恐怕都不敢硬接！

    嘭——

    秦北傲突然偷袭，如此强大的一招拳印轰击而下，将林白宛如一颗炮弹一般的打飞出去，击碎了一座山岳，落入废墟之中！

    “得手了？”

    秦北傲面色狂喜的说道。

    叶剑君和苏苍都是纷纷惊喜的看去。

    “呵呵，偷袭不错，但就是力量太弱了。”

    这个时候，那山岳倒塌的废墟之中，一个浑身尘土的男子，走了出来，脸上一副轻松的拍了拍自己身上的泥土，脸上露出了一丝笑容。

    “什么！”秦北傲双目全是吃惊，自己刚才那么强大的一拳，竟然未能伤到林白一丝一毫？

    不仅仅秦北傲吃惊，就连叶剑君和苏苍也是惊骇无比！

    叶剑君格外留意了一下，看向林白的肉身，冷声道：“他的肉身好强大，宛如钢铁，坚不可摧！”

    当即叶剑君双目一闪！

    “就算是钢铁，今日我也要将你融化了！”

    “金乌剑！”

    叶剑君悍然出手，金乌剑最强的一招，九乌灭世施展而出。

    九颗金色的太阳悬挂在半空之中。

    其内的金乌振翅而飞，宛如要冲出来灭绝人间般！

    一股炙热的火焰力量，焚烧着大地万物，将此地方圆千米之内，眨眼之间所有的岩石全部化作了岩浆！

    一片火焰炼狱凝聚出来！

    “金乌剑配合烈火意境，果然非凡。”林白浑身上下传来一股烧焦的味道。

    当日也叶剑君一战，当时林白直接化身巨神，完美力量爆发出来，丝毫不惧叶剑君的金乌。

    但此刻林白仅仅只动用了五成巨神之力，对抗这金乌剑和烈火意境，还是感觉到了一丝吃力！

    “既然刚才的一拳未能杀你！”

    “那就在来一拳！”

    “翻天印！”

    秦北傲此刻飞速上前，手中拳印变幻，一拳再次轰击而出。

    面色狠辣狰狞，这一拳秦北傲抱着必杀林白的决心！

    “呵！找死！”林白看见秦北傲再次冲了过来，当即双目一闪，一步踏出，九转剑步的速度爆发出来，林白化作一道残影冲向秦北傲！

    “剑心一念！”

    林身影消失的刹那，一道凄美的剑光拂过虚空……