    大荒芜诀真的是让林白又爱又恨。

    爱是因为这大荒芜诀能让林白短时间之内提升实力，能有力转乾坤之力。

    恨是因为这大荒芜诀的副作用实在是让林白太危险了，施展之后，短则一天，迟则三天，林白都会宛如一个废人一样的躺在地上。

    林白曾经发誓，如果不是生死攸关的情况下，是绝对不会施展大荒芜诀的。

    林白靠在石壁上，看着对面康诗韵一脸木讷的脸色。

    林白知道，康诗韵是在担心康一阳。

    “你哥真是一个好人。”林白淡淡的笑道。

    康诗韵听见林白说话，脸上挤出一丝笑容的说道：“是啊，我哥从小就喜欢争强好胜，且他不喜欢欠人东西。”

    “不仅仅是我哥，我也是如此，我的家族也是如此。”

    “我家族的祖训就是：有仇必报，有债必还！”

    “你在亲传弟子殿中救了我们，所以我哥才会救你，要还你的一条命！”

    林白笑道：“没想到这世界上还有你们这样有情有义的家族，如果我林白度过了本次危机，我还真想去你的家族拜访一下。”

    康诗韵笑道：“好呀，可是你要是去了，我家族的人都好斗，免不了要找你切磋哦。”

    “那到没问题，武者嘛，天生都好斗。”

    林白淡淡一笑。

    “你别说话了，好好修复伤势吧。”康诗韵浅浅一笑的说道。

    “我的伤势没有大碍，只是因为施展了秘法，透支了太多了的生命潜能，所以才会如此的虚弱，这并不是我可以恢复的，只能让他自己慢慢的恢复！”

    林白淡淡一笑的说道。

    “对了，你真的从亲传弟子殿中得到了所有的宝物？”康诗韵惊异的问道：“你竟然从七位大妖和九位灵子的口中，将那位亲传弟子的宝物全部得到了？”

    林白淡淡一笑：“虽然得到了，看你也看见了，付出了多么惨重的代价。”

    康诗韵说道：“你能活着离开，已经是极其逆天了。那可是七位大妖和九位灵子啊，莫说你只有地丹境三重的实力了，就算是与他们同境界的武者，都难以从他们手中活着逃走！”

    “你已经很厉害了。”

    康诗韵淡淡的说到。

    “呵！”林白自嘲一笑，眼神之中闪烁起了精芒，心中暗暗道：如果实力在高一些，我就不会如此狼狈的，甚至于还有能力将他们斩杀！

    眨眼之间。

    两天过去了。

    林白在这两天之中，虚弱感逐渐的消退。

    “快了，快了，我预计今日黄昏，大荒芜诀的虚弱感就会完全的消退。”林白看了看天边的骄阳，如今距离黄昏，也就只有一个时辰左右了。

    沙沙沙——

    这个时候，林中传来了一片声响。

    “有人来了。”

    林白面色冷肃起来。

    康诗韵急忙爬起来，来到洞口，看向外部，说道：“是一群地丹境五重的武者，那为首的人是……翁威！”

    瞧见翁威，康诗韵面色一暗。

    “你认识？”林白好奇的问道。

    “翁威是石半虎的狗腿子，他原本是岭东一个家族的嫡长子，从小到大就横行霸道习惯了。”康诗韵面色有些难看的说道。

    “如果等会他们发现了这个山洞，你就走吧，不要在为我付出性命了。”林白沉思一会，对康诗韵说道。

    康诗韵扭头对林白说道：“我说过了，等你恢复修为之后，我就会离开，只要你还没有恢复休息，我是不会离开的！”

    “我会保护你的！”

    康诗韵精致美丽的小脸上，十分认真的对林白说道。

    可康诗韵只有地丹境五重的修为，而翁威和他身边的武者个个都是地丹境五重左右的修为，一旦翁威发现了这个山洞，发现了林白，那以康诗韵的修为难以保住林白，甚至于还会搭上性命。

    康诗韵美丽的眼眸一转，从地上拿出一把泥土，抹在了林白的脸上，说道：“不管发生什么事情，你都不要动，知道吗？”

    “你要干什么？”

    林白冷眼看着康诗韵问道。

    康诗韵眼眸露出一丝决然。

    就在这个时候！

    林中走过来了几个武者，突然其中那一个面色邪魅的青年男子，目光冷冽，看向了山洞的方向，冷声喊道：“什么人鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    当即，翁威手中一亮剑芒，一道剑气径直将山洞口之处的树枝斩断，露出了山洞中的康诗韵和林白！

    “哟呵，我还以为是谁呢？原来是康一阳的妹妹，康诗韵啊。”那邪魅男子瞧见康诗韵，脸上露出了一丝笑容的说道。

    “翁威，你来这里干什么？”康诗韵冷声问道。

    “我来这里做什么不关你的事情吧，到是你，你瞒着你哥哥跑出来和一个野男人在这里偷情吗？”翁威嬉笑着说道。

    “翁威师兄，那个人有点眼熟啊。”

    “好像是苏苍灵子在找到的林白……”

    “对对对，他就是林白！”

    翁威背后的五个武者，欣喜若狂的盯着林白说道。

    翁威一听，当即狂喜的说道：“原来他就是哪个带走亲传弟子殿中所有宝物的林白啊！哈哈哈，这是上天开眼啊，竟然让我们找到了此人！”

    “康诗韵，你让开，否则的话当心我们辣手摧花！”

    翁威冷声的对着康诗韵说道。

    “翁威你们看错了吧，你看此人如此邋遢，怎么可能是林白呀。”康诗韵说道：“林白在两日前就已经离开了。”

    “那你说此人不是林白，那他是什么人？和你又是什么关系？”翁威讥笑着说道。

    康诗韵一听，面色一冷说道：“孤男寡女，在这荒无人烟的密林之中，你觉得他和我是什么关系。”

    说道这话的时候，康诗韵的俏脸上浮现出了一丝嫣红。

    “哈哈哈，康诗韵啊，你好歹也是神迹岭武者评选出来的十大美人之一，你说出这话来，难道不害臊吗？”翁威讥笑着的说道。

    “要你管，翁威你快离开，别打扰我们。”康诗韵气呼呼的说到。

    翁威饶有兴致的笑道：“要我们离开也不是不可以，不过我有一个要求！”

    “什么要求？”康诗韵好奇的问道。

    “如果你能接我三掌不死，我就离开，且你只能接，不能还手！”翁威嬉笑着说道。

    听见翁威说出这话，他背后的那五个武者纷纷急切的说到：“翁威师兄，那就是林白，我用性命发誓，我们岂能就此轻易离开？”

    “是啊，翁威师兄，杀了林白，我们可以得到他身上所有的宝物呀！”

    这五个武者纷纷急切的说道。

    翁威笑道：“别急诸位师弟，反正那林白身受重伤，短时间之内恢复是不可能的了，此地又只有我们几人，你觉得他们能逃出我们的手掌心吗？”

    “我们先戏耍一下康诗韵再说！”

    “这小妮子，可是十大美人之一呀！”

    翁威满脸淫色的笑道。