    古玥清从储物袋之中取出一座青铜炉鼎。

    “九品灵器！”

    林白看见这座青铜炉鼎，顿时惊呼起来。

    这炼丹炉居然是一件九品灵器！

    范一统神色激动的说到：“这是我丹道院的三件镇院至宝之一，赤阳鼎！”

    林白双目一眯，被这座炉鼎震惊了许久。

    仔细看去，在赤阳鼎上雕刻着九颗太阳，远远一看，就有着一股灼热的火浪袭击林白的心神。

    “果然不俗。”

    林白多看了两眼赤阳鼎，感叹道。

    “是赤阳鼎！”

    “赤阳鼎有控制火焰精纯的效果，用于炼丹可以增加三层成丹机率。”

    “看来今日说不好古玥清真的能炼制人皇丹！”

    很多武者看见赤阳鼎的出现，都是纷纷惊呼起来。

    林白双目深眯下来，心中说道：“有一件九品灵器的炼丹炉在手，或许这真的能炼制出王级丹药……”

    全场的武者都在想着古玥清能不能炼制出人皇丹来。

    而只有林白一个人，在心心念念的想着补天丹。

    人皇丹炼不炼得出来与林白没有多大的关系。

    林白需要有人为他炼制补天丹啊。

    古玥清取出赤阳鼎之后，又从储物袋之中取出了许许多多的灵药。

    “凤凰花……”

    “天命草……”

    “九命根……”

    “蟠龙骨……”

    林白看见古玥清从储物袋之中取出的灵药，一个个的叫出名字来。

    看见这些灵药，林白心神也是一惊：“这些灵药珍贵不凡，难怪炼制出来的丹药可以强制让一个武者突破一个境界！”

    “如此之多的珍贵灵药，如果用来炼制其他的丹药，恐怕不止让武者突破一个境界吧。”

    林白一眼便看出这些灵药珍贵非凡。

    甚至于其中的“凤凰花”和“蟠龙骨”价值已经完全不逊色于“蛟龙血”了。

    看见古玥清拿出如此之多的珍贵灵药，林白平静的嘴角出现一丝笑容：“既然这些珍贵的灵药都能找到，那必定也能找到蛟龙血。”

    “看来炼制补天丹，有希望了。”

    林白心中一笑。

    当古玥清取出九百多种灵药之后，引起了全场惊呼。

    “我的天！”

    “这么多的珍贵灵药，至少价值是上千分吧。”

    “何止，至少要七八千的积分。”

    “厉害了，这么多珍贵灵药炼制出来的丹药，这才是丹药中的上品啊！”

    很多人惊呼不已的说到。

    随着古玥清将所有的灵药摆放整齐。

    接下来就是引火了。

    炼丹师的丹火，分为了两种。

    一种是天地之间的火焰。

    一种是炼丹师体内培育的火焰。

    一般来说，天地之中的灵火很难寻找，所以大多数的炼丹师都会在体内自己培育强大的灵火，转身用来炼丹。

    古玥清伸出一根洁白如玉的纤纤玉指，轻轻一点眉心，立刻便从古玥清的眉心之中，飞出来了一缕白色火焰！

    这朵火焰，在古玥清的指尖上跳动，却永不熄灭。

    火焰形状，宛如莲花，高贵圣洁。

    “盛世莲火！”

    “这居然是盛世莲火！”

    看见这朵白色的火焰，全场二十万人很少有人认出其中的来历。

    不过首先惊呼起来的是第一排的丹道院长老们。

    这些丹道院长老看见古玥清手中的灵火，都是纷纷惊讶得眼珠子都快飞出去了。

    范一统说道：“这是什么灵火，怎么让那些丹道院长老如此的惊讶！”

    林白淡淡的说到：“盛世莲火，乃是天地之中的灵火之一，此火诞生极为不已，生于战场之中，长于白骨之上，形如莲花，意如云迦！”

    “它生于战乱之中，长于盛世之上！”

    “它的出现，标注着战乱将息，安宁和盛世将重现大地！”

    “此乃一株至圣之火！”

    “此火炼不得邪魅之药，但却能炼至圣之丹！”

    “能将盛世莲火收复的武者，其心必定是至纯至善之人。”

    林白淡淡的说到。

    盛世莲火林白也是从丹道记忆之中得知的，这种火焰算得上是灵火之中的上品了。

    范一统惊讶不已的看着林白，问道：“林兄，你也是我们丹道院的弟子吗？”

    林白摇头笑道：“我是剑道院的弟子！”

    范一统说道：“你一个剑道院的弟子怎么对盛世莲火如此的了解？”

    “呃……”林白被范一统突然一问，顿时哑然，随后笑道：“或许是因为我喜欢看书吧，从书上看来的。”

    范一统崇拜的说道：“哎，我这个人就是不喜欢看书，我一看这些书就想睡觉，今日被林兄如此一说，看来我日后也得多多看书，增长见识了。”

    “否则的话，你一个剑道院的弟子都对灵火如此的了解，而我身为丹道院的炼丹师，居然对灵火一无所知，说出去简直贻笑大方啊。”

    范一统苦笑连连的说到。

    “开始炼丹了！”

    “开始了。”

    当林白和范一统闲聊的时候，古玥清已经开始炼丹了。

    盛世莲火落于赤阳鼎之下。

    赤阳鼎上九颗太阳开始散发出灼热的气浪。

    当即，古玥清按照人皇丹炼制的过程，一株株的将灵药放入赤阳鼎之中。

    随后，盘膝坐下，开始运转控火诀，控制灵火的大小。

    半个时辰之后，古玥清再次睁开双目，第二次将灵药投放炼丹炉。

    “第二次投放了。”

    范一统屏息以待，满脸期望的说到：“希望古玥清大师姐真的能炼制出人皇丹！”

    林白静静的看着古玥清，没有说话。

    又过去半个时辰，古玥清再次睁开双目，拿起身边的灵药，放入赤阳鼎。

    这一次，林白的双目一变，深深一眯，说道：“她第一次放入的是凤凰花，此灵药属于极阳灵药，药力刚猛，血气十足！”

    “第二次放入的是冰寒草，此灵药属于极寒灵药，药力阴寒刺骨，极阴极寒！”

    “极阴极阳，相生相克，这第一次而第二次放入的灵药，都没有任何问题！”

    “就是这第三次，为何是放入了九命草和蟠龙根，这两种灵药，药性应该相冲呀。”

    “九命草乃是生长于苦寒之地，十年大雪可生一株灵草，又经九十年风雪洗礼，九命草才可成型，可用于炼丹！”

    “蟠龙根，来生长于灵山之中，百年可成型，虽然与九命草一样，但终究药性与九命草不同！”

    “这两种药力，不可能完美的融合。”

    林白又继续看去：“怎么又放入了圣地果，这乃是阳刚之果，放入其中不久完全破坏了药理吗？”

    “不对，不对！”

    “全乱了！”

    林白看到这里的时候，默默摇头。

    林白依旧在心中断定，今日古玥清必定无法炼制出人皇丹来。