    一剑怒斩而下，长约百米的通天剑气浩浩荡荡的扑杀而下。

    一剑荡平千米，势不可挡的撞击在这道神光之上。

    噗嗤的一声！

    双方发出剧烈的碰撞，在对碰的刹那，一道剑气击中易寒的腹部，将易寒震飞出去，落在百米外，口吐鲜血。

    “易寒师兄！”

    “易寒师兄，居然败了！”

    “林白最后那一剑的威力，居然堪比我们沧海云台宫的地级九品的武技！”

    很多武者难以置信的看见这一幕。

    “我怎么可能输，我怎么可能输！我可是沧海云台宫的杰出弟子，内宫七王之一，我怎么可能白给灵剑宗的废物！”易寒从地上爬起来，面目狰狞的吼叫道。

    “易寒师兄，现在怎么办？”李罗北问道。

    易寒冷声叫道：“一起上，宰了他！”

    “兄弟们，宰了他。”

    李罗北和易寒齐齐高喊起来。

    “呵呵，是灵剑宗的废物啊。”

    “原本还以为被易寒师兄杀了呢，没想到你还活着，既然你有种出现在我面前，那我就费力送你去死吧。”

    “灵剑宗的废物，受死吧。”

    一群沧海云台宫的武者飞冲上来，拳芒，掌印，刀光，剑影，纷纷袭向林白的身上。

    “剑意！”

    剑意直接笼罩而下，将这三十多人笼罩在其中。

    “神通，温柔一剑。”

    林白眼眸一狠，毒辣之色闪现而过。

    无比强大的神通，从林白手中飞扬而起，如微风一般的温柔，划过面前三十多位武者的脖颈之上。

    啊啊啊啊啊——

    一声声惨叫传来。

    “现在天武境一重的武者，可不够我看的了。”

    林白目光一扫，周围的沧海云台宫的武者，三十多个人中，大多数都是天武境一重，有三四个人是天武境二重，而只有易寒和李罗北是天武境三重。

    神通，温柔一剑，一剑将所有的天武境一重的武者斩杀。

    沧海云台宫的武者，有一大半跟着易寒去了地牢，结果全部死在了哪里。

    李罗北带走的人，只是很少的一部分，也是沧海云台宫进入皇家猎苑的最后的武者。

    剑光闪耀，鲜血四溅。

    二十多人倒在林白的剑下，让易寒和李罗北看傻了，目瞪口呆。

    “你突破天武境一重了！”易寒惊呼道。

    “不可能，就算你突破了天武境一重，你的力量怎么可能又如此之大！”李罗北惊呼道。

    “哼。”林白冷哼一声，目光中杀意大起，利剑锐利的飞舞起来，将其他的三四个天武境二重的武者斩杀在地上。

    去除了这些麻烦。

    林白扬剑指着易寒，冷声说道：“易寒，滚过来受死！”

    易寒眼眸一变，心中呢喃着：我现在重伤尚未愈合，不能和林白硬来，等我恢复伤势，杀你犹如屠狗！

    “李罗北师弟，我们一起上。”易寒对身边的李罗北吼道。

    “好，哼哼，易寒师兄，我们二人联手，就算天武境四重我们也有一战之力。”李罗北往前一步踏出，浑身暴躁的气息爆发而出，一拳袭向林白。

    而易寒看见李罗北出手，眼中露出一丝不忍，趁着林白与李罗北激战的时候，转身向着齐天山脉之外飞驰而去。

    噗嗤——

    李罗北单打独斗怎么可能是林白的对手。

    三招之后，林白一剑将李罗北击败。

    “易寒师兄，为何还不出手！”

    李罗北浑身是血，狼狈不堪的怒问道。

    可当李罗北回头一看，只能看见易寒的背影快速消失在了林中。

    跑了。

    易寒跑了。

    易寒骗李罗北一起上，击杀林白，实际上是为了让李罗北拦住林白，为他自己争取逃生时间。

    “易寒！你这个畜生！你枉为沧海云天宫的弟子，你枉为内宫七王之一！”

    “易寒，你不得好死！”

    李罗北愤怒无比的咆哮起来。

    林白面色一惊，他也没有想到易寒居然突然跑了。

    身为沧海云天宫的领袖弟子，居然会跑了！

    这下子林白也懵了。

    而此刻林白就算在想去追，估计也追不上了。

    “看来只有在等会的国宴上收拾你了。”林白冷声说道。

    当即，林白看着李罗北。

    利剑一扬，尖锐的剑光抵在李罗北的脖子上。

    李罗北眼中露出绝望，但更多的是不甘心和愤怒。

    他并不是不甘心死在林白的手中，而是不甘心没有手刃易寒这个畜生！

    愤怒的是同门手足的背叛。

    “我自知今日必死无疑！林白，在我临死前，可否看在你我都是武者的份上，帮我一个小忙。”李罗北满脸冷色的说道。

    “说吧。”林白一听，淡淡的说道。

    李罗北双目喷发出愤怒的怒火，咬牙切齿的从牙缝中吐出让他愤怒无比的一句话：“帮我将易寒这个畜生，千刀万剐！”

    林白淡淡的点头道：“我会杀了易寒，我不确定能否将他千刀万剐。”

    “一定要！背叛之人，当受此刑！”李罗北怒吼道。

    “好吧。我尽力。”林白淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，林白，我相信你，你是我迄今为止第二个充满奇迹的人，第一是沧海云天宫的圣子段沧海。”

    “林白，我知道与林紫儿有一年之约，我原本很期待你踏上沧海云台宫的时候，但是现在我看不见了。”

    “只可惜，林白，你我天生就在敌对的阵营，注定是敌人，否则的话，或许我们还能坐下来喝喝酒。”

    “不过现在说什么都晚了。”

    “现在杀了我吧，记住你答应过我的话！”

    李罗北从地上站起来，一脸坚毅的看着林白。

    李罗北冷笑道：“不要说什么给我一个自刎的机会，林白，你我都是武者，应该知道，武者的尊严就是死在比自己强大的强者手中！”

    “我明白。”林白淡淡的一点头，利剑一挥，斩碎李罗北的咽喉，鲜血顿时狂涌而出。

    李罗北应声倒地，断断续续的说着：“帮我将易寒……千刀万剐！”

    呃！

    李罗北死去了。

    林白深吸了一口气，收起了青歌剑。

    李罗北说得对，李罗北与林白没有什么太大的仇恨，只是身在不同的阵营而已。

    既然注定是敌人，那就不必在留情。

    一个武者，在生命结束前最大的荣耀和尊严，就是死在比自己强大的强者手中。

    林白看了一眼四周，将所有妖狼尸体收入储物袋后，呢喃着说道：“该回去了，黄昏之时，已经到了。”

    林白起身，向着齐天山脉之外走去。