    林白问道。

    “应该在南宁关中。因为半个月前南宁关被破，就是因为有那二十五尊灭城炮。”长公主说道。

    “好，把地图拿来。”

    林白说道。

    长公主轻咛一声，从储物袋中拿出了神武国和周围十几个国家的地图。

    林白看向地图之上，主要看见了大月国的帝都，南宁关，家月关，和神武国的帝都。

    “大月国的帝都距离南宁关居然如此之近吗？全力赶路，居然三天就到大月国的帝都了？”林白惊呼连连的说道。

    “是的，也正是因为大月国的帝都靠近神武国，所以频频会骚扰神武国的南境。”长公主淡淡的说道。

    “原来如此。”

    林白仔仔细细的看了过去。

    “灭城炮现在在南宁关，要想运送到家月关来，就需要要走大路，小路灭城炮的体型太大，那他就无法过来。”

    林白呢喃着说道。

    “如果我们从家月关去南宁关，走小路的话，全力行军，也需要十天的时间。”

    “时间太长了。”

    林白摇摇头说道。

    长公主说道：“不用，家月关到南宁关，不用十天时间，皇室旗下有一支军团，名为‘龙鹰军团’，这是皇室掌控的一支王牌军团。”

    “龙鹰军团的每一个将士，都会有一只灵兽，乃是拥有着地武境一重实力的龙鹰。”

    “龙鹰的速度极快，日行几百万里也轻松无比。”

    “所以如今从家月关到南宁关去的话，驾驭龙鹰前去，只需要一天左右的时间。”

    林白听见长公主这席话，顿时惊呼道：“你们皇室还有这等王牌军团？”

    长公主笑道：“皇室手中掌控着神武国内的九大军团，其中最强的便是禁军，龙纹军，龙鹰军团，楚家军，破山兽军团。”

    “禁军，是皇城的守卫军，不能离开皇城。”

    “龙纹军，只听我父皇的调遣。”

    “龙鹰军团我出征之后，带来了一些。大约有三万人左右。”

    “至于破山兽军团，如今家月关之内的将士，几乎都属于破山兽军团。”

    “楚家军，便是楚江流统帅的军团。”

    林白慢慢的点头。

    “怎么你才带这么一点龙鹰军团的人来？”林白好奇的问道。

    “龙鹰原本就是一种桀骜不驯的灵兽，天空上的霸主，要想驯服他们并不容易。如今在神武国内的龙鹰军团，也不过才十万多人而已。我能带来三万，已经不错了。”

    长公主幽幽的说道。

    “哦，是这样吧。”林白点了点头。

    “既然你现在给我说了龙鹰军团，那么应该是有计划了吧。”

    林白看着长公主问道。

    长公主应该不会平白无故和林白在这个时候唠家常的谈起龙鹰军团。

    既然长公主说起了，那林白猜想长公主应该是有计划了。

    长公主用一双美丽的目光看着林白，慢慢的走到林白面前，柔声说道：“林白，我知道你已经帮了神武国很多了，但是灭城炮不能到家月关，否则的话，家月关必定失守。”

    “所以……”

    “所以……”

    说道这里，长公主几乎难以启齿。

    林白微笑道：“所以你希望我跟随龙鹰军团去将这些灭城炮毁了？”

    长公主满脸痛苦的看着林白，说道：“如果我其他更好的办法，我发誓我不会让你去冒险的。”

    “但是现在我真的没有其他的办法了，灭城炮一到，家月关必定失守！”

    灭城炮，是大月国的国之重器，那必定会是被军团层层保护起来的，要想毁掉二十多尊灭城炮，谈何容易。

    此举，无疑是虎口拔牙了。

    林白看着长公主一脸的绝望。

    林白也知道，如果长公主如今的处境能好一些的话，她是绝对不会让林白去毁了灭城炮的，毕竟这其中的凶险，光想想就能让人胆战心惊的。

    林白上前一步，摸了摸长公主的秀发，笑道：“我说过，我不会让你失望的，现在不会，以后也不会。你放心，我一定会全力的将那些灭城炮毁掉。”

    “谢谢，谢谢。”

    长公主一步上前，顺势倒在了林白的怀中。

    当即，长公主抬起头，脚尖一垫，红唇印在林白的嘴唇上。

    唔——

    林白瞪大了眼睛，惊诧不已。

    此刻，一条火热、柔软、润滑的香舌撬开林白的双齿……

    林白本能的开始回应，一把抱住长公主的小腰，将长公主的身躯紧紧的贴靠在自己的身上。

    灼热的吻，宛如战场上盛开的玫瑰一般火热。

    “别拦着我！”

    “主帅，主帅，我请命带领龙鹰军团去南宁关毁了灭城炮。”

    突然这个时候，门外传来一个青年男子的声音。

    林白和长公主陷入迷情之中，刹那回过神来。

    二人几乎在一瞬间停止了刚才的动作。

    浑身一缩，两个人都好像是偷】、情一般的不敢看对方。

    长公主整理了一下衣冠，说道：“楚江流，进来吧。”

    林白默默的走到窗口，端着水杯，面无表情的看着窗外的云卷云舒，花开花落。

    楚江流五大三粗的走进来，说道：“主帅，我要去南宁关毁了灭城炮……呃，驸马爷也在？”

    楚江流一看，林白站在窗口，面无表情，就算没有看见林白的目光，楚江流都能感觉到林白的目光似刀剑一般的锐利，带着杀意。

    而他又扭头一看，长公主神色如常的脸上，还有一丝潮红未退。

    身为帝都的世子爷，楚王府曾经的小王爷，风月场所的常客，当即，楚江流便知道刚才这房间中在干什么了。

    楚江流尴尬的说道：“殿下，要不……，我等会在来？你们继续？”

    林白深吸了一口气，平定心神，看着楚江流说道：“不必了，你想去南宁关毁掉灭城炮，是吧，正好，我跟你一块去。”

    楚江流惊喜到：“这样就太好了，有驸马爷出手，本次行动，十拿九稳啊。”

    长公主说道：“居然如此，那你们就去吧。反正，这次行动我们已经策划已久了，楚江流，你在路上将事情在详细的告诉一下驸马。”

    楚江流恭敬道：“请主帅放心，末将誓死完成任务！”

    长公主对着楚江流点了点头。

    当即，长公主又看着林白，柔声道：“小心。”

    “嗯。”

    林白与楚江流一起走出了这座别院。