    就在清风居士，火剑太子等人要继续翻过剑圣山的时候。

    突然一道剑势狂舞八方，将烟尘吹散。

    清风居士和火剑太子都是惊讶的回头一看，烟尘被剑势搅碎，一个浑身散发着金光的男子，宛如黄金战神一般的立在剑圣山上。

    那眼神之中，流淌着黄金火焰一般的愤怒！

    “什么！没死！”

    清风居士和火剑太子都是惊骇万分的叫了起来。

    花语仙此刻一转身，直接消失在了剑圣山上，几步便跨越了九十九道台阶，来到山顶之上的时候，惊讶的看了一眼林白后，转身袭向了凌空虚度的方向。

    对移山公子喊道：“现在已经不是杀林白的时候，以后在寻机会吧！”

    移山公子心有不甘的说道：“他怎么命这么大！十几位岭东七百国的强大剑修联手一击，居然都无法将他灭杀！”

    移山公子怒吼一声，跟随者花语仙的脚步，飞上了剑圣山之上！

    纪北看见林白还活着，顿时激动万分。

    而神武国灵剑宗的所有弟子也瞬息间，死灰复燃。

    “你们今天！都得死！”

    林白怒吼一声，猛然回头看去，看见了第九步台阶之上的吴剑，身子立刻俯冲而下，从五十五步台阶上冲了下去！

    “我靠，这个人居然不进反退了！”

    “他要冲剑圣山上杀回来了吗？”

    沿途之上所有的剑修齐齐给林白让开一条路，根本不敢拦着林白！

    要知道剑圣山上，每前进一步都十分艰难，若是退后，要想在踏上去，那简直是难上登天。

    而此刻林白居然直接从五十五步台阶上回身杀向了第九步台阶。

    吴剑面色着急，脚步踉跄后退，一咬牙，吴剑直接放弃了登上剑圣山的念头，直接转身便要离开此地！

    “死！”

    当吴剑转身的刹那，一个冰冷的声音回荡在他的耳边，这个声音之中，充满了滔天愤怒，听得吴剑浑身一寒。

    吴剑一回头，正巧看见了林白狰狞愤怒的一张脸，吓得他满头是汗，急忙求饶道：“林白，我错了，我错了，不要杀我，不要杀我……”

    “只要你不杀我，我给你当牛做马，让我做什么可以……”

    噗嗤——

    在吴剑惊骇求饶的面色下，林白一剑果然的斩下。

    将吴剑的头颅削飞出去，鲜血四溅。

    慕容琦看见吴剑被杀，顿时怒吼道：“不！灵剑宗，我沧海云台宫与你不死不休！”

    纪北怒吼道：“你麻痹，你吓唬谁呢，你沧海云台宫不是天天和我灵剑宗不死不休吗？到现在为止，你沧海云台宫也没有拿我灵剑宗怎么样呀！”

    慕容琦冷笑道：“你等着吧，灵剑宗覆灭之日不远了！”

    纪北冷笑道：“哼，如果你沧海云台宫真有能力覆灭灵剑宗，那五十年前，你们就这么做了！”

    嘶——

    看见林白从五十五步台阶之上转身回来，只为杀吴剑一人。

    顿时让全场所有的剑修都倒吸了一口凉气。

    “此人是一个狠角色啊！”

    “是啊，放弃了五十五步台阶的位置，反身回来杀了此人！”

    “什么！他居然又冲上去了，一步踏出，居然跨出了六十多步！乖乖，剑圣山的剑意威压是坏了吗？”

    当所有剑修都惊呼起来的时候。

    林白杀了吴剑之后，一回头，看向了九十多步台阶之上的火剑太子和清风居士，一言不发，林白一步踏出，跨越了六十多步台阶，直接袭向清风居士和火剑太子！

    “从五十五步杀回来，又从第一步杀回去，此人简直逆天无双啊！”

    “是啊，剑圣山上的威压，就好像是对他没有丝毫影响的一般！”

    如今在剑圣山上的剑修，全部都傻眼了。

    他们简直难以理解，林白究竟是如何做到无视剑圣山的剑意威压，在剑圣山上来去自如的。

    林白落在第六十五步上，风雷神翼施展，快如闪电一般的袭向清风居士！

    “哼哼，居然没死，那我们就在送你一程吧！”

    “清风老哥，你都不用出手，让我们来吧，让我们送这个混账东西下地狱去吧！”

    清风居士身边的所有好友，都是齐齐冷笑一声，施展剑法，袭向林白！

    “死！”

    林白看见这几人再次出手，顿时一息瞬杀剑发动。

    灰色的剑芒立刻闪耀而起，一剑将这六七人全部斩杀在了剑下。

    “什么！朱芳，齐亮等人的联手一击，居然被你如此简单的就接下来！”清风居士看见这一幕，宛如见了鬼一般的看着林白！

    林白冷笑一声，双目冰冷的看着清风居士。

    清风居士一惊，如今林白的眼神，宛如是看着死人一般的看着他，充满了冰冷和无情！

    “你还全身冒着金光，装神弄鬼，给我死！”

    清风居士怒吼一声，武魂显露，一剑撼动天地一般的袭向林白的身上。

    “清风居士，我来助你！”

    火剑太子此刻冷笑一声，同时也施展了剑法，袭向林白！

    轰隆隆！

    两道剑气排山倒海一般的击中林白，撼动八方。

    可这两道毁天灭地，灭神屠魔的剑气，击中林白，居然也仅仅是让林白的身躯摇晃了两下而已，连林白的防御都没有破开！

    “二位，你们准备好去看地狱的风景了吗？”

    林白浑身一震将冲入体内的剑气直接震碎，随后盯着清风居士和火剑太子狞笑着。

    “这怎么可能！”

    “这根本不可能！”

    清风居士和火剑太子双双惊呼起来。

    他们难以置信，他们二人的联手一剑，居然无法将林白击杀，连林白的防御力都没有破开！

    林白一步踏出，风雷神翼爆闪而上。

    临近清风居士，林白一剑怒斩而下。

    噗嗤的一声！

    清风居士都没有来得及求饶，便被林白一剑斩下。

    随后，林白的目光看向火剑太子。

    随着林白一眼看来，火剑太子满脸仓皇，吓得直接一屁股坐在了地上：“你想干什么！我警告你，我可是火剑太子，火焚国的太子，你杀了我，我父亲不会放过你的！”

    林白冷笑道：“没关系，等杀了你之后，我在去火焚国灭了你满族，就没有任何的后顾之忧了！”

    真是语不惊人死不休啊！

    林白盛怒之下，居然一开口就要灭杀火焚国皇室！

    火剑太子此刻正的是被吓坏了，跪在林白面前，声泪俱下的说到：“林白大爷，不要杀我，不要……”

    噗嗤！

    当火剑太子刚刚开口的时候，林白便果断的杨剑将火剑太子的头颅斩飞出去！

    “你这一套求饶的话语，林某一路走来，听过不止千万遍，听腻了！”林白面无表情，凶神恶煞的踏上剑圣山上去！

    浑身沐浴着金光，手握绝世利剑。

    林白一步步踏上剑圣山之巅，冷声道：“我来此地，就想问一句话，这天下还有多少人想杀我！都一起来吧！”