    林白和白潇潇、剑若寒三人冲入红色光柱之中！

    “踏入光柱应该就可以进入云端上那一座造化神宫了，小心些，里面人很多，不知道会发生什么事情。”林白对剑若寒和白潇潇提醒道。

    “你还是担心一下自己吧，我刚才在人群之中看见叶剑君和苏苍了。”白潇潇对林白说道。

    “他们也来了？”

    “呵呵，也对，连我都不想放弃本次机缘，他怎么又怎么可能放弃呢？”

    “别担心我，你们照顾好自己即可。”

    林白笑着说道。

    “走吧！”

    林白一步踏出红色光柱之中，立刻便有着一股拉扯林白身躯的力量传开，这一瞬间就宛如是将林白拉入了另外一个世界。

    林白面前被一片白光说充斥起来。

    当白光散开，林白却没有发现身边有剑若寒和白潇潇的身影！

    而放眼看去，此地乃是一片巨大的天地之中，每隔百米便有着一个武者。

    他们和林白一样，都是一片茫然。

    搞不懂这里究竟是怎么回事？

    林白来到红色光柱这里已经算是很晚的，所以进来后，早已经是人满为患了。

    “通道关闭！”

    “本次进入造化神宫，一共七万二千人！”

    “此地名为血狱试炼！”

    “在此地击杀十人，可入第二层！”

    “每通过一关，可在造化神宫的宝库之中，任由选择一件宝物！”

    “通过一关后，可有选择权利，若是不想继续挑战，可带着宝物离开！”

    “若继续选择试炼，直至最后一人，可获得造化令，成为造化神宫的新主人，也就是赤仙宗的当代掌教至尊！”

    “但请所有武者谨记，但凡是能成就一番大事业的强者，每一个人的脚下都是以骸骨与鲜血铺路！”

    “现在开始吧。”

    这个无情的声音传开！

    周围进入造化神宫的武者，全部都是懵了。

    杀十人，入第二关？

    “这算什么？”

    “让我们自相残杀？”

    “造化神宫不是藏着赤仙宗的宝物吗？”

    “我们是来寻宝的啊。”

    周围的武者惊呼声音不断传来！

    “杀！”

    “啊啊啊——”

    “师兄，不要杀我！”

    “饶命啊！”

    短暂的惊讶之后，这一片巨大的空间之中，传来了一声声令人心悸的惨叫声音。

    林白听闻声音之后，立刻施展身法退后出去。

    “血狱试炼？”

    “呵呵，我们真的是太天真了。”

    “造化神宫乃是赤仙宗保留下来用于东山再起的，这造化神宫内的宝物，怎么可能轻易给其他人？”

    “说是让所有天丹境武者都来寻宝，但实际上只有通过血狱试炼之后才能获得最后的宝物！”

    “这造化神宫开启，原本就是为了寻找赤仙宗的新一任掌教！”

    林白退后之时，双目微眯下来。

    不禁的惊叹赤仙宗的手笔！

    嗡——

    就在林白退后的刹那，背后一道杀意袭来！

    林白猛然回头看去，一个狰狞的武者一拳狠辣的袭向林白的后辈上，脸上还带着一丝冷酷的笑容：“师弟，对不起了，为兄至少要获得一件宝物才可！你的性命，我就收下了。”

    这武者满脸狰狞着。

    “想杀我？”林白不禁一愣，随后嘴角露出了一丝冷笑。

    咻——

    这一瞬间，林白的手中一晃，一道明亮的剑芒轰然而出。

    冰冷刺骨的剑芒，立刻破空斩去！

    这个武者连哀嚎的时间都没有，便直接倒在了林白的剑光之下！

    “那既然如此，我就看看谁想要来杀我把。”

    林白冷冷一笑。

    “杀啊！”

    “看剑！”

    “小子，留下命来！”

    整个广场之中，立刻弥漫起来了一股刺鼻的血腥味，满地尸体，血流成河。

    林白一剑斩下，将面前袭向自己的一个武者斩杀在血泊之中！

    放眼看去，此地完全变成了一片修罗场，杀戮不断！

    “从骸骨与鲜血之中，选择一位强者吗？”

    林白冷冷一笑，冲杀而出。

    一剑飞杀而去，将另外一个武者直接斩杀在剑下！

    “第十个了。”

    林白斩杀了这一个武者，十人之数已经满了。

    这十个武者，都是想要偷袭林白之人，但却被林白反杀。

    林白从始至终没有主动去杀任何一人，都是等别人出手！

    当林白斩杀第十人之后，他的身上弥漫起来了一阵白光。

    哗啦啦——

    林白在这白光之中明显的感觉到他的身躯在往上飞去！

    眨眼之间，林白的身躯飞到了万丈高空之上，低头一看，满地的尸骨和杀戮不断的武者。

    鲜血流淌在地上，流成了小河！

    在这些人之中，林白多看了两眼，却没有找到白潇潇和剑若寒的踪迹！

    当林白身躯飞上万丈高空的时候，出现在了林白面前一闪光门，林白踏入之后，来到一座大殿之中！

    此地在大殿里，尚且还有至少千位武者！

    林白踏入之后，一个声音传来！

    “恭喜你们，通过了第一关，此地乃是血狱试炼的跨度区域。”

    “你们在此地可以任由选择一件宝物。”

    “造化神宫中，宝物众多，灵药，丹药，宝血，矿石等等！”

    “你们面前有十八面石壁，其上分别有灵药，丹药，宝血，矿石等等诸位天地灵物，你们可以任由在其上选择一件宝物！”

    这个声音继续传来！

    林白听出，这个声音和当时在第二武魂祭坛中的那位赤仙宗器灵的声音，几乎一模一样。

    轰隆隆——

    这个声音刚刚落下，在此地几百位武者面前，出现了一面巨大的石壁！

    这每一面石壁上，顶部都写着“灵药”，“矿石”，“神铁”，“灵物”等等诸多文字。

    “这些石碑是将这些天地灵物都划分了类别吗？这样到是容易寻找一些。”

    “我现在急需一份灵血来突破天丹境大圆满！”

    林白直径的走了过去，来到了一座石碑面前。

    丹药和灵药，林白几乎没有走过去看一眼，直接来到了一块名为“灵物”的石碑面前。

    定睛一看，其上玲珑百怪的宝物名字，看得林白眼花缭乱。

    “赤仙宗东山再起的底蕴，果然充足！”

    “这些灵物大多数都是如今武道界之中绝迹的东西！”

    “比如说这‘天仙女泪’，这灵物乃是一种极其难懂的灵水，用她浇灌可以种植出超凡的灵药来！”

    “当然，这也可以用来修炼大五行诀的水灵漩，只不过我现在不需要了。”

    林白在这块石碑前停留了许久！

    终于，找到了林白想要的东西！

    “神龙血十八滴！”

    “此乃赤仙宗弟子千辛万苦斩杀一条蛟龙所得，这蛟龙血脉深厚，其内有十八滴神龙血所得。”

    “此血珍贵至极，可用来炼丹，制符，也可以用来配合炼体术磨炼肉身，也可以用来吞服提升修为！”

    “若是妖族之人，可觉醒神龙血脉！”

    林白双目一亮，看向那神龙血！