    王烈祈求的看着林白。

    “这句话，你去对昔年被你们废的灵剑宗弟子说吧。”林白一剑果断的刺入了王烈的丹田之中。

    噗嗤！

    真气四溅而出。

    王烈满脸死灰，哀嚎不停。

    “林白，你这个废物，畜生，王八蛋，你不得好死，你敢废我丹田，我父亲必定与你不死不罢休！”

    “你等着，不仅仅是你要死，你的父亲，你的母亲，你的哥哥，你的姐姐，你的满门，全部都得死！”

    王烈愤怒的狂吼起来。

    “找死！”林白一怒，一剑袭向王烈的脖子之上。

    “不好，林白要杀了他！”白华天和白潇潇都是一惊。

    陈宫面色大变！

    张凌道和陆远也都是一副难以置信的模样。

    国宴比武，是禁止杀人的！

    噗嗤——

    就在众人都还没有回过神来的时候，林白狠辣的一剑，直接将王烈头颅斩飞出去，在空中抛飞出一个抛物线，落在了十米之外。

    鲜血从王烈的颈部，轰然喷发出来，射上三米的高空。

    嘭！

    王烈的尸体，倒在地上的时候，众人才回过神来。

    “杀…，杀了？”

    “居然杀人了？”

    “神武国的国宴自从开始以来，就从来没有出现过杀人啊。”

    “没错，这是被禁止的啊。”

    “这不吉利啊。”

    “国宴上杀人，很不吉利啊。”

    文武百官都是齐齐的低声说了起来。

    白华天看见这一幕，面色也是格外的阴沉。

    神武国的祖训有言，国宴杀人，代表着神武国在新的一年中，必定是一片血雨腥风。

    所以，在国宴上，神武国历朝历代，都是禁止杀人的。

    而林白今年，居然杀了人了。

    齐王爷看见这一幕，顿时暴怒的站了起来：“陛下，灵剑宗弟子不守国宴规矩，出手杀人，视我皇朝规矩犹如无物，还请陛下赐死林白！”

    “是啊，陛下，若不赐死林白，恐怕有背祖训啊。”

    “陛下，林白此人，断然不可轻易饶恕啊。”

    一群大臣，也是齐齐高喊起来。

    “如是陛下不赐死林白，老夫就一头撞死在这朝阳宫中。”

    一个神色激动的大臣，更是站起来，就要往朝阳宫的柱子上撞去。

    可最后却被几个大臣联手拉住。

    陈宫急忙说道：“陛下，林白只是一时失手而已，这杀人本非他的本意啊，还请陛下明鉴。”

    白潇潇也开口道：“父皇，林白只是一时大意而已，若就这样赐死林白，恐怕太过不妥啊，还请父皇三思。”

    林白站在比武台上，冷笑的看着齐王爷和其他要将他赐死的大臣。

    “陛下，不可轻易饶恕林白啊！”

    “陛下，赐死林白啊！”

    一群大臣，锲而不舍的叫到。

    白华天满脸震怒，站起来，怒吼道：“都不要在说了。”

    白华天发怒，一群大臣吓得满脸苍白。

    就连齐王爷也都是微微一惊，不敢在继续言语下去。

    白华天看着林白，淡淡的说到：“林白，神武国的祖训有言，国宴之上，禁止杀人，但朕念你是无意为之，死罪可免。”

    “陛下！陛下！陛下！”听见要免了林白的死罪，顿时其他的大臣，一脸气急败坏的对白华天喊道。

    白华天一瞪群臣，随即说道：“虽然死罪可免，但活罪难逃。”

    “等本次国宴比武之后，你需要去神武国黄陵之中，跪拜三日，祈求先灵饶恕。”

    齐王爷一听到这里，顿时站起来说道：“陛下，皇陵乃是圣地，葬着历朝历代的神武国帝君，按照规矩，林白一个普通武者，是没有权利进入皇陵的！”

    “按照神武国祖训规矩，只有皇室一脉的武者，才有资格进入皇陵。”

    “陛下，此举不可，还是赐死林白吧。”

    齐王爷一听，便抓住了白华天言语之中的漏洞，说了起来。

    白华天淡淡的笑道：“是啊，只有皇室一脉的武者，才有资格进入皇陵。但是谁又说林白不是皇室一脉的武者呢？”

    齐王爷听闻之后，顿时面色大变。

    白华天笑呵呵的说道：“林白，朕膝下有七个女儿，我见你武道天赋异禀，愿招你成为驸马，然后你在以驸马的名义，就可以名正言顺的进入皇陵了。”

    齐王爷一听，心中大怒，他怎么可能听不出白华天的言外之意？

    “呵呵，白华天，你这个老狐狸。”徐家家主面色也是凝重的低声说了一句。

    在场的很多诸侯王和大臣，都是明白事理的人，他们怎么可能听不出白华天的意思。

    这白华天那里是在惩罚林白啊，这是在拉拢林白。

    只要林白娶了公主，那就是皇室的成员，到时候皇室一旦有难，那林白必定会全力救助。以林白如今展现出来的战斗力，他日等他修为突破到天武境九重，乃至于神丹境的时候。

    神武国的皇室，至少可以保证百年不倒。

    好心机啊！

    很多大臣听到这里都是心中苦笑。

    林白听闻后，神色如常的说道：“陛下的好意我心领了，但是我林白的路，不在神武国，也不会永远留在神武国，况且现在家父家母尚且不知去向，怎可言亲？”

    陈宫原本依旧听出白华天在拉拢林白了，心中大喜。

    可是陈宫又听见林白如此一说，顿时焦急的说到：“陛下，林白喝多了，不必听他言语，这件事情，我灵剑宗代替林白答应下来了。”

    “长老！”林白气急败坏的看着陈宫。

    陈宫一瞪林白，示意他不要在说话了，继而笑着对白华天说到：“陛下既然愿意招林白做驸马，这也是灵剑宗的一门喜事。”

    联姻，这对于灵剑宗现在来说，那简直是天大的好事情啊。

    灵剑宗如今本来就落败，若不是林白今日在皇家猎苑和国宴比武上，两次大展神威，将落败的灵剑宗再次抬起了一个新高度，恐怕白华天都会不多看灵剑宗一眼，更别提联姻了。

    而且联姻对灵剑宗的好处颇多，只要林白在灵剑宗内的地位够高，到时候灵剑宗与神武国皇室联合，也能迅速的再次崛起。

    这是灵剑宗崛起的一个大好机会。

    陈宫身为灵剑宗的长老，自然不会放弃。

    故而，也不管林白答不答应，直接代表林白答应下来了。

    “不知道陛下要将那位公主嫁给林白啊？”

    陈宫笑着问道。