    “九龙噬天！”

    齐少龙怒吼一声，九道龙影同时冲杀而来，那势不可挡的气势，宛如天神下凡一般！

    “你的龙，不过是几条杂毛龙而已，让你看看龙帝的力量！”

    “龙帝的神龙臂！”

    嗡！

    一阵璀璨的金光从林白的手臂上爆发出来。

    刺目的金光让武者难以直视林白的手臂。

    当他们认真看去的时候，林白的右臂上宛如透着一条张牙舞爪的金龙盘踞！

    “来吧！”

    林白身形如电，一步飞冲而出，拳芒乍现，毁天灭地的一拳伴随着愤怒的龙吼轰击而出。

    呼！

    比武台上，两股气势绞杀在一起，疯狂碰撞，形成了一场风暴席卷。

    所有武者看见这一幕，都吓得瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

    对于林白和齐少龙的吃惊，让他们难以言语。

    “好强！”

    看傻了半天，有些武者都恍恍惚惚的说道。

    苏苍看见这一幕，也是面色有些不好看。

    而闻元嘉，戚轩更是万分瞩目。

    嘭！

    一阵激烈的对碰，随后整个比武场中便开始地动山摇起来。

    从比武台上开始，大地开始层层龟裂开来，裂开一条条宽约一米长的裂缝，像是大地长大的恶魔之口。

    噗嗤！

    比武台上的风暴破碎，一个人影倒飞而出。

    “是谁胜了？”

    所有武者齐齐看去。

    那一个倒飞出去，浑身是血的人影，落在地上，已经面目全非。

    但依旧看见认出，他是…齐少龙！

    狂风降息，露出林白挺拔的身影，站在比武台上。

    “你输了！”

    林白看着比武台下，浑身狼狈，右臂断裂的齐少龙。

    他现在已经是奄奄一息了，刚才林白的一拳，直接将他的手臂打断，体内经脉震碎，五脏六腑龟裂，显然已经是身受重伤，若是强行再战，必死无疑。

    “我没有！”

    齐少龙愤怒的从地上爬起来，他就连站在地上，都摇摇晃晃，险些站不稳。

    “我还能有一战之力！”

    齐少龙爬上比武台，对着林白冲过来。

    “找死！”

    林白面色一狠，邪风剑一扬，刺向了齐少龙。

    此刻，林白突然回神，看向了比武台上的铁蛋。

    铁蛋此刻满脸泪痕，看着林白说道：“我们曾经是兄弟呀，是兄弟呀，为什么非要闹到今天这个地步……为什么我们要去起源之地……为什么！”

    “哎！”

    林白摇头轻叹一声，目光突变，原本刺向齐少龙咽喉的一剑，改变的位置，刺向了齐少龙的丹田。

    噗嗤的一声。

    剑刃没入齐少龙的体内，刺破他的丹田。

    “我已经灭了齐家，你我的恩怨已经了清，今日刺碎你丹田，毁你修行，是帮铁蛋报那一剑之仇！”

    “齐少龙，从此你我，永不相欠，也永不在是兄弟，此后今生，你我不必再见！”

    林白取下齐少龙的储物袋，一脚将齐少龙踢下了比武台去。

    “齐少龙败了！”

    “如此强大的齐少龙，居然都不是林白的对手。”

    “刚刚林白施展出来的武技是什么，那一道金光差点将我的眼睛给刺瞎了。”

    很多武者开始议论纷纷起来。

    落在比武台下的齐少龙，满身血污，摇摇欲坠的站起来。

    “哈哈哈，林白，我今生打不过，不代表我下辈子打不过你。”

    “我们下辈子见！”

    “铁蛋，你这个窝囊废，你给老子好好修炼，以后没有人可以保护你了。”

    “林白，那日我去新人院打伤铁蛋，非我自愿，是戚轩和闻元嘉逼迫我的！帮我杀了他们！”

    齐少龙转头看向赵铁蛋，愤怒的大吼一声。

    猛然间，齐少龙抬起自己的双掌，运转体内最后的真气，对着自己脑门上拍去。

    “不要！”

    林白一惊，麒麟步施展道极速靠近齐少龙。

    可也晚了一步，齐少龙一掌将自己的头颅打得稀碎。

    “少龙大哥！”

    铁蛋看见这一幕，惊叫起来。

    原本那日，齐少龙去新人院找赵铁蛋，就不是自愿的。

    齐少龙回到灵剑宗后，加入神盟，戚轩和闻元嘉自然知道林白和齐少龙的关系。

    威逼利诱之下，齐少龙这才去了新人院，将赵铁蛋打伤，但却没有下死手，否则的话，赵铁蛋怎么可能在齐少龙的手中活得下来！

    林白在齐少龙无头尸体前止步，满脸沉默。

    “人之初，性本善啊！”

    呼——

    齐少龙自杀，原本平静的比武场中，突然传过了一丝微弱的气息。

    宛如在这天地之中，一花一草，一粒尘埃，一缕气息都变成了可杀人的凶器！

    林白剑意，突破了。

    一阶剑意中期！

    在经历了齐少龙的背叛，齐少龙的自刎后，林白的心境开始蜕变，剑意得到了提升。

    “剑意！”

    “是剑意！”

    “是武道意志！”

    纪北，苏苍，李清宣都是惊呼起来，看向林白，一脸吃惊。

    武道意志，非神丹境不可感悟。

    为何林白才玄武境就领悟道了武道意志？

    “此人，若是为友，则好，若是为敌，尽早杀掉！”苏苍看见林白的剑意突破，顿时心中大惊，暗暗下定决心，林白必须要死。

    否则的话，等林白成长起来，必定成为核心弟子，威胁到他少宗主的地位。

    而且，甚至于会成为他掌控灵剑宗的一个绊脚石。

    纪北和李清宣都是一脸的惊讶。

    放在整个灵剑宗，在神丹境之下，能领悟道武道意志的，只有两个人。

    一个是百年前的绝世天才，剑玄。

    一个是当今的林白。

    突破剑意后。

    林白一转身，回到了比武台上，剑锋一指：“闻元嘉，上来受死！”

    “既然你想死，我就成全你！”

    闻元嘉当仁不让的站起来，飞跃到了比武台上。

    闻元嘉可不认为林白击败了齐少龙，就可以与他一站！

    如今的闻元嘉，可不是当日的闻元嘉。

    此刻的闻元嘉，可是一位地武境的高手，纵然在内门中，也排的上号！

    “铁蛋的仇，我来给他报！”

    “闻元嘉，领死吧！”

    林白看见闻元嘉登台，当即一声冷笑传来。

    “哈哈哈，齐少龙那个废物，也想我们并肩，也不看看他的鬼样子！死了也好，浪费神盟的粮食。”闻元嘉冷笑道。

    “看你们兄弟情深，我就送你们下去见面吧。”

    闻元嘉狂笑一声，双臂一震，铺天盖地的真气宛如一场风暴般的从他体内扩散出来。