    “残花！”林白突然一动，身若狂龙，裹挟着毁天灭地的力量袭向纪项，四海八荒之内弥漫着一股凄凉肃杀之气。

    一道明亮的剑光，宛如刺破黑暗的阳光，狂如闪电一般的直奔纪项的眉心上而去。

    “神通！葬雪！”

    林白一剑刺出，尚未收势，便又是一剑横扫而去。

    双剑齐现，立刻有着一股摧枯拉朽的力量横扫八方，荡平悬崖之下。

    纪项面对林白如此凶猛的两剑，脸上依旧是十分的沉稳。

    只见纪项单手一番手中的恶魔之剑，那剑格上的猩红色血目突然亮起了一片令人心悸的血光！

    “斩！”

    恶魔之剑怒斩而下。

    猩红色的剑气撞击而来，将林白的两剑同时拦下。

    一瞬间，挡下林白的双剑后，纪项往前飞冲而来！

    “斩魂剑诀！修罗地狱！”

    纪项一声低吼，这一剑下来，一道猩红色的剑气破空而现。

    这一道剑气袭向林白，在沿途之上突然分化而开，化作了一条条的黑影，其内宛如藏着一个个狰狞恐怖的恶鬼一般，从四面八方扑向林白。

    这一道剑气，分化成为了数千道黑影，眨眼之间将林白包围而起。

    咻咻咻——

    一道道的黑影袭向林白，其中带着三阶后期剑意的锐利之芒，宛如每一道黑影都足以轻易的击碎一座山岳般的恐怖。

    鬼哭狼嚎，凄厉惨叫，宛如将林白周围百米化作了一片地狱一般。

    “飞剑！”

    林白急速退后，双目闪烁精芒，面色凝重。

    顿时，飞剑冲出丹田，对着半空中一闪而去。

    随着林白心念一动，飞剑连连斩下，将袭来的所有黑影统统一剑斩灭！

    “死！”

    就在这个时候，突然林白感觉到了一丝冰冷的气息。

    林白目光急转直下，一眼看去，纪项居然此刻已经到了他的背后！

    “斩魂剑诀！阴魂不散！”

    宛如鬼魂一般的纪项突然出现在林白的背后，一剑猛斩而下，就要将林白一剑劈成两半。

    一股生死危机弥漫在林白的身上，顿时让林白浑身毛骨悚然，汗毛倒竖。

    “冷月！”

    三阶初期剑意全力展开，林白一剑贯穿而去，洞穿而出一道凶恶的剑气光柱纪项击向。

    碰——

    二人一剑对碰，当即整个悬崖万里之内都齐齐摇晃了一下。

    一声惊天动地的巨响撼动八方。

    悬崖下，强大的力量对碰，席卷而起了万丈烟尘。

    就在这烟尘还没有落下的刹那，纪项再次袭来，一道猩红色的剑气破空斩出：“斩魂剑诀！灭绝众生！”

    这一剑撼动天地，斩出的刹那，天地失色，万物寂静。

    剑气爆闪而出，裹挟着纪项必杀林白的决心，沿途之上摧朽拉枯的粉碎一切，斩向林白！

    “万剑诀！一剑化九！”

    面对纪项如此毁天灭地的一击，林白急速的施展飞剑。

    飞剑爆冲而出，一道金光袭向了那纪项的惊天动地的一击。

    当飞剑冲出的刹那，摇身一晃，化作了九把一模一样的飞剑撞击而上。

    “裂！”

    林白手中疯狂的掐动万剑诀的手诀，体内真气不留余地的注入飞剑之中。

    碰的一声！

    飞剑快如闪电，势不可挡的剑面前的纪项的剑气斩碎，随即九剑齐现，袭向了纪项的身上。

    前三剑，将纪项直接撞飞出去。

    第四剑将纪项手中的恶魔之剑斩飞出去。

    最后的五剑一闪，插在了纪项的脖子旁，腋下，大腿旁，头顶上。

    纪项败了。

    如果林白这一剑要杀纪项的话，幻化而出的五把飞剑，就足以将纪项的头颅，脖子，心脏全部刺穿了。

    “不要在打了，我不会杀你的。”

    林白走出烟尘，看见被飞剑制服在地上的纪项，冷声说道。

    当即，林白伸手一晃，幻化而出的九把飞剑消失，融入了龙睛飞剑之内被林白收入了丹田中。

    纪项倒在地上，并没有再次对林白出手，他幽幽说道：“恩师说得对，我不如你。”

    “我输了，林白。”

    “杀了我吧。”

    纪项面无表情的说道。

    当林白看见纪项的那一刻开始，纪项都是一脸的面无表情，无论是面对生死关头，还是面对亲朋好友，他都是一个脸色。

    只有在看见凌天子的时候，纪项脸色会露出尊重的神情。

    “你我一战，对我来说毫无意义，我说我不会杀你！”林白收剑，转身一跃而上悬崖去。

    黎山青看见林白获胜，顿时惊喜的叫道：“好样的，小师弟！”

    凌天子说道：“你现在还在担心他吗？”

    黎山青一听，尴尬的笑道：“还是师父高瞻远瞩。”

    凌天子说道：“他能击败纪项，就说明他能有与林紫儿一战的资格！”

    黎山青问道：“师父，林紫儿真的那么厉害吗？”

    凌天子说道：“厉害的不是她，而是她的武魂……洪荒神女道……”

    “多少年了，多少年没有见到洪荒神女道了……”

    凌天子双目之中闪烁着精明之色。

    黎山青问道：“师父，洪荒神女道，不就是一个区区天级五品的武魂嘛，有什么了不起的？”

    凌天子看着黎山青，随意笑道：“洪荒神女道之所以那么厉害，是因为它有一招武魂秘法，名叫洪荒祭坛！”

    “洪荒岁月之时，人族尚且还沦为妖族口中食物，苦不堪言，各个人族部落便挑选出了天资聪慧之女，传闻她们可能通灵。”

    “这便是神女。”

    “又神女登上祭坛，集虎骨，鹿茸，蛇牙，牛角，鹰爪，五种力量象征而祭祀，传说中神女可以通过这种办法沟通到那传说中战无不胜，无比强大的英灵附体。”

    “而在洪荒岁月中的时候，人族曾经延续了不知道多久这种办法，才在妖族的利齿之下活了下来。”

    “而随后，人族战胜妖族，四海升平，人存大地，这天下不在需要神女了。”

    “他们畏惧神女召唤英灵的力量，便一夜之间，不谋而合的将所有神女困在神柱上烧死了。”

    “传闻中，神女被烧了三天三夜，哀嚎了三天三夜，她发誓会带着地狱的英灵回来，屠杀天下……”

    凌天子平淡的说道。

    黎山青听完后，说道：“师父，你讲的这个故事好渗人啊。”

    凌天子说道：“很渗人吧，洪荒岁月中有许多不为人知的秘法神通，都拥有着逆天的力量，比如说神女的召唤英灵附体，亦或者是一颗米粒之光可以燃烧百万森林，一个龟壳铭刻着前生今世……”

    “洪荒岁月有自己独特的武道理解，也有自己特有的法术神通。”

    “而武道发展到现在，已经形成了一个固定的武技神通的等级划分。”

    “洪荒岁月，没有秩序，没有法则，没有规矩，所有的人族和妖族厮杀，只为了活下去；为了活下去，没有什么善恶，没有什么对错，没有什么正邪。”

    “一切只为活下去。”

    凌天子提起洪荒岁月的时候，眼神之中对那一片消失的时间，有着浓浓的敬畏。