    窦宁说出自己要贩卖的东西。

    苏仙媚当即笑道：“可以，只要是宝物，天宝楼都收！”

    “来人。”

    苏仙媚对着门外喊道。

    当即，从门外走进来了一个须眉白发的紫衣老者，恭敬的走进来对着苏仙媚一礼，脸上充满了和善的笑容。

    可是当看见这个老者的时候，窦宁和其他的武者脸上都是露出了一丝震撼！

    “耿浩前辈！”

    窦宁和其他的武者都是急忙站起来，对着这老者一礼。

    这位名叫耿浩的老者，亲和一笑：“诸位免礼。”

    而剑若寒，林白，叶剑秋却不知道这老者的来历，毕竟他们三人都算是刚刚加入神迹岭的武者，对于神迹岭上的人物，并不是很了解。

    窦宁急忙说道：“剑若寒，叶剑秋，还不快行礼，这位耿浩前辈乃是天宝楼的楼主！”

    “哦，原来如此。”剑若寒和叶剑秋这才起身，对着耿浩一礼。

    窦宁又是一眼看去，冷眼看着林白说道：“小子，你还不快来行礼。”

    林白听见窦宁这么一说，原来是天宝楼在神迹岭上的楼主，那自然要尊敬一二。

    当即，林白准备起身。

    苏仙媚这个时候拉着林白说道：“不用了，小弟，你就陪姐姐说说话吧，这次见面后，不知道又要多久才会见面了。”

    “行礼就不用了。”

    苏仙媚轻笑道。

    窦宁一听，当即冷汗直流，如果得罪了耿浩的话，那今后窦宁等人如何在神迹岭上混啊！

    天宝楼一直都是神迹岭武者中一处重要的资源之地，此地售卖丹药，灵器，宝物，矿石，灵药等等，这都是武者缺一不可的东西啊。

    窦宁十分不愿意因为林白，而得罪了耿浩。

    窦宁急忙说道：“这位姑娘，这样恐怕不妥，耿浩前辈，无论是修为亦或者是身份地位，都比我们高贵，我们来说后辈弟子，行礼也是理所当然的事情！”

    “你们不站起来行礼，就算是耿浩前辈能放过你们，我窦宁也不愿放过你们！”

    窦宁脸上一脸正义的说道。

    “你不想放过谁？”耿浩看着窦宁，冷声问道。

    “耿浩前辈，自然不是您，是他们！”窦宁指着林白和苏仙媚说道。

    耿浩看向苏仙媚，眼瞳一缩，神色露出一丝忌惮，冷声道：“这位女子，乃是我天宝楼的巡查使者，地位身份远比老夫尊贵不知道多少万倍！”

    “你不放过他？是打算与我天宝楼为敌吗？”

    耿浩冷眼直视窦宁说道。

    “什么！”

    窦宁一听这话，人都吓傻了！

    什么？

    天宝楼的巡查使者？

    耿浩瞪了一眼被吓傻的窦宁，随后笑着对苏仙媚说道：“使者大人，蛮夷之地，武者不知天高地厚，还请使者大人莫怪！”

    苏仙媚摇头笑道：“无妨，他说他是来贩卖宝物的，你清点一下他的宝物吧。”

    听见苏仙媚没有怪罪窦宁，窦宁脸上狂喜不已：“多谢使者大人海涵，本次我拿到天宝楼来卖的宝物，绝对算是精品中的精品！”

    “耿浩前辈，使者大人请看！”

    当即，窦宁从储物袋之中取出了几件九品灵器和许多的珍稀矿石与灵药。

    耿浩上前，仔细盘点之后，笑道：“这些宝物的确不错，应该是出现某座四星以上的遗迹吧，而且还是这座遗迹内最好的东西了。”

    窦宁欣喜道：“耿浩前辈果然慧眼如炬，实不相瞒，这的确是出自一座四星遗迹，我与剑若寒，叶剑秋等诸位师弟师妹联手，将这四星遗迹内所有的宝物全部取走了。”

    耿浩笑道：“你们倒是不错。”

    “你们这些宝物加起来，大约价值三百万积分！”

    “这些东西我天宝楼要了，我可以将积分划分到你们的令牌上。”

    当即耿浩和窦宁完成了交易，支付给了窦宁三百万的积分。

    窦宁脸上一喜，三百万的积分，在神迹岭五峰上也算是一笔客观的收入了。

    窦宁此刻得意的看着林白，笑道：“使者大人，耿浩前辈，在下这点微弱的宝物，自然比不上这位林白师弟！”

    “林白师弟可是去七星遗迹探险的武者，他身上的宝物可我珍贵多少了。”

    耿浩一听，当即看向林白，目光中闪烁着喜色说道：“哦？七星遗迹，是刚刚被发现的那位亲传弟子的洞府吗？”

    窦宁笑道：“正是。林白师弟，将你在七星遗迹中的所得所获拿出来吧，正好也让我们开开眼界，看看七星遗迹中的宝物又没有我们四星遗迹中的多？”

    苏仙媚疑惑的看着林白，说道：“你去七星遗迹了？”

    林白尴尬一笑：“去玩了玩。”

    耿浩笑道：“这位小友，你可是来天宝楼贩卖在七星遗迹中所得的宝物的？”

    林白站起来，抱拳笑道：“耿浩前辈，这恐怕让你失望了，在下不是来贩卖宝物的，而是来购买一些灵药的！”

    苏仙媚问道：“小弟，你要买什么灵药？”

    林白说道：“蛟龙血，朱雀髓，龙虎骨，圣灵草，千年不碎石，蛮古树根……”

    林白一口气报出了接近一千种的灵药。

    耿浩听下来，面色上露出了一丝惊骇。

    耿浩身为天宝楼在神迹岭上的楼主，自然一瞬间就听出林白所需要的这些灵药，绝对是可以炼制出一枚九品丹药的东西啊。

    而且其中，蛟龙血，朱雀髓，圣灵草，千年不碎石，这些东西都是异常的珍贵！

    苏仙媚默默的听着林白说完，随后看向耿浩说道：“耿浩，你记下了吗？”

    耿浩恭敬的说道：“使者大人，我已经全部记下！”

    苏仙媚问道：“那这些东西天宝楼内如今可否能够拿出来出来，是否需要我让岭南的天宝楼总部送灵药过来？”

    耿浩笑道：“这到不用，林白小友说的这些灵药，虽然稀少，但是天宝楼如今也有一些存货，应该拿出来不是很难！”

    “那你便去准备吧，将灵药都取过来。”苏仙媚吩咐到。

    “是！”

    随后耿浩去了宝库，为林白取来灵药。

    半个时辰之后，耿浩递给林白一个储物袋。

    林白打开一看，里面的灵药的确是林白所需要的灵药，一个都没有少。

    林白笑道：“多谢苏姐姐和耿浩前辈了。”

    “不知道这些灵药价值多少积分？”

    耿浩笑着说道：“林白小友，你所需要的这些灵药，大多数都是炼制九品丹药的珍稀之物，所以价格也是极其昂贵，希望你有心理准备！”

    林白点了点头。

    开玩笑，这是炼制王级丹药的灵药，能不珍贵吗？

    价格昂贵，林白也有心理准备了。

    “请耿浩前辈直言吧。”林白淡淡一笑的说道。

    耿浩笑道：“这些灵药，一共价值……一千五百万积分！”