    一剑斩落，张笑都没有来得及惨叫一声，便从中被林白劈成了两半！

    “张笑灵子！”

    “张笑居然被林白一剑给杀了！”

    “这……”

    围攻林白的十三位灵子，看见张笑一剑被杀，全部脸上都是露出了吃惊之色。

    张笑的实力虽然比不上他们，但是毕竟张笑还是一位灵子的存在啊，在地丹境之中也算是无敌的实力，怎么可能被林白一剑给杀了？

    “早就听闻今年的灵子，异于常人，今日一见果然不假。”站在解禹旁边，还有一个身形干瘦的中年男子，看见张笑被杀，他一步踏出！

    “休风！你且不可大意了，此人有点门道的。”解禹看了一眼身边的中年男子，当即凝重的说道。

    “呵，解禹师兄多虑了，此人纵然逆天，但在我‘疾风步’之下，必然会被千刀万剐。”这位叫休风的男子，冷冷一笑，一步踏出，整个人迅速的消失在了原地。

    “休风师兄出手了！”

    “全部散开，小心伤及无辜！”

    韦天翼和刘宝深纷纷面色一惊，面色看向休风之时，脸上露出了一丝忌惮之色，随后飞快的向后退后！

    “嗯？”

    林白眉头一皱。

    突然之间，一股冰冷的气息浮现在林白的左手边！

    “不好！”林白顿时一闪身，直接退避而出。

    就在林白闪避的刹那之间，一抹明亮的刀光从林白的左手臂上一闪而过，好在林白及时离开，否则这一刀恐怕就会活生生的斩下林白的手臂！

    “躲开了么？还算不错。”

    一刀未中，休风也是丝毫没有气馁，冷冷一笑。

    “好快的刀啊。”林白低头一看自己的左臂，白衣已经被斩碎了，甚至于在肌肤上还留下了一道刀痕，这让林白有一种不寒而栗的感觉。

    此人的刀，太快了！

    快到让林白都有一点难以接受！

    “那就再接我一刀吧。”休风冷笑一声，身形突然消失不见！

    突然之间，林白感觉到了周围好像是形成了一片无形的领域将林白笼罩在其中，这种感觉就好像，无论林白如何闪避，但都会被这一刀击中！

    “千刀幻影！”

    半空中传来休风凛冽的声音。

    万千刀光立刻在林白的身边施展而开！

    咻咻咻咻——

    一道道刀光锐利无双的劈落下来。

    “真是难缠！”林白面色凝重，飞快的施展着九转剑步第八转，全力的移动起来，将休风的每一刀都躲避过去了！

    “这怎么可能！”

    “休风师兄的千刀幻影竟然未能伤到林白一丝一毫？”

    解禹和刘宝深都是瞠目结舌着。

    他们二人可是十分清楚休风的能耐，能在休风千刀幻影下活下来的武者，在神迹岭上，绝对不会超过三个。

    就算是解禹，恐怕也得暂避锋芒。

    “不错，你越来越有意思了。”

    “在同境界中，除了解禹师兄之外，你是第二个从我的千刀幻影下活出来的。”

    休风的身形再次出现在林白的面前，冷酷的笑道。

    林白微微一笑，低头一看，身上的白衣已经被刚才的刀光斩碎成了碎片，十分狼狈！

    “九阶武意大圆满！”

    “而且，你还触碰到了‘意境’。”

    “难怪你的刀法和身份能有如此之快的速度！”

    林白盯着休风，冷冷的说道。

    “看出来了么？不过也什么，接下来的这一刀，你无法躲过了。”休风听见林白如此一说，当即冰冷一笑。

    “武魂！”

    休风低吼一声。

    林白看见，在休风的头顶之上，有这一团黑雾涌动，其中好似有这一条青蛇在来回穿梭。

    这是休风的武魂，“狂风蛇”。

    武魂展开，休风浑身上下刮起了一片狂风。

    突然，休风身形再次从原地消失不见，一片狂风对着林白直接扑杀而去！

    “受死吧。”

    休风诡异的身法，直奔林白的面前而去。

    一道刀光宛如斩碎虚空一般的挥向林白的咽喉！

    “得手了！”

    解禹面色一喜的说道。

    “这林白，终于要死了吗？”刘宝深和韦天翼脸上都是露出了惊喜。

    “速度？你的速度不赖，我得承认，如果想要依靠速度取胜你，我的确做不到。”林白看着这一道刀光袭来，脸上微微一笑，没有丝毫的压力！

    “但是我师父说过，天道有缺，万物都有弱点！”

    “而我的弱点，你没有发现，所以你只是一味的猛攻我的咽喉……”

    “但是你的弱点，我却是已经看清楚了！”

    林白冷冰冰的一笑。

    “你这一刀，我不但死不了，而且你这一刀，还会害死你！”

    林白突然面色凌冽起来。

    “满口胡言，林白，你有本事就接下我这一刀在对我说教吧。”风中，休风狂怒的声音传来。

    “那我就接给你看！”

    林白脸上一边，身形突然一幻。

    紫云剑和青歌剑双双高举起来。

    “至尊剑！第六式破碎虚空！”

    双剑落下，两道笔直的剑气通天彻地的斩杀而出。

    以一个圆形扩散而出，横扫千米，摧毁了万物！

    噗嗤——

    就在这两道剑气扫荡天地之时，一声喷血的声音迅速传开！

    所有人便看见，一个人影从半空中出现，身形狼狈不堪的倒飞出去！

    “休风，还是败了！”解禹看着这个人影，脸上露出了一丝苦笑。

    “这怎么可能！”刘宝深和韦天翼难以置信的说道。

    休风落地，脸上露出了一片惊骇的看着林白，说道：“你竟然真的接下了我这一刀……”

    林白冷冷的说道：“我说过了，单凭速度我的确难以胜你，但是天道有缺，你的弱点就是太专注速度了，以至于你每一刀的力量，在我看来都弱不可言！”

    “可我的剑法就不一样了。”

    “至尊剑，便是以威猛著称！”

    “一旦剑法施展而开，便有毁天灭地的力量，纵横八荒，横扫六合，屠神灭仙，方能称之为至尊！”

    “很显然，休风师兄，我的力量比你的速度更胜一筹，这一战，我能胜，一点都不意外！”

    林白冰冷一笑，九转剑步顿时踏出，一抹剑光直奔休风的咽喉之上而去！

    “不好！休风！”

    解禹这个时候惊呼一声，急忙冲上前去！

    “解禹师兄，你又何必着急，你我早晚都会有一战！”林白看见解禹冲了上来，紫云剑一剑迎击而上，而同时，青歌剑已经将休风的咽喉斩碎！

    “一心二用，双剑流！”解禹被林白一剑震退，面色露出了一丝惊骇！