    九龟山，原本是洪荒界外围中一座不知名的山脉，可是没想到前段时间，刀魔出手将纵横洪荒界外围的不死石妖击伤，让不死石妖跳到了九龟山。

    而随后，不死石妖登上了悬赏榜，一时间大量的武者汇聚在了九龟山上来。

    杀了不死石妖，就能得到悬赏榜上的五万积分。

    而且不死石妖的妖血，乃是炼制增进寿元丹药的绝佳灵物，拿到黑市中去卖，也能价值几万积分，这简直是一笔天降横财啊，吸引来了不少的武者碰碰运气。

    比如说那莫家三兄弟，断刃小队，都是打算来碰碰运气的。

    可惜，断刃小队因为刁伊然突然的离开，带走了大量的强者，断人小队已经是名存实亡了。

    而莫家三兄弟原本是想要击杀林白，抢走林白的妖兽，却反而被林白反杀了。

    三天之后。

    大量的武者在九龟山上扫荡着妖兽，基本上九龟山上的妖兽差不多都被武者一扫而空了。

    这三天之中，九龟山上被人提起最多的并不是不死石妖，而是一个白衣剑客！

    这个白衣剑客，来历不明，一身剑法超群，凶悍猛烈，一出手便是一群妖兽身死，此人三天之中，至少斩杀了千头以上的妖兽，大肆屠戮妖兽据点。

    “你们听说了吗？那位白衣剑客刚刚将九龟山西南边的苍轩洞里的妖兽全部杀了！”

    “是啊，真是恐怖如斯啊！”

    “此人我见过一面，他目前只有人丹境六重的实力，却能硬战人丹境九重的妖兽，实力恐怖至极！”

    “看来这不死石妖的确是吸引来了不少的高手争夺！”

    “开玩笑，五万积分的悬赏，谁不心动？就连刀魔都出手了一次！”

    九龟山上，大部分的时间都在讨论这个白衣剑客！

    ……

    第一日清晨，林白还在一个山洞中恢复灵力。

    突然林白感觉到了大地上传来一片剧烈的震动。

    立刻一个咆哮的声音传遍了整个九龟山：“不知死活的东西，既然你们敢来找我，那都成为我口中的食物吧！哈哈哈！”

    这个咆哮的声音，震耳欲聋，传遍万里。

    林白瞬间从山洞内惊醒，一步踏出，身影便出现在了山洞外部。

    “这声音是……，不死石妖！”

    林白面色狂喜，瞧见此刻九龟山中的林中，有这大量的武者都向着一个方向飞快而去。

    林白面色思索了一番，便跟随者武者而去。

    半个时辰之后，林白和大量的武者汇聚在了一个山丘之上。

    前方的一座百米大小的山岳开始剧烈的震动起来，无数的碎石从上面脱落而下。

    这座山岳剧烈的震动起来，露出了双手，双臂，双腿，双脚。

    眨眼之间，这座山岳竟然化作了一个百米大小的白色石巨人！

    这便是不死石妖的本尊！

    而林白到了此处之后，第一时间便看见了不死石妖胸口之上有这一道恐怖的刀痕。

    这应该就是刀魔当日重创不死石妖留下的痕迹。

    “天呐！这不死石妖竟然如此庞大！”

    “他趴在地上，化作了一座山岳，玛德，老子还曾经在这山岳上行走过，竟然没有发现！”

    “多亏了许宁师兄嗅觉敏锐，否则的话，这不死石妖继续趴在这里，恐怕我们将九龟山翻过来都找不到此妖的下落！”

    周围很多的武者都是纷纷惊叫起来。

    “许宁？猎人榜第一百位的高手！”林白听见许宁这个名字，格外的熟悉，拿出猎人榜的榜单一看，此人赫然排列在一百位上。

    林白看向人群之中，所有武者之前，有这一个手握长枪的铠甲男子，双目震紧紧的盯着立起来的不死石妖，面色充满了凝重！

    “既然不死石妖已经出现了，那兄弟们我们就别楞着了！”

    “杀呀！”

    “这不死石妖悬赏五万积分，可是他的妖血已经在黑市中炒到了一万积分一滴，那可是炼制增进寿元的绝佳灵物啊！”

    “老子不求杀了不死石妖，只求得到一滴妖血就可以了。”

    “杀啊！”

    这些武者纷纷冲了上去，剑气，拳影，掌印，枪芒，刀光，纷纷对着不死石妖的身上招呼而去。

    而此地有一千多位武者齐齐出手，恐怖的力量宛如洪水猛兽一般的撞击而去，打在不死石妖的皮肤上，竟然没有留下任何一点的伤口！

    “好惊人的防御力！”

    林白震惊的说道。

    下方，那位猎人榜一百名的许宁等所有弟子攻击了一轮之后，双目不善，一跃而起，力量十足的一枪击中不死石妖的胸口之上。

    嘭——

    一声巨响传开，不死石妖的胸口直接被许宁一枪打出了一个大洞，乱石横飞而出。

    “啊啊啊啊！”

    “蝼蚁，我活吃了你！”

    不死石妖剧烈的惨叫起来，手脚齐动，咆哮天地，抬起拳头对着许宁一拳撞击而去，恐怖的力量砸在地上留下一个十米深的大洞！

    若不是许宁及时离开，恐怕这一拳就可以将许宁砸成肉饼了。

    虽然许宁躲避过了这一拳，但是这一拳的威力也是让许宁心有余悸！

    林白此刻瞧见，刚才许宁击中不死石妖胸口上的那一枪，虽然留下了伤痕，但是不死石妖很快就恢复如初了，好像从来没有被击伤过一般！

    轰隆隆——

    不死石妖发怒了，一脚踩下，将一百多位武者直接踩成了肉饼！

    一拳横扫出去，又将几十位武者直接拍死！

    实力简直爆炸！

    许宁看见这一幕，面色都是凝重起来，不敢轻易上前。

    正当这个时候，许宁回头一看，瞧见了人群最后，有这一个白衣男子沉默的看着不死石妖，便喊道：“你就是这几天九龟山中闹得沸沸扬扬的白衣剑客吧。”

    “白衣剑客？”林白听闻之后一愣：“不清楚。”

    许宁一愣，说道：“兄弟，这不死石妖的实力太强了，就算是我一个人上去也不见得能轻易的将他斩杀！我们联手如何，斩杀不死石妖后的赏金我们平分，卖出去的妖血，我们也平分。”

    “如何？”

    许宁对林白发出了联手的邀请。

    “不必了，我一个人足以对付他！”林白面色轻松的一笑，当即从储物袋之中取出利剑，一步踏出，身形化作闪电般的袭向不死石妖！

    临近之时，一道剑芒从上至下的爆斩而下。

    轰隆隆——

    一片剧烈的轰鸣声音传开。

    林白这一剑斩碎了不死石妖外部坚硬如铁的石块，差点将不死石妖一剑劈成了两半！

    “什么！这么强！”许宁被林白这一剑吓得惊魂未定！

    “是他！是那位白衣剑客！”

    “他就是九龟山这几天中传得人尽皆知的白衣剑客！”

    “果然实力不俗啊！不知道他有没有能力斩杀不死石妖！”

    很多武者都是用一种震撼的目光，看着林白。

    刚才的那一剑，竟然将不死石妖给击伤了！

    ----

    今天会有加更！

    加更章大概会在3更到5更之间，等帝剑下班回家之后就开始码字。

    加更的章节会在晚上发布，如果有些兄弟们晚上要早睡的话，那可以休息，明早起来也可以看！