    林宝羽和雪青双双站在灵舟上，双目震撼的看向新青山之中的惨状。

    惨！

    太惨了！

    满地的尸体，满地的鲜血！

    妖兽的尸体和武者的尸体交错叠加在一起，无数的断臂断腿，满眼都是血肉横飞……

    而剑道院的弟子，原本进入新青山的有五千多人，如今经过了这场恶战，存活下来的剑道院弟子，连五百都不到了！

    这些死去的剑道院弟子，其实还有几个天才组的武者是林宝羽格外看中的弟子，如今他们死了，让林宝羽都是震怒不已。

    当即，林宝羽和雪青两手之下，一刻钟的时间将这围在新青山的一万多妖兽，杀的一个不剩！

    “林宝羽长老来了，太好了，我们有救了！”

    “呜呜呜……，林宝羽长老，我哥哥死了，被妖兽杀了！”

    “长老，我们好多弟子都死了！”

    一个个的剑道院弟子围绕在林宝羽的身边，哭诉着说道。

    林宝羽有些愧疚的看着周围的剑道院弟子，说道：“好了，清点出还存活的弟子，立刻登上灵舟，我们先回剑道院吧。”

    “去断天崖里面看看，还有没有活着的弟子！”

    很快，所有剑道院的弟子都迫不及待的登上灵舟，想要离开此地。

    与此同时，叶剑秋扛着剑若寒，落在了灵舟之上。

    此刻剑若寒也苏醒过来。

    “别担心，长城守卫军来了，我们得救了。”叶剑秋看着剑若寒，轻轻说到。

    “哦。”剑若寒恍然大悟的看向四周，看见这些剑道院弟子个个脸上都带着劫后余生的笑容。

    突然。

    剑若寒环顾八方人群，面色瞬间凝重起来，对叶剑秋问道：“林白呢？”

    “林白？他没在吗？”叶剑秋这才站起来一看，果然，在幸存的人群之中，并没有发现林白的踪迹。

    叶剑秋说道：“刚刚他让我们先走，他留下断后，此刻应该在断天崖中，如今他现在都没有出来，看来是凶多吉少了！”

    “不，不，不会的，林白不会死的！我要去找他！”剑若寒从地上站起来，就要走下灵舟去。

    周围的剑道院弟子纷纷叫喊起来：“剑若寒你干什么！马上灵舟就要返航，你还下去干什么！”

    “快回来，我们一起离开这个鬼地方，老子在也不要来了！”

    “玛德，这里简直是我的噩梦！”

    很多剑道院弟子看着新青山这一座大山，目光都是露出了怨恨，暗暗发誓一辈子都不会来这里了。

    林宝羽看向剑若寒，喊道：“若寒，你这是干什么？马上灵舟返航了，你们身上都有伤，不要在到处乱跑了！”

    “长老，我要下去找林白！”剑若寒对林宝羽说道。

    “林白？”林宝羽一怔。

    “他刚刚为我们挡住了一个大敌，这才让我们有逃生的机会，现在应该还在断天崖中……”剑若寒祈求的看着林宝羽，希望林宝羽能放他下去！

    “林白？那个低级组的废物？”

    “哼哼，刚才那个妖族强者，如此强大，他现在还没有出来，那相比是已经死了吧！”

    “不要在浪费时间了，快走吧。”

    很多剑道院弟子都是布满的叫唤起来。

    林宝羽回头看向新青山，淡淡说道：“刚才我已经吩咐弟子探查一边了，新青山中没有找到其他活着的人了，想必他已经……”

    “不会的，不会的，长老，给我点时间，我一定能找到他的！”剑若寒听见林宝羽都这么说，眼中立刻有了水雾，祈求的看着林宝羽。

    林宝羽看见剑若寒泪眼朦胧，当即心中一软，轻叹道：“好吧，我给你一刻钟的时间。其他所有弟子，都在去新青山中找寻一遍，看看还有没有其他活着的弟子！”

    “多谢长老！”剑若寒听闻，迫不及待的从灵舟上飞掠下去，冲入了新青山中。

    叶剑秋也随之而去。

    “要去你们去！老子才不去！”

    “我也是，我才不去，老子死都要死在这灵舟上！”

    “做梦，老子一辈子都不会来新青山了。”

    很多剑道院弟子纷纷恶毒的说到。

    但是还是有一些弟子下了灵舟，去新青山中找寻活口。

    “林白！”

    “林白！”

    剑若寒冲入断天崖中，便大声呼喊起来。

    片刻钟后。

    剑若寒和叶剑秋都是没有任何的收获。

    “若寒，我们已经将新青山又找了一遍了，看来林白真的已经死在龙烈手中了……”叶剑秋来到剑若寒的身边，轻声说道。

    叶剑秋自然知道龙烈有多么的强大，就算是他自己在龙烈的手下，尽管手段全出，他觉得自己都不可能活得下来。

    所以，叶剑秋之前在灵舟上就没有发现林白的踪迹，他心中就已经断定林白是死了。

    “不会的！”剑若寒倔强的说道。

    目光流转，剑若寒看向四方。

    新青山一片狼藉，血腥味冲天，令人作呕！

    “林白，你在那？”

    剑若寒轻声在心中呼喊道。

    刷——

    突然，剑若寒看向了一旁的一个裂缝中。

    这个裂缝前，被一块巨石挡住，让很多人都无法看见裂缝。

    可是，剑若寒的感觉，此地有一个熟悉的气息！

    剑若寒走了过去，一剑爆斩而下，劈开了这块巨石！

    当巨石散开，剑若寒看见，在那裂缝之中，有着一个气息微弱，满脸苍白，脸色无血，只有半条命的男子，在他的身下，鲜血已经流成了一条小河！

    “林白！”

    剑若寒惊喜的大叫一声，身形一闪，便出现在裂缝前，灵力运转，小心翼翼的将林白从裂缝中拉出来。

    剑若寒检查林白身上的伤势，虽然伤势极重，但却还有一息尚存！

    “竟然没死！他竟然从龙烈的手中活下来了，那龙烈呢？”叶剑秋看见林白还活着，也是很不可思议，眼瞳瞪大！

    林白虚弱的靠在剑若寒的怀中，此刻他身上提不起一丝的气力。

    “你哭了？为何？”林白靠在剑若寒的肩膀上，看见剑若寒雪白的脸蛋上挂着两条血红色的泪痕，便虚弱的问道。

    “风大。”剑若寒随口回答了一句：“走，我带你回去！”

    剑若寒当即抱起林白，走向了灵舟！