    收起永恒之沙后，林白抬头看去，目光如电，一眼就看见了在山顶之上，一旁堆积着一堆古怪的青色石头！

    “宿命石！”

    “还有飞天神铁！”

    林白跑过去，看见了地上有这一块块青色的石头，只有拳头般大小，石头之上，又有着一些古怪无比的符文脉络！

    “这就是宿命石！”

    “居然也有一百多块！”

    林白抬手一挥，将宿命石也收入储物袋之中！

    随后林白又发现了飞天神铁！

    剑若寒笑着说道：“如今永恒之沙，宿命石，飞天神铁都有了，那是不是……”

    剑若寒一眼欣喜的看着林白。

    “你的飞剑，有着落了。”

    林白笑着说道。

    剑若寒满脸欣喜，脸上露出了一丝甜美笑容。

    林白继续说道：“潇潇，若寒，此地的矿石和神铁尚且很多，你们若是有什么需要的，都去取走吧，我来此的主要目的就是永恒之沙和宿命石，还有飞天神铁！”

    “既然我已经得到了，那你们看看有没有什么喜欢，都可以带走！”

    “另外，你们也为自己的飞剑，挑选一件适合的主材吧。”

    林白淡淡的笑道。

    剑若寒笑道：“我早就挑好了，你看，这个可以吗？”

    剑若寒从储物袋之中取出一块冒着森森寒气的神铁，放在林白面前说道。

    “万年寒晶！”林白看见剑若寒手中的神铁，脸上露出了一丝惊动，笑道：“你居然找到了这件神铁，到也不错，这与你的性子和你的剑法也是相互相成的。”

    剑若寒笑着将万年寒晶递给林白。

    “那你呢？潇潇？”林白又看着白潇潇问道。

    白潇潇走出去，在山岳上左看看又看看，许久后，拿着一块神铁回来：“就这个吧。”

    白潇潇笑着，对手中的神铁极其满意。

    林白定睛一看，倒吸一口凉气：“人皇骨……”

    人皇骨，乃是天地之中一种极其稀有的神铁，因为这神铁成型之后，外状形同人骨，故而称之为“人皇骨”。

    这种神铁，极其坚硬，而且锻造出来的兵刃，天然便带着一股凌驾众生的气息！

    “呵呵，这人皇骨到也与你的性子相投！”

    “你们二人挑选的飞剑材料，无论是万年寒晶亦或者是人皇骨，都是极品中的极品……”

    “一旦都不逊色与我手中的龙睛飞剑！”

    林白淡淡一笑，将二人挑选出来的材料收起来。

    “行，我回去研究一下，就开始为你们炼制飞剑！”

    林白淡淡的说道。

    白潇潇又说道：“虽然我们挑选了主材，但是林白，此地如此之多的珍贵矿石，不取走也是浪费了，你将他们全部带走吧，说不定在炼制飞剑的时候，会有用得着的地方。”

    “好。”

    林白点头一笑，在白潇潇和剑若寒的帮助之下，将这山岳之上所有的矿石和神铁全部带走了。

    来时，两座宝山，珠光宝气。

    去时，林白储物袋已经是鼓鼓的了，而两座宝山，已经是空空如也了。

    “走吧，此地两座宝山都被我们挖空了，我们也该回去了吧。”

    白潇潇笑着说道。

    “不急！”林白淡淡说道：“既然已经挖空了宝山，那么接下来就来看看这两座宝山之中，究竟还有着什么秘密吧。”

    剑若寒好奇的问道：“林白，你是不是发现什么了？”

    林白淡淡的说道：“之前我和你们一样，来到这里的时候，便发现此地有这古怪，这些灵药和矿石按道理来说应该是枯死和腐朽了，可是他们在漫长的岁月之下，竟然没有丝毫的腐败迹象……”

    “这两座宝山之中，必然有秘密！”

    “我们分开找找，看看能不能找到其中的一些联系！”

    林白提议说道。

    “好！”

    剑若寒和白潇潇也是纷纷点头。

    三人相继分开，在宝山上慢慢的找寻起来。

    三个时辰之后！

    “林白！”

    白潇潇的一声呼喊，传遍了宝山之中！

    林白和剑若寒听见之后，飞速而去！

    来到白潇潇所在的地方，林白惊讶的发现，在灵药山之下，有这一个十分隐秘的山洞，若非是白潇潇心细的话，此地断然不可能被人发现。

    “此地常年被灵药遮盖，我之前都没有发现，若不是刚才再次来此一看，也无法发现这个山洞……”白潇潇淡淡的说道。

    “走，进去看看。”

    林白取出紫云剑和青歌剑，慢慢的走进山洞中去！

    这条山洞之路，一路往下，通向了地底之下！

    半个时辰之后，林白三人小心翼翼的来到了这条通道的尽头！

    在通道尽头，前方乃是一片巨大的地底广场！

    这广场中，空无一物！

    随后，林白，剑若寒，白潇潇逐渐的靠近。

    正当这时！

    林白突然猛然一惊！

    “什么人？”

    林白猛然回头看向背后入口之处。

    白潇潇和剑若寒也发现了异动，纷纷回头看去！

    “我还以为是谁在此地，原来是林兄啊，当日九关一别，林白安好，实在是万幸啊。”旋即，一个美貌无比的女子，走入了甬道中来！

    林白定睛一看，惊呼到：“花语仙，你怎么会在此地？”

    这女子，赫然就是与林白有过几面之缘的花语仙。

    花语仙笑着走过来，说道：“原来剑若寒师姐和白潇潇师姐都在啊，我偶然发现此地有一座隐蔽法阵，所以故而进来一看！”

    “没想到居然在此地遇见了林兄！”

    花语仙淡淡的一笑。

    剑若寒低声对林白说道：“我想她应该没有说假话，此人是不仅仅是一个剑修，也是一个极其厉害的阵法师！”

    “以她的手段，应该是可以发现凌宇布置下来的这座隐蔽法阵的。”

    听见剑若寒的话后，林白微微一笑；“花语仙姑娘，我们也是偶然发现了这个山洞，真想要探索一番呢。”

    花语仙走过来笑道：“这赤仙宗也真是有趣，在此地挖了这么大一个地下广场，却里面一件东西都没有，难道是吃饱了撑的？”

    林白和剑若寒，白潇潇都是感到意外！

    这广场之中，怎么可能一件东西都没有呢？