    “他们二人，还不值得我出手！你们去玩玩吧，废了丹田，交给我弟弟就可以了。”

    徐尚杰对背后的一群武者说道。

    “好咧，徐师兄你放心吧，有我们在，这二人跳不了几下了。”

    “两个垃圾居然敢打徐睿少爷，找死！”

    “兄弟们，我们给他们一点颜色看看。”

    冷嘲热讽间，徐尚杰背后的一群武者一哄而上。

    “铁蛋，躲到我背后来！”齐少龙一把将修为较弱的铁蛋，护在背后。

    看见齐少龙这个举动，林白心中一暖。

    齐少龙能保护铁蛋，那就说明他是一个讲义气的人。

    其他人，在这种的情况下，可不会去管其他人的生死！

    见齐少龙护住了铁蛋。

    林白在感动之余，提着剑，走下了台阶上去。

    “谁敢在往前一步，休怪我剑下无情！”

    林白站在院子门口，冷色对围上来的武者说道。

    “哈哈哈，傻/逼，你出来找死的是吧。”

    “看老子一拳将你打得满地找牙！”

    “智障，受死吧。”

    那一群武者非但没有因为林白出现而止步，反而更快的对着林白冲了上来。

    “林白快回来！他们人多。”

    齐少龙担忧的喊道。

    “少龙，你保护好铁蛋，这些人还入不了我的眼！”

    林白冷冷的说了一句，抽出斩灵剑。

    “林白大哥，小心啊。”铁蛋担忧的喊道。

    “杀！”

    咻——

    其中一个武者已经冲到了林白的面前，猖狂的一笑后，一拳砸向林白的面门。

    “受死吧。”

    这武者猖狂的大笑起来。

    “还不知道是谁生谁死呢！”

    林白身子轻微一侧，避开了这一拳，反手便是一拳将这武者打飞出去。

    “我警告你们，不要在逼我了！”

    “否则，我要杀人了！”

    林白击败一个武者，冷声的说道。

    “哈哈哈，击败了一个武者，你就这么得意吗、”

    “蠢货，你有本事就将我们全部杀了！”

    “就是，你有本事杀了我们呀。”

    “如果没有本事，就原地等死吧！”

    这些武者，丝毫不惧怕林白的冲了上来。

    “好吧。”

    听见这些人的要求，林白咧嘴一笑。

    “一剑飙血！”

    猩红色的剑光一飞而出，从最前面的三个武者咽喉上，一划而过。

    噗嗤的一声。

    三人咽喉割破，鲜血狂喷而出。

    林白一跃进入人群之中，剑光纵横开来！

    “啊！”

    “不要杀我”

    “我的腿被你砍断了！我要杀了你！”

    “救命啊，不要杀我！”

    “不，我刚刚拜入灵剑宗，我还没有成为天地至尊呢，我不能死！”

    一声声凄厉的惨叫传来。

    徐尚杰带来了二十多个武者，一瞬间就被林白杀了一半！

    徐尚杰看见这一幕，顿时气急败坏：“混账东西，敢在这里杀人，我定要取你性命。”

    轰隆隆！

    徐尚杰一跃而出，一拳砸向林白的身上。

    林白用剑一挡，被震退了五步，抬头惊讶的看着徐尚杰，心中暗道：能被称之为新人王的弟子，果然很强。

    这一拳的对碰，林白已经看出来徐尚杰的修为，远比这些人强上至少三个档次。

    “跪下磕头自刎，我可以留你一个全尸！”

    徐尚杰一拳震退林白，目光阴冷的说到。

    “笑话，如果不是你们来招惹我，我岂会大开杀戒？”

    “我直接已经警告过你们了，可你们就是不听！”

    “既然你们非要着急去见阎王，那我就只能大发善心的送你们一程了。”

    林白冷声说道。

    “好好好。”徐尚杰连道三声好，满脸怒火，几欲冲冠。

    “那我就亲自斩你！”

    徐尚杰一拳再次轰击而来。

    “徐师兄出手了，这小子必死无疑。”

    “杀了我们这么多人，他也应该付出血的代价。”

    “徐师兄，杀了他，为我们死去的兄弟报仇！”

    跟随徐尚杰而来的武者，愤怒无比的对林白怒吼道，那面目狰狞好似要活吃了林白一样。

    “百斤拳！”

    徐尚杰一拳轰击而来，好似有百斤巨石一般的打在林白身上，将林白震退出去。

    “哈哈，混账东西，现在知道我们徐尚杰师兄的厉害了吧。”

    “百斤拳还只是开胃小菜，后面还有千斤拳，万斤拳，能将你活活打成肉泥！”

    这一群武者看见林白吃瘪，当即开心的大笑起来。

    “千斤拳！”

    徐尚杰再次一拳轰击而来。

    这一拳的力量，宛如是一块千斤巨石，强大的气势压得地面都龟裂开来。

    林白再受一拳，口中喷出鲜血。

    连续两招，打得林白毫无还手之力！

    “能被称之为新人王的弟子，这么强吗？”

    林白有点惊讶。

    “这一拳，要你命！”

    “万斤拳！”

    徐尚杰目光中杀意闪动，最后一拳，庞大无比的力量，宛如一座山岳压在林白的头顶上。

    “雷神剑！”

    先前两招，林白措不及防。

    咔嚓！

    剑刃一挥，一道雷光剑气随之斩出，击中徐尚杰的拳头。

    嘭的一声！

    徐尚杰的一拳居然被林白破开了，斩得他满手是血，将一根手指头硬生生的斩断！

    “啊！”

    “我的手指！”

    一声凄厉的惨叫从徐尚杰的口中传出。

    “混账东西，现在已经不是让你死这么简单了，等我杀了你之后，要将你挫骨扬灰！”

    “两万斤重拳！”

    轰隆隆！

    《斤拳》，徐尚杰在帝都的时候，花十万灵石从拍卖会购买而来的强大武技，玄机三品，修炼到极致，一拳可以打出十万斤的力量！

    而此刻，徐尚杰也只修炼到入门而已。

    一拳打出两万斤，已经是他的极限了。

    “这就是你最后的绝招吗？”

    “如果是，那就下辈子见了。”

    “十步杀一人！”

    林白持剑，连续十步踏出，血色光芒凝聚在剑身之上，一斩而出。

    这一剑将徐尚杰的所有攻势一瞬间全部摧毁。

    血色剑光重重的击打在徐尚杰的胸口上。

    噗嗤一声。

    徐尚杰倒飞出去，口吐鲜血。

    “居然没死！”

    一剑击败徐尚杰，但却没有杀了他。

    林白有些不甘，一步踏出，剑光凛冽的对徐尚杰斩杀而去。

    这一剑，必杀徐尚杰！

    “灵剑宗之内，胆敢行凶，找死不成？”

    这个时候，远处传来一声青年男子的怒吼，宛如晴空霹雳，声震百里。