    林白环顾四方，正色道：“三月前，林某侥幸力压群雄，以外门第一的身份进入内门，可没想，居然触怒了神盟，每一天神盟都派遣武者前来挑战。”

    “让我真的是焦头烂额，甚至还说出侮辱我亲人朋友的言辞，说什么我接受挑战就全家死绝，实在是欺人太甚！“

    “故而，我曾对所有想杀我的人说过，三个月之后，我将在不归崖上接受灵剑宗所有地武境高手的挑战！要想杀我的，都在三个月来不归崖来上找我！”

    “今日我守约前来。”

    “所有灵剑宗的地武境高手，都可以上来一战，但你们也要考虑清楚，一旦上来，我就不会留手。”

    “一旦你们踏上不归崖，你我之间，就能有一个活着！”

    “这是我对即将要上来挑战我的人，最后的忠告，如果你们不想死，也不想杀我，就请你们作壁上观就好了，不要下来趟这摊浑水。”

    林白豪情万丈的对所有武者吼道。

    一身素白，双目如剑，器宇轩昂，无边战意冲霄，狂风吹起林白的衣角与发丝飞舞，可他的身姿却在狂风肆虐着屹然挺立！

    林白缓缓抽出邪风剑，微微指向神盟方向。

    这一刻，他绝世傲岸的身姿，印在了所有武者的记忆中。

    “来吧！”

    林白冷声说道。

    呼——

    狂风卷起林白身上的战意，呼啸八方，震惊群雄。

    所有前来观战的武者，只感觉体内热血激涌，恨不得冲上去与林白一战。

    也有很多的武者感叹，自己如果有一天能像林白这般，屹立在高峰之上，傲视群雄就好了。

    “林白……师兄……，真太特么的让人热血沸腾！”

    “不管今日成败如何，林白当得起剑修二字。”

    “没错，林白可能是灵剑宗内，唯一一个有资格自称‘剑修’的人了。”

    剑修，是武道界内流传非常广的词语，只要用剑的人，都自称剑修。

    但一个真正的剑修，绝非是实力强大，修为高深而已。

    他还必须要拥有不畏过去，不惧将来的勇气，面对强者敢于亮剑的精神。

    不惧过去，不惧将来，不惧强敌，不惧凶险，不惧一切。

    这才是剑修！

    “林白师兄，牛逼！”

    “战！战！战！战！”

    “战！战！战！战！”

    “战！战！战！战！”

    所有武者齐齐高呼“战”字，万千武者的战意凝聚在一起，冲上云霄，震碎万里云层。

    苏苍眼眸一闪冰冷之光，冷声说道：“谁来第一战？”

    “我来！”

    苏苍话音刚落，在背后便传来一个冷声。

    苏苍回头一看，满意的说道：“孙肖泉，好，就你出战，一定要赢漂亮。”

    “请少宗主放心，我杀林白，犹如诛杀猪狗一般的简单。”

    孙肖泉，一身黑袍，满脸冷色，从神盟武者阵营中一跃而出，落在了不归崖上，站在了林白的对面。

    “有人出手了！”

    “是谁？”

    很多人都看见了一跃飞上不归崖上的黑袍男子。

    半响，有武者认出了孙肖泉。

    “是孙肖泉，半年前他就是内门百强榜上的第六十二了，据说这半年时间内，他的修为进步飞速，已经有前五十的实力了。”

    “孙肖泉最可怕不是他的修为，而是他那一身鬼神莫测的剑法，多少武者都死在了他的剑法之前。”

    “的确如此，孙肖泉曾经以地武境八重的修为，战胜了地武境九重的武者，而如今他已经是地武境大圆满了，修为力量必定恐怖至极。”

    “没想到，神盟派出的第一位高手，就是如此厉害如斯的人物！”

    “林白，危险了。”

    武者们在一阵惊呼之后，纷纷担心起林白来。

    纪北呢喃着：“孙肖泉可不好对付啊，不知道林白能不能应付下来。”

    二长老说道：“既然林白的战斗开始了，那我们也别闲着了，传令下去，所有剑盟武者备战，一旦林白落败，剑盟需拼死救下林白！”

    “谨遵长老之令！我等必定竭尽全力！”所有剑盟武者，齐齐高呼。

    纪北和二长老，李剑星，王浩等人都聚精会神的看着不归崖上。

    “林白，你不会让我们失望的，对不对。”李剑星心中说道。

    “加油，林白师兄。”王浩也一脸斗志的在心中给林白鼓劲加油。

    孙乾最为疯狂，对着林白疯狂的喊叫，青筋都激动的爆出来了：“林白加油，打这群龟孙，让他们全部在你剑下颤抖吧。”

    ……

    不归崖上，狂风猎猎，吹得林白和孙肖泉的衣袍与发丝狂舞。

    “你不是我的对手，跪下受死吧。”孙肖泉一上不归崖，剑锋一扬，寒气暴露而出。

    “切，有说大话的力气，还不如你先出剑吧。”林白冷声说道。

    “我还是让你出剑吧，我一旦出剑，你就没有机会出剑了。”孙肖泉不屑的冷声道。

    “是么？那我来了。”林白略微惊讶的看着孙肖泉一笑。

    突然，林白将邪风剑抽了出剑，一道剑气纵横交错而下，斩碎呼啸而来的狂风，一剑怒斩而下，剑意冲霄，怒斩而下。

    “惊风剑法，风起！”

    一剑出，震动四海八荒，万灵皆寂！

    恐怖的力量，几欲撕裂苍穹大地，直击孙肖泉的面门而去。

    这一道剑气来得极快，眨眼之间就到了孙肖泉的面前。

    “你的剑法怎么回去会这么强！”

    在林白出剑的刹那孙肖泉就感觉到自己不是林白的对手。

    孙肖泉一脸平淡的面色，在看见这道剑气的时候，突然面色大变，急忙抽出宝剑，施展剑法迎击而上。

    噗嗤——

    两者对碰而开，孙肖泉的身体宛如断线风筝一般的倒飞出去！

    “啊——”

    一身凄厉的惨叫从孙肖泉的口中传来。

    他倒在地上，胸口之前有着一道开裂胸腔的剑痕，在剑痕下，能看见孙肖泉体内的森森白骨和五脏六腑！

    “啊啊啊，我要死了，我要死了，少宗主，救我啊，我不想死，我不想死啊。”孙肖泉倒在地上，低头一看自己的胸口那一道巨大的剑痕，吓得他面色苍白，急忙对苏苍呼救。

    孙肖泉感觉，只要自己一动，五脏六腑就会从剑痕中滚出来一般！

    “少宗主，救我啊！”孙肖泉此刻心中充满了恐惧，不断的对苏苍呼救。

    苏苍看见这一幕，也是瞪大了眼睛！

    难以置信。

    不仅仅是苏苍难以置信，整个神盟武者和其他观战的武者，全都难以置信。

    一剑？

    这怎么可能？

    一剑就击败了内门百强榜上的第六十二位，而且还是以剑法高超著称的孙肖泉！

    “我的天，林白是要逆天了啊！”

    “太尼玛的强了！”

    “一剑差点将孙肖泉给杀了，若不是刚才孙肖泉反应够快，抵抗住了一半的剑气威力，否则他的身体直接就被林白的剑气撕裂成两半了。”

    很多武者都是万分惊讶的说道。

    “林白，好样的！”

    “吼——，林白威武！”

    “霸气，牛逼！”

    最兴奋的无疑是剑盟的武者们了。

    在他们看见林白一剑差点将孙肖泉给杀了的时候，也是震惊得说不出话来。

    但在短暂的震惊之后，他们发出了雷鸣般的欢呼，每个剑盟武者都在为林白欢呼，为他呐喊。

    这一刻，就好像是剑盟武者赢了全世界一般。

    林白提着剑，慢慢的走到孙肖泉的身边。

    孙肖泉满脸惊恐的说道：“你要干什么，你想干什么，滚开，别靠近我！”

    “干什么？当然是送你下地狱。”林白冷笑道。

    “你想杀我，可是灵剑宗的内门武者，内门百强榜上的高手，被灵剑宗格外的器重，我还是神盟的武者，林白，你敢杀我？”

    “你敢杀我，必定难逃宗规惩罚！”

    孙肖泉对着林白怒吼道。

    “呵呵，难道你并不知道此地是什么地方？这里是不归崖，不属于灵剑宗的管辖范围之内，就算我杀了你，灵剑宗的宗规，也无法惩罚我！”

    林白抬起剑，斩向孙肖泉的颈部。

    “林白，等会，等一下，林白爷爷，不要杀我……噗嗤……，啊！！”

    孙肖泉神色惶恐的求饶，但林白眸子更加冰冷，一剑斩下，将孙肖泉的头颅斩了下来。

    斩下孙肖泉的头颅，林白两脚将孙肖泉的头颅和身体，踢下了不归崖的万丈悬崖去，摔得粉身碎骨，尸骨无存！

    这第一战，林白大获全胜。