    祭坛外，康诗韵躲在暗中，美丽的眸光看向祭坛上！

    “这都进去半个月，怎么还没有出来？”

    “该不会是在里面遇见什么危险了吧？”

    康诗韵心中嘀咕着说道。

    “有人来了。”

    “灵子！张笑！”

    康诗韵突然绷紧心神，将身形暗暗的藏了下去。

    这个时候，从祭坛前，走过来了一群武者。

    而这一群武者之中，为首的人，赫然就是张笑。

    “张笑师兄，你说这林白究竟是藏到哪里去了？”

    “我们这半个月时间都快将这黑色山脉翻过来了，怎么还没有找到！”

    “难不成他已经离开了？”

    跟随张笑而来的一群武者，纷纷低声说道。

    张笑微微一笑：“放心吧，此人不可能跑出去的，前几日我还听说林白杀了石半虎，看来他从亲传弟子殿中真的得到了大量的机缘！”

    “可恶，若是这些机缘给我，足够让我突破天丹境了！”

    “等老子抓住这小子，非得好好折磨他不可！”

    张笑说话之间，眼神中露出恶毒之色。

    “张笑师兄，我听说苏苍灵子将康一阳挂在了这片黑色山脉南边的一座山峰上，好像是在逼林白出来，是吗？”一个弟子低声说到。

    “呵！苏苍动作快，又是天丹境修为，他抓住康一阳一点都不奇怪。”

    “哎，别人手上有人，我们什么都没有，只能在这黑色山脉中寻找那林白的踪迹了。”

    张笑摇头说道。

    “哏哏，那康一阳也是真够傻的，为了一个毫不相关的人，被苏苍灵子打得半死，手脚全部打断，丹田被废，现在就只剩下一口气了。”

    “还被挂在山峰上暴晒！”

    “就算没死，没有了丹田神丹，这和死了又有什么区别呢？”

    张笑身边的几个武者，纷纷讥笑着说道。

    张笑说道：“是啊，我也是没有搞懂，康一阳怎么就和林白扯上关系了呢？这下好了，半条命都没有了，还成为了一个废人。”

    “走吧，我们得快点找，否则的话，等苏苍找到了林白，那我们可真是连喝汤的机会都没有了。”

    张笑督促着武者继续往前走去。

    张笑等人也发现了这个祭坛，可是他们看了几眼之后，便失去了兴趣，继续在黑色山脉中找寻着林白和康诗韵的踪迹。

    等张笑走后。

    暗中，康诗韵满脸绝望，眼中滚滚炙热的眼泪，忍不住的流了下来：“哥哥……”

    听见康一阳被苏苍抓住，打断了双手双脚，废除了丹田，还被挂在山峰上暴晒，如此惨状，简直触目惊心。

    听得康诗韵的眼泪直流！

    “哥哥，我来救你。”

    康诗韵几乎没有任何的犹豫，便要离开祭坛，去往张笑口中所说的南边山峰。

    刷——

    正当这个时候。

    林白的身影在此出现在祭坛上。

    而林白出现的刹那，便看见康诗韵带着泪水跑了出去！

    “康诗韵！”林白飞速冲了出去，抓住了康诗韵的胳膊。

    康诗韵回过头来，看着林白，那一双绝望的脸上，那一双美丽的眼瞳中，泪水直流，哭得眼瞳都是一片的微红……

    “怎么了？”

    林白柔声问道。

    “林白，你终于出来了。”

    “你出来了，我就要走了。”

    “我要去救我哥哥。”

    康诗韵对着林白喊道。

    “康一阳？他在那？”林白好奇的问道。

    “苏苍，苏苍抓住了我哥哥，挂在南边山峰上暴晒……”康诗韵无助的看着林白哭着。

    康诗韵也知道，以自己的修为，根本不可能是苏苍的对手。

    所以此刻，康诗韵只有绝望。

    但是那毕竟是自己的亲哥哥啊，就算打不过苏苍，难道康诗韵要看着康一阳死吗？

    “我跟你一起去。”

    林白一听，当即面色冷暗，坚定的说道。

    “别担心，苏苍要找到的人是我，只要我去了，康师兄就不会有危险的。”林白淡淡的一笑，伸手去擦干了康诗韵眼角的泪水。

    “林白，我该怎么办！”

    “我不想你去，你去了，苏苍和其他的灵子不会放过你的！”

    “可是我也不想让我哥哥死……”

    康诗韵望着林白，眼露绝望，泪水更加的猛烈了。

    “别怕，我不会死的！”林白淡淡一笑。

    “走吧，我们去会会苏苍。”

    “看看这位天丹境的灵子，究竟有多强！”

    林白微微一笑，拉着康诗韵，走向了那所谓的南边山峰。

    黑色山脉的南边，有一座擎天般的山峰，直冲云霄。

    这一座山峰也是这一座黑色山脉中最庞大的山峰，最高的山峰，格外引人注目。

    此刻在这座山峰的山顶之上，站着大约五十多个弟子，个个都是地丹境九重的修为，而其中还有七个青年男子，浑身上下散发着一股凌霄般的力量！

    这七人，赫然就是以苏苍为首的七位灵子！

    而张笑没有在此地，他还在黑色山脉中找寻着林白的踪迹。

    在山峰一侧的悬崖峭壁上，正对骄阳，石壁上挂着一个双手被铁链锁住，且奄奄一息的男子。

    这男子身上，多处伤痕，血流不止，鲜血顺着石壁留下，足足流了有一千多米……

    他虽然重伤，却没有昏迷，但是他感觉自己的眼皮比一座山岳都重，连睁开都十分不容易。

    他，便是康一阳！

    如果在继续下去，就算苏苍不杀了康一阳，康一阳也会因为伤势过重和失血过多而死！

    “这都半个月了，苏苍师兄，林白该不会已经离开这黑色山脉了吧？”

    其中一位灵子，韦天翼对苏苍说道。

    苏苍微微一笑，嘴角掠起冰冷笑容：“他没有走！”

    韦天翼好奇的问道：“苏苍师兄，你怎么知道？”

    苏苍冷笑道：“纵然这黑色山脉如此的庞大，但我依旧能感觉到他剑身上的寒光，和他身上散发出来的那一股杀意！”

    “这寒芒和杀意，我太熟悉了。”

    “他一定在这山脉中！”

    苏苍咧嘴一笑。

    韦天翼说道：“可是这都半个月了，恐怕他是因为我们此地灵子太多，不敢来救康一阳了吧。”

    “他会来的！”苏苍冷笑着说道。

    “苏苍师兄何以见得？”韦天翼不解的问道。

    “如果他不来，他就不是林白了。”苏苍冷冷一笑。

    韦天翼听见苏苍的回答，疑惑的问道：“苏苍师兄，好像你对这个林白很了解啊！”

    “太了解了！”苏苍淡淡笑道：“我恨他入骨，恨不得挖其眼，喝其血，啃其肉，挫其皮，碎其骨，灭其魂，打入十八层地狱永不超生，都难解我心头之恨！”

    苏苍满脸狰狞，露出一股凶神恶煞的面容。

    正当这时！

    一个轻笑的声音传来：“苏苍，一年多不见，没想到你这么想我呀！”