    林白在三个月之后，在不归崖上接受灵剑宗所有地武境挑战的消息，一传出去，立刻让八方震动，而且是来者不拒！

    内门，少宗主山峰上。

    “哈哈哈，林白简直找死！”苏苍听闻这个消息之后，狂笑不已。

    “他还真以为拿了一个外门第一，就有资格纵横灵剑宗吗？”

    “哼，既然他要摆下擂台，那我神盟在三个月后就去会会他。”

    “传令下去，让所有神盟的内门弟子，凡是在地武境境界之内的所有武者，全部在三个月后回来，我就不相信，偌大的一个灵剑宗内门，找不出一个可以杀林白的人！”

    苏苍狂笑一声，双目露出森然杀意的说到。

    “三个月后，一定要让林白魂落不归崖！”

    苏苍坚定的说道。

    ……

    执法堂中。

    二长老与灵剑宗的其他三十多位长老坐在一起，听着李清宣的回报。

    二长老对李清宣问道：“清宣，你觉得林白在三个月后，有机率全胜而归吗？”

    “徒儿也不敢完全确定，但林白说他自己有把握。”李清宣恭敬的回答道。

    李清宣居然是二长老的徒弟！

    “三个月之内，让他从玄武境九重突破到地武境，而且还要称霸灵剑宗地武境之内，这太不容易了。”

    “是呀，此人是一个天才，但是这未免太托大了吧。”

    “我不同意他这么做，要不清宣师侄，你再去劝劝他，他毕竟现在是我们剑盟阵营的，而且一旦他成长起来，说不定能与苏苍一较高下，到时候我们的胜率也会高出许多呀。”

    在场的诸位长老，都不看好林白能在三个月之内，称霸地武境，便劝解道。

    二长老说道：“此人我了解，他是一个孤傲的剑修，做出的决定，是不会收回的。他的剑，指出的方向，要么毁灭对手，要么被对手毁灭。”

    “这就是剑修的宿命。”

    二长老摇头苦笑道：“他和剑玄，太像了。”

    “他和剑玄都一模一样，锋芒毕露！”

    “算了，既然他有把握，那就让他去战吧，就算他输了，我也能将他救回来。”

    二长老思忖再三，没有让李清宣去劝解林白。

    “是，师父。”

    “师父，前段时间不是说有大师兄的下落吗？”李清宣好奇的问道。

    二长老深吸了一口气，听见李清宣如此一问，双目中也是露出了一丝激动的目光：“是呀，一百年了吧，终于有他的消息了。”

    “我们这次聚合在这里，就是为了商讨此事。”

    “据可靠消息，在一百年前，剑玄逃出灵剑宗后，便去了大月国，最终消失在了大月国内。”

    “如果我们没有猜错的话，剑玄应该是藏在了大月国的什么地方。”

    “正好，清宣你来了，你去任务堂接下一个去大月国的任务，接完成任务之由，去大月国探寻一番，最好能找到剑玄的踪迹。”

    二长老对李清宣说道。

    “是，师父，徒儿即刻启程。”李清宣点头一下。

    “这件事情，切记保密，如果被苏苍和大长老知道了，恐怕他们会鱼死网破。”二长老提醒道。

    “好的，师父。”

    李清宣很认真的应了一声。

    剑玄的踪迹，太重要了，一旦传出去，恐怕苏苍和大长老会立刻去杀了剑玄。

    ……

    白云峰。

    黎山青带着一丝笑容的走向凌天子的书房。

    “山青，你来找我，是有什么事情要告诉我吗？”凌天子依旧看着自己手中的书籍，问道。

    “师父，刚刚得到灵剑宗穿过来的消息，说小师弟放出话去，要在三个月之后，在不归崖上接受灵剑宗所有地武境武者的挑战，而且不管是谁，来者不拒！”

    黎山青笑眯眯的说到：“师父，我这位小师弟，可是比我狂多了。”

    “哦！是吗？”凌天子也饶有兴趣的看着黎山青。

    “这就有意思了，我很好奇，他怎么在三个月之内拥有挑战地武境九重的力量。”

    “有意思，林白比你们三个，要有意思多了。”

    凌天子高兴的说道。

    “我们都稳重嘛，不像小师弟，刚刚踏入武道不久，初生牛犊不怕虎。”

    黎山青微微笑着说道。

    “我看不见得，林白心思沉稳，做事果断，与你们相比，也相差不多。既然他敢这么说，那么他三个月后应该是有一定的把握能做到。”凌天子笑道。

    “我们拭目以待吧。他如果三个月之后，真的击败了整个灵剑宗所有的地武境，那在灵剑宗内，除了苏苍外，就在也没有人可以挡住他成为核心弟子了！”

    凌天子笑着说道。

    “一旦他成为核心弟子，师父你的传承就找到人了。”黎山青笑着说道。

    “是呀，寻寻觅觅多年，终于找到一个不错的人选了。”

    “对了，我叫你将剑玄的消息散出去，你做了吗？”

    凌天子问道。

    “办好了，我已经让剑盟的探子得知了剑玄在大月国的消息，但却没有告诉他们在什么地方。”

    “我怕我直接告诉他们在什么地方的话，会让剑盟觉得是一个陷阱，就不会去探查了。”

    “等他们派人去大月国的时候，我在慢慢引导他们找到剑玄的所在。”

    黎山青不缓不急的说道。

    “做得很好。”

    凌天子应了一声：“现在剑盟应该已经得到消息了，如果没有猜错，应该会是李清宣去大月国，你先去安排吧。”

    “是，师父。”黎山青应了一声。

    黎山青离开了宫殿。

    凌天子放下书籍，双目闪烁精芒的说到：“我到是好奇，这三个月，你要如何安排你的修炼计划，才能在三个月后，稳稳取胜。”

    ……

    “是时候该去接受内门的试炼考核了。”

    林白深吸了一口气，心思已经开始准备踏入内门了。

    以林白现在玄武境九重的实力，在内门中也算是中等阶段了，而在外门根本找不到一个林白的对手，所以，林白再在外门带下去也没有任何的意义。

    踏入内门，与内门弟子切磋，这才能让林白有更好的动力，更快的修炼。

    来到任务堂。

    “斩杀一头玄武境五重的妖兽，奖励一万灵石！”

    “天龙山有一株天龙草，山上有一头玄武境九重的妖兽守护，谁能将天龙草带回来，我给三万灵石。”

    走入任务堂，林白先看了一眼周围墙壁上贴着的任务，大多数都是灵剑宗弟子贴下的。

    看了几眼，林白没有什么兴趣，直奔文案走去。

    “长老，我想领取内门的考核任务。”

    林白对任务堂内的一位长老说道。

    长老看了林白一眼，说道：“玄武九重，你应该早就可以进入内门了，却在外门逗留这么久，浪费时间。跟我来吧，我带去抽取内门考核任务。”

    “是。”

    林白应了一声，跟着长老走入了密室去。

    这长老还以为林白是老牌武者，故意在外门逗留。

    他却不知道，林白才拜入灵剑宗四个月，从一个武道九重，突破到了玄武境九重。

    来到密室中，里面早已经有一老一幼再次等候。

    这老者，满脸红光的笑着看着那少年。

    少年笑了一声，回头一看，正巧看见了林白！

    “林白！”

    这少年惊呼了一声。

    林白看了一眼他，记忆中没有这个人，便问道：“敢问阁下是？”

    “哼哼，你当然不认识我。”少年冷笑说道。

    “我叫胡一安！内门弟子，神盟武者。”

    这少年冷笑一声。

    “呵呵。”林白冷笑一声，原本还行寒暄几句，可是听见对付是神盟武者，顿时没了兴趣。

    如今林白和神盟武者，闹得不可开交，见面犹如死敌。

    尤其是那日苏苍当着所有外门弟子对林白宣战之后，神盟武者更是对林白恨之入骨。

    “怎么，你们认识？”胡一安对面的老者长老，好奇的问道。

    “苏长老，此人就是近日名震外门，少宗主下令要杀之人，林白。”胡一安冷笑的说道。

    “哦，原来你就是林白呀，你也是找死，居然敢去惹怒少宗主。”这长老冷声的说道。

    “我惹谁，管你屁事！”

    林白摇头笑道。

    “哼，林白，你居然敢这么和我说话，敢不敢和我来一场对决？”胡一安看见林白蔑视自己，顿时心中狂怒，指着林白便怒吼起来。

    “我现在没兴趣，如果你非要对手，三个月之后再说。”

    林白摇头说道，憋了一眼胡一安，此人不过地武境一重的实力而已。

    现在地武境一重的实力，已经完全不被林白看在眼里了。

    “哼，贪生怕死！”

    胡一安冷笑一声。

    “既然你不敢，那就跪下给我神盟武者磕个头，我今天就放过你。”胡义安觉得林白怂了，害怕他的修为，顿时心中狂喜，急忙逼迫林白。

    林白微微转头，蔑视了一眼胡一安道：“你非要找死吗？”

    “是你找死，惹怒我神盟，要么，跟我打一场，要么你现在就跪地磕头！”

    胡一安得理不饶人的说到。

    “那你出手吧。”林白无奈的说道。

    “这里？呵呵，我们出去慢慢打。”胡一安冷笑道。

    “不用，败你一招足以。”林白无奈摇头的说道。

    “一招，哈哈哈，我看你是疯了吧，我可是地武境的武者，就凭你一个玄武境九重的武者，也敢说一招败我？”

    胡一安宛如听见了天大的笑话，和那位长老一起捧腹大笑起来。

    “你出不出手，不出手我来了！”

    林白冷声问道。

    “那你来，如果你一招能击碎我的护体气罩的话，今天小爷就放过你。”

    胡一安冷笑着，运转真气，在身前凝聚出一层真气护罩。

    “可笑！”

    林白双目开阖之间，顿时一股滔天杀气扑闪而出。

    胡一安只感觉浑身一凉，双腿不由自主的颤抖起来，面色仓皇的看着林白。

    不知为何，在林白的气势下，胡一安居然感到了恐惧！

    轰！

    林白一手抓来，手掌宛如利剑一般的刺破胡一安的护体气罩，锁住胡一安的咽喉！

    挥动左手，林白一巴掌扇在胡一安的脸上。

    啪！

    一声清脆的巴掌声，打得胡一安七荤八素，脸上留下一个猩红的五指印！

    “你是不是贱！”

    啪！又是一巴掌！

    “你是不是犯贱！”

    啪！有是一巴掌。

    林白打一巴掌，问一句“你是不是贱”，“你是不是犯贱！”

    一时间，连续二十多个巴掌，扇在胡一安的脸上，将他打成了猪头。

    这时候，和胡一安一起的长老才回过神来，顿时喊道：“住手，任务堂内，也敢行凶！”

    ps：这是一个大章节，有3500多字，相当于是两章合在一起了，也算是加更了，兄弟们，求收藏！