    赵龙图趴在大殿上，浑身流淌着鲜血，奄奄一息。

    显然刚才独孤云和叶无欢出手更重，差点将赵龙图直接给杀了！

    叶无欢说道：“现在情况很清楚了，五毒教搞出这么大的动静，目的就是为了神骨，用神骨中的能量来催动颠倒阴阳大阵，复活五毒圣祖！”

    “如果五毒圣祖真的如同独孤云你说的那么恐怖的话，一旦她复活了，整个岭东和神迹岭，都可能会变成一片废墟。”

    独孤云站起来说道：“不是可能会变成一片废墟，是一定会变成一片废墟，那个家族出来的武者，我比任何人都了解！”

    “一旦五毒圣祖复活了，以她的能力，想要覆灭万国疆域，那简直是轻而易举的事情。”

    独孤云说道。

    白潇潇坐在下方，听见独孤云和叶无欢的话，双目陷入了沉思中：如果五毒圣祖真的能轻松覆灭万国疆域，那神武国怎么办？

    想到这里，白潇潇看向林白！

    林白与白潇潇眼神对望，当即明白了白潇潇心中的想法。

    神武国如今尚且太弱，一旦五毒圣祖复活，神武国必定毫无生存之力。

    “我明白。”

    林白对着白潇潇点了点头。

    白潇潇微微点头，她知道，林白懂了她的意思。

    不能让五毒圣祖复活！

    而下方的叶宿心，双目激动着：“冰熄术来自于《五圣嘲天经》，那里面一定会有解开冰熄术的办法……”

    叶宿心的眼神开始火热起来。

    林白开开口道：“二位掌教，如今事情如此严峻，我们还是要提早下定决心才好。”

    “无论是神骨，还是五毒圣祖，我们都应该阻止他们！”

    “不管是为了岭东，还是为了神迹岭！”

    林白淡淡的说道。

    叶无欢说道：“圣子说的没错，不管是为了岭东还是神迹岭，神骨都必须要拿回来，五毒圣祖也不能复活！”

    独孤云说道：“那既然如此，叶无欢掌教，传令给风云王朝内的神迹岭武者吧，让他们飞速前往风云王朝十万大山，将此地围住，等待我们前来，与五毒教一决雌雄。”

    “好。”

    叶无欢点头说道。

    独孤云继续说道：“本次岭东神迹岭的武者较多，而如今在掌教大殿内的武者就不必去了，你们就安心守卫神迹岭即可。”

    “圣子随行。”

    独孤云说道。

    林白点头说道：“可以。”

    这个时候，叶宿心站起来说道：“爹，我要去。”

    叶无欢看向叶宿心，冷声道：“现在不是你胡闹的时候，你不准去，好好给我待在神迹岭上，一旦岭东的事情，如果我们败了，你立刻去岭南，然后离开岭南去往东洲！”

    “最好远离万国疆域！”

    叶无欢双目深深的说道。

    叶宿心态度极其坚硬的说道：“爹，我一定要去！”

    叶无欢盯着叶宿心说道：“我知道你想要干什么！但是我不会让你去的。”

    “来人，将叶宿心带下去，没有我的命令，不准她离开神迹岭！”

    叶无欢冷声说道。

    当即，叶宿心被几个侍女，拖着离开了掌教大殿。

    林白在一旁沉默的看着这一幕，但却没有任何阻止，林白知道，叶宿心去岭东的话，那必定会有危险，留在神迹岭上至少能保证一些安全。

    “既然如此，那就准备一下吧。”

    “半个时辰之后，我们前往岭东。”

    “这次去，一定要与五毒教做出一个了结。”

    叶无欢冷冷的说道。

    独孤云和叶无欢相继离开。

    而赵龙图则是被带到了地牢中。

    半刻钟，林白来到地牢，看见了赵龙图。

    赵龙图冷声道：“你想干什么？”

    林白冷冷一笑，微微走到赵龙图的身边，说道：“你现在的伤势太重了吧，堂堂飞天境在我一个区区天丹境大圆满面前，都没有任何反抗之力？”

    赵龙图冷笑道：“难道你今日来就是为了落井下石吗？呵呵，你父亲可是你比光明磊落得多。”

    “你知道我父亲的去向吗？”

    林白问道。

    赵龙图冷笑道：“我当然知道，他必定是去了阎王殿！这条路，每个人都知道如何走，哈哈哈。”

    赵龙图狂笑着。

    林白看着赵龙图，微微走过去，单手劈在赵龙图的头顶上。

    “你在干什么？”

    赵龙图惊呼起来。

    “搜魂！”

    林白冷声低吼着。

    当即，赵龙图脑海中的记忆，被林白快速的翻阅而过。

    此刻赵龙图被独孤云和叶无欢打得身受重伤，差点死去，此刻林白施展搜魂，也没有任何不妥的地方。

    林白在他的记忆中，看见了林铎，看见了五毒教教主，看见许多许多的事情……

    林白来搜魂，一是为了找一下林铎的记忆，二是为了确保赵龙图对于五毒教的事情没有撒谎。

    但是林白一无所获。

    赵龙图的确是不知道林铎的去向。

    赵龙图一辈子都没有离开过神迹岭，他也不知道林铎在岭南究竟发生了事情。

    而赵龙图所说的有关五毒教的事情，却基本上没有撒谎。

    五毒教如今的总部，的确是在风云王朝得十万大山之中。

    但是赵龙图却并没有说，五毒教的教主，其实就是风云王朝的帝君！

    “原来风云王朝的帝君，就是五毒教的教主！”

    “真是好高明的手段啊，大隐隐于市，小隐隐于林！”

    “整个岭东和神迹岭的武者，都在找五毒教的教主，还以为他会藏在岭东某一个荒无人烟的地方，可是谁能想到，这位五毒教的教主，便是风云王朝的帝君！”

    林白冷冷一笑。

    丢下了赵龙图，离开了地牢！

    半个时辰之后。

    林白跟随独孤云和叶无欢等人，一同离开了神迹岭，再次前往了风云王朝。

    此刻在风云王朝之中，神迹岭的武者，圣夜王朝的军团，包括楚江流带来的亲卫团，都是向着十万大山而去了。

    十万大山，疆域绵延百万里之多。

    其内，植被遮天，瘴气缭绕，凶兽潜伏，山峦叠起，难以寻找到任何一条路径。

    裂天山谷，坐落在十万大山的西北边，都算不上是中心之处。

    不过此地却是最不容易被人发现的地方。

    否则的话，当年林白来十万大山中寻找神庙，当时就应该发现裂天山谷的所在。