    绿发青年现出本体，顿时天地之中便刮起了一片绿色的风，风中夹着一股恐怖的力量，宛如绝世妖神出世了一般！

    “现出本尊了。”

    蒙川看见这一幕，脸上都是露出了一丝凝重：“希望这位师弟能抗下靖海现出本尊的一击吧！”

    “这可不容易啊，妖族一旦现出本体，那实力必定飞跃一个档次啊。”南辉此刻凝重的说道。

    蒙川，南辉，林淼三人都是常年在天珠秘境中与妖族大妖交手，他们心知肚明，妖族最大的底牌就是本体，一旦现出本体，实力必定有一个质的飞跃！

    “这位师弟，恐怕危险了。”

    林淼面色难看的说道。

    战场中，绿发青年现出本体，张牙舞爪的怒吼着，对着林白扑杀而去，一边还对项农说道：“项农，我牵制住他，接下来的事情就交给你了。”

    “明白了。”项农也是丝毫不藏私，手掌之中凝聚出了自己最强的力量！

    绿色蟒龙和项农，一前一后，对着林白扑杀而去。

    “糟糕，被夹击了。”岳静面色突然冷了下来，眼瞳瞪大！

    “完了！”

    蒙川不忍心的闭上了双目，他几乎都看见了林白被绿发青年和项农夹击而死的哪一幕！

    林白一扫全场，嘴角不禁的露出冷笑：“想夹击我？想法是好的，但是就是不切实际！在绝对的实力面前，任何狡诈心计，都是浮云！”

    “既然你想要牵制我，那我就先杀了你！”

    林白目光一转，盯着面前张牙舞爪的绿色蟒龙，魔剑通天彻地一斩，滔天剑芒立刻暴击而下，恐怖的力量掀翻天地，震碎空间一般！

    轰隆隆——

    一剑破空，将绿色蟒龙之前的滂沱绿色妖气直接斩碎，露出了妖气之中的蟒龙之躯！

    “什么！”

    “一剑就击碎了我的护体妖气！”

    “这极武灵器有这么强大吗？”

    绿色蟒龙眼瞳震惊得发直。

    “哼！”

    林白冷笑一声，一步踏出，身形化作一道流光冲向了绿色蟒龙。

    “不好！”一股死亡的气息让绿色蟒龙浑身一颤，忍不住的想要往后退去！

    绿发青年如今知道了，林白是想要杀了他！

    “想要杀我！也不看看你有没有这个本事！”

    “你有极武灵器又能如何？”

    “你现在不过才有能力发挥出极武灵器的三分之一力量而已，我又何惧你？”

    “龙炎！”

    绿发青年怒吼一声，那一条蟒龙之中喷射而出了一道毁天灭地的绿色火焰，直冲林白而来！

    “斩！”

    林白双目一闪，魔剑再次怒斩而下。

    剑芒破空，撕裂苍穹，将绿色的龙炎直接斩碎！

    “哎，不能施展至尊剑和九转剑步，真是棘手。”林白心中不禁的无奈一叹：“如果能施展至尊剑和九转剑步的话，我一剑就能杀了这条蚯蚓……”

    不能施展武技，林白如今实力的就大打折扣了。

    换句话说，林白如今与绿发青年和项农对战，完全是依靠吞噬剑魂的力量，可是单单是吞噬剑魂的力量，就足以让林白压制性的与两位三十六妖山的大妖激战了！

    一旦林白不顾一切的施展至尊剑的话，那么这绿发青年和项农，恐怕一剑就会死在林白的手中。

    “看来回去之后，真的要为魔剑寻找一些独特剑法和身法了。”

    “还有恶魔之剑，不知道吞噬剑魂融合恶魔之剑后，这恶魔之剑的威力能爆发到什么境界？”

    林白想到这里，心中不禁的想起了恶魔之剑。

    此剑当日被巨神一拳震飞出去，林白猜测应该是掉落在神迹岭上了，可是因为林白加入神迹岭后，无暇去寻找恶魔之剑，以至于就耽搁到了现在。

    不过林白一定会找回恶魔之剑的，因为这是纪项留给林白的剑！

    纪项当时将恶魔之剑交到林白手中的时候说过：持我之剑，杀上诸天……

    “项农，你在等什么呢？等我请你吃饭吗？”

    林白手握魔剑，打得绿发青年的本体节节败退，满身伤痕。

    绿发青年气急败坏，当即对着项农怒吼起来。

    “来了！”

    项农冷哼一声，手中的力量逐渐凝聚起来。

    一团黑雾从项农的手中打出，击向林白的后背上！

    “噬心！”

    项农怒吼一声，黑雾扭动，化作万千光影，每一道影子都宛如是一把利剑一般，成千上万的光影破空而来，要将林白万箭穿心！

    “给我破！”

    察觉到背后项农出手，林白猛然回头，一剑斩下。

    黑色剑气横扫天地，一剑击出，直接项农的这一击扫荡干干净净！

    “这怎么可能！他竟然一剑就碎了我的攻击？”项农眼瞳瞪大的看着林白！

    “我说过了，两个废物就算是绑在一起，也是废物！”

    林白冷冷一笑，回过头来，看向绿色蟒龙：“你太招人烦了，先收拾你吧！”

    林白身形一晃，从绿色蟒龙的眼前消散不见。

    立刻，绿色蟒龙便感觉到从四面八方汇聚而来了一丝丝的凉气，让他浑身一颤。

    这是死亡的凉气。

    这是杀戮的凉气！

    “不好！”

    绿色蟒龙惊叫一声，庞大的身躯一翻，就准备脱离这片区域。

    “想走？你走的了吗？”

    突然这个时候，一个冰冷的声音落下。

    绿色蟒龙猛然抬头一看，林白手中的魔剑正一剑落下！

    恐怖至极的力量摧毁绿色蟒龙身上所有的鳞甲，鲜血四溅而出！

    “啊啊啊！”绿色蟒龙口中传来凄厉的惨叫声音：“不要杀我……，大侠饶命，大侠饶命，我知错了，在下这就离开，还请大侠高抬贵手，放我一命吧。”

    “做梦！”林白冷哼一声，一剑无情落下。

    噗嗤——

    黑色剑芒极其耀眼，在此刻几百位妖族和武者的注视之下。

    魔剑斩下，将绿色蟒龙庞大的蟒头，直接斩落在地上，至于蟒龙体内所有的妖血，则是顷刻之间直接被一股无形的力量抽空！

    看见这一幕。

    全场石化了！

    包括项农都是一副目瞪口呆！

    妖族中，地龙一族的强者，三十六妖山内最强地丹境大妖，竟然死在了此人的剑下！

    “靖海，死了！”

    蒙川难以置信的看着地上干瘪的绿色蟒龙尸体，眼瞳震骇无比。

    而更让蒙川震惊的是，林白竟然在项农和靖海的联手之下，以一敌二，竟然还杀了靖海！

    此妖，可是当之无愧的三十六妖山第一地丹境大妖啊！

    在全场目瞪口呆的时候，林白微微转身，看向了项农：“接下来，就是你了！”

    项农被林白冰冷的目光注视着，浑身不由自主的一颤，脚步往后退了两步，脸上全然是惊骇之色！