    “吞噬剑魂，其意不容天地，吾奉天承运，灭杀之！”

    一个洪亮且十分冰冷的声音传入林白的耳中，这声音分不清是男女，但却恍如天威，震得林白心神一片动荡。

    林白惊骇无比的抬头看去，看向那山顶之上。

    “是这句话……，是这句话……”

    林白震惊得难以言语的呢喃着。

    双目惊恐，面色仓皇！

    这句话，林白听见过，当初在神庙之中，那老僧为林白点化镜花水月，让林白看见了一些未来的幻境。

    在那幻境中，一股顶天立地的庞大巨人，在灭杀林白之前，便说过这句话！

    吞噬剑魂，其意不容天地，吾奉天承运，灭杀之！

    这句话究竟是什么意思，林白至今不知。

    说吞噬剑魂，其意不容天地，这究竟是怎么回事？林白也没有想清楚。

    这究竟是怎么回事？

    还有，吾，奉天承运，灭杀之！

    奉天，你是奉的什么天！

    究竟是奉了谁的命令，要将吞噬剑魂灭杀？

    当林白听见这句话，陷入沉思的时候，山顶之上的苍穹剑，剑身从大地之中拔出了一半，露出了半截剑身。

    若是有人看见苍穹剑的话，必然会惊讶。

    因为苍穹剑，这完全是一把木剑。

    苍穹剑，完全是一根木头，根本看不出是一把剑的形状，在剑身上，有这天雷地火击打的焦痕，宛如是天地铸造的一般。

    轰隆隆——

    山顶上传来一片震动，一股剑意宛如天威一般的重压而下。

    风云休，剑若寒，叶剑秋在这一股剑意之下，都是吓得猛然抬头，看着山顶之上，面色苍白，双目透着不解之色。

    第九十八步上，风云休问道：“这是怎么回事？”

    剑若寒摇头道：“不知道，为何剑圣山的剑意会突然加强了，这种事情，在剑圣山上是从来没有出现过的呀！”

    叶剑秋面色一凝：“各位，这剑意好像并不是冲着我们来了！”

    “是冲着我们背后而去！”

    叶剑秋突然发现，虽然这股剑意极强，但是却不是冲着他们来的。

    剑意从风云休，剑若寒，叶剑秋等人的头顶上一飞而过，直奔后方而去。

    叶剑秋急忙回头一看，他一眼就看见了林白！

    “是冲着他去的！”

    叶剑秋惊呼到。

    不仅仅是叶剑秋感觉到了这股剑意冲着林白去了，风云休，剑若寒，火剑太子，苏星芒，清风居士此刻也都是感觉到，这一股强大无比堪比五阶剑意的力量，冲向了林白！

    剑意调动天地之力，浩荡而下，宛如下山猛虎，气吞万里，要一剑扫荡天地！

    嘭！

    林白双目瞪大，感觉到了这一股剑意冲向了他。

    “不好！”

    林白暗叫一声不好，本想立刻施展白银战体抵抗。

    可就在这一瞬间，这一股剑意轰击而下，击中林白的胸口。

    当场便将林白打飞下去，从八十六步台阶上，直接飞到了五十五步台阶上，轰然落地，吐血连连！

    叶剑秋惊呼道：“这股剑意果然是冲着林白一个人去的！这是为何？”

    剑若寒说道：“我怎么知道，这在剑圣山上，从来没有发现过。而且这股剑意，究竟来自于谁？这剑意的力量，调动起来的天地之力，几乎堪比五阶剑意！”

    剑若寒惊呼之间，猛然回头看向了山顶之上，她心中惊呼到：“是来自于苍穹剑吗？”

    风云休看了一眼林白，冷声说道：“哼，我就只有一个废物蝼蚁，怎可与我等同台竞技，连剑圣山都看不下去了，要将他击落下去！”

    “哼，诸位，你们要留在这里看戏，那就你们就慢慢看吧，我先走了！”

    风云休连续往上踏去，冲过了九十九步台阶，翻过了剑圣山，直奔凌空虚度而去。

    剑若寒双目闪动一番之后，转身继续往山顶之上而去。

    而叶剑秋犹豫了一番，说道：“林兄，希望能你扛得住这股剑意吧，”

    说完，叶剑秋也继续往山顶上去。

    五十五步台阶上。

    随着林白倒飞下来，周围的武者纷纷讥笑起来：“哎呀兄弟，你不是跑的这么快吗？你怎么不跑了？怎么像一条狗吃屎一般的摔下来了啊。”

    “狂啊，你在狂啊，这下剑圣山要收拾你了吧！”

    “一个半步神丹境中期的武者，也敢如此的叫嚣，是谁给你勇气！”

    看见林白跌落下来，周围的武者纷纷都是讥讽的叫嚣起来。

    从第五十五步台阶上站起来，林白双目含煞的一扫周围讥讽的武者，当即灰色剑芒一闪，一片鲜血四溅而出。

    所有讥讽林白的武者，都是在一瞬间被林白一剑斩杀！

    “我我我……，我就是说着玩玩，你不用杀我把……”

    之前讥讽林白最厉害的那个武者，捂着自己的咽喉，难以置信的瞪着林白，最终他的身躯无力的倒在了地上。

    林白愤怒的抬头看着山顶之上：“你不想让我踏上山巅！你还调动剑意想要杀我！好，我倒想看看，究竟是谁这么想杀我！”

    林白紧握青歌剑，运转白银战体，一步步的再次向着山巅之上走去。

    咻——

    突然这个时候，从山巅之上，剑意凝实，化作一柄柄透明之剑，宛如万千剑雨一般挥洒而下，袭向剑圣山的台阶上。

    如今还在剑圣山台阶上的武者，纷纷惊叫起来：“我的娘啊，此等天地之力落下，恐怕一瞬间就得将我们轰碎成渣渣吧。”

    “太恐怖了，今年的剑圣山怎么这么恐怖！”

    “名剑山庄要将我们全部斩杀在这里吗？”

    “等会，老铁们，这些剑意之剑，好像并不是冲向我们的，他只针对了一个人……”

    如今整个剑身上台阶上的武者，纷纷抬头望向五十五步台阶上，那一个浑身是血，却傲然挺立的背影，他握着利剑，纵然只能看见他的后背，但都能感觉到他眼中的那一股杀意！

    “杀！”

    林白看见一片剑雨洒来，青歌剑一闪，爆斩而去，一道惊天动地的剑气凌空飞斩，击中这一片剑雨。

    强大的对碰力量，立刻将整个剑圣山都轰然震动起来。

    -----

    本书从上架开始，帝剑就说过每天会保证五更。

    早上8点一更，中午12点一更，晚上18、19、20点，三更连发。

    望各位熟悉，如果有加更或者其他事情，会做出通知的！

    每天上班回家，码字到深夜一两点，第二天七点还要爬起来上班，也是很累，请大家理解一下。

    月底爆发！月底爆发！月底爆发！重要的事情多说几遍~

    感谢各位的支持！帝剑感激涕零！

    拜谢各位老铁老哥，拜谢各位兄弟姐妹！