    当林白围绕着石狮子看了好几遍后。

    林白的举动，终于引起了剑法阁内的某些弟子注意！

    “这人是个神经病吧，围绕着那石狮子看什么？难不成那石狮子里藏着优惠剑法？”

    “傻子！”

    “这人多半是一个傻子！”

    “是刚入门的弟子吧，应该是没有见过如此巧夺天工的石狮子吧！”

    “哈哈哈。”

    周围不少的武者都指着林白哈哈狂笑起来。

    剑法阁第一层中。

    一个俊秀的男子对着身边五六个狗腿子问道：“怎么样？找到没有？”

    “刘哥，没有呀，那剑法好像不存在一样。”

    “是啊，我们都快将第一层全部翻了个底朝天了，都没有找到。”

    “难不成这剑法是上天了不成？”

    这五六个狗腿子纷纷惊讶的说道。

    “要不然算了吧刘哥，这么多年来多少武者想要找到优惠剑法，可是能找到的人，都是凤毛麟角的存在。”

    “我们找不到也是很正常的！”

    “刘哥，既然是优惠剑法，想必剑法阁不会拿出什么厉害的剑法来的，很有可能是一本地级九品的剑法，博人眼球而已。”

    这几个人又继续说了几句。

    他们已经在剑法阁内找了整整一天了，别说优惠剑法了，一根毛都没有看见。

    他们的耐心也已经快消耗完了。

    这名叫刘哥的武者，名为刘炫，乃是剑道院天才组的一位人丹境三重的武者，就算是在天才组内，也算是排的上号的天才。

    今日剑道院月考，刘炫更是剑痕七寸，力压群雄，差点就能和龙青枫，剑若寒和叶剑秋等人并肩了。

    刘炫厉声说道：“你们懂什么！今日的优惠剑法非同一般，乃是一本天级五品的剑法，名为寂灭剑诀。”

    “这消息是我从一位剑法阁低级长老的口中得知的，绝对不会有错！”

    刘炫双目闪烁精明目光，看向四周，找寻着这本天级五品的剑法踪迹。

    “什么！”

    “天级五品的剑法！”

    “剑法阁居然如此大出血，拿出如此珍贵的剑法？”

    “那我们得快点找了，这可是一场大机缘啊！”

    这五六个狗腿子一片惊呼之后，纷纷开始找寻起来。

    刘炫冷笑道：“若是让我能得到这本天级五品的剑法，两个月之后的新人考核之上，我便能胜过龙青枫，叶剑秋和剑若寒三个人了！”

    “到时候，新人比武第一名的积分奖励，必定更加的丰厚！”

    “而且这本天级五品的剑法，威力必定也是不弱，至少能让我在短时间之内不用再更换其他的剑法了。”

    刘炫神色越想越激动。

    “刘哥，你看那个傻子，不去找优惠剑法，居然围绕着石狮子转圈圈，傻不傻！哈哈哈。”一个狗腿子此刻看见了林白，对刘炫说道。

    “石狮子？什么石狮子？”刘炫此刻猛然惊醒，看向了剑法阁第一层中的石狮子。

    刘炫惊讶的问道：“这石狮子是什么时候来的，我怎么之前没有看见过？”

    一个狗腿子问道：“这石狮子据说才安置在剑法阁内没有几天，据说是用来镇邪的，就是做工优良，其他的到没有什么。”

    刘炫惊呼着说道：“近几日才来的？”

    “看来，这石狮子有古怪啊！”

    “走，我们过去看看！”

    刘炫带着五六个狗腿子直接去了石狮子。

    “刘哥，不会吧，难不成这本天级五品的优惠剑法会藏在这石狮子中！”

    “刘哥，我想也不可能，这石狮子就放在剑法阁第一层的正中央，只要武者踏入剑法阁就能看到！”

    “如果剑法阁真的将优惠剑法放在了石狮子中，那岂不是此地无银三百两了吗？”

    这些狗腿子万分不相信这石狮子之中放着优惠剑法。

    可是刘炫心中可不是这么想的。

    这石狮子是近日才运来的，而近日正好是剑法阁布置优惠剑法的时候。

    这石狮子必定有古怪！

    此刻。

    唐不凡快步跑到林白的身边，说道：“林白，你不去找优惠剑法，你在这里看什么石狮子啊！”

    “这种石狮子如果你喜欢的话，他日我送你一百个，让你慢慢看。”

    唐不凡没好气的说到。

    林白轻笑道：“不凡，不用找了，我已经找到了。”

    唐不凡惊讶道：“什么？你找到了？你找到优惠剑法了？在哪里，拿出来给我看看。”

    林白笑道：“就在这！”

    说话之间，在唐不凡惊讶的目光注视下，林白伸手进了那石狮子的嘴中，顿时灵力一动，将石狮子腹部之中的哪一个黑色卷轴吸入手中。

    随后，林白握着卷轴，将手伸了出来！

    “这就是那本优惠剑法吗？”

    唐不凡和林白都是好奇的看向黑色的卷轴。

    卷轴上写着：“寂灭剑诀，天级五品剑法，兑换积分原价两万五千积分，优惠后三千积分！”

    嘶——

    唐不凡看清楚这卷轴上的字之后，顿时双目放大，倒吸了一口凉气！

    “我的天！居然是天级五品的剑法！”

    唐不凡惊呼着说道。

    林白看见是天级五品的剑法，神色也是激动起来，说道：“可不止！这本天级五品的剑法，居然要两万五千积分，想必应该是天级五品剑法之中的上上品了！”

    唐不凡惊讶道：“原价两万五，优惠有三千！”

    “林白，我们捡到宝了。”

    “恭喜啊，林白，有了这本剑法，两个月之后的新人比武，你必定是第一名啊。”

    “而且你的实力也会随之增强，以后我可要求你罩着我了。”

    唐不凡嬉笑着说道。

    林白微微一笑，说道：“走吧，我们去见这优惠剑法买下来。”

    既然是一本天级五品的剑法，林白自然不可能放过。

    林白来到剑法阁逛了许久，感觉天级一品的剑法对于林白来说可有可无，还不如林白继续修炼惊风剑法。

    而天级二品，三品，四品的剑法，虽然有很多不错的。

    但是价格都是巨贵。

    一本天级四品的剑法，最低都需要一万多积分。

    而这本天级五品的剑法，优惠之后只需要三千积分！

    这简直是天上掉下的一个大馅饼啊！

    林白紧握着剑法，就要去第一层的柜台处结账。

    可是正当此刻，一个男子的爆喝声音响起：“站住！将你手中的卷轴交出来！”