    “这怎么可能！”

    向天一惊讶的瞪大了眼睛看着林白，直到他眼前一黑，身体不由自主的倒向地面上。

    嘭！

    向天一倒地的声音，将全场沸腾的声音压制下来。

    全场武者，都是一副见鬼的模样，看着比武台上所发现的这一幕。

    林白迅猛的一剑直径洞穿向天一的头颅，将他斩杀在生死台上。

    这一幕给所有武者的冲击力，太大了！

    “死了？”

    “称霸外门十大弟子之一的向天一，就这么死了？”

    “我的天，林白的剑，太快了吧！居然在一瞬间就杀了向天一！”

    “你们发现没有，林白之前和向天一对拳，那完全是在玩耍而已。”

    “林白最强的是剑法！”

    所有武者纷纷对林白的攻击路子分析起来。

    李剑星看见这一幕，嘴角勾勒出了一丝笑容，看向身边惊讶无比的李清宣，笑道：“姐姐，现在你知道林白的剑法，有多么恐怖了吧。”

    “他，他居然这么强！”李清宣都吓得花容失色。

    李清宣脑海中回忆起林白刚才的那一剑。

    纵然李清宣没有站在林白的剑下，隔着五百米的距离，李清宣依旧感觉到了那一股逼人的死亡气息，宛如那一剑就是刺向他的眉心的一般！

    李清宣很清楚，林白的这一剑，她可能都挡不下来。

    “不！这还不是他最强的！”

    孙乾看见这一幕，虽然有短暂的震惊，但随后后摇头道。

    孙乾回忆起当日在爆猿峡谷中，林白斩杀郑玉华的那一剑，直接一剑杀了二十多个真武五重的武者，这是多么恐怖的一件事情！

    而最恐怕的是，那时候林白才武道三重！

    武道三重一剑就能杀二十多个真武五重的武者。

    如今林白已经是真武六重了，那么他的一剑会杀多少个真武八重的武者呢？

    “什么！”

    闻元嘉看见向天一被杀，惊讶的从凳子上站了起来，一脸难以置信的看着向天一的尸体，满脸阴暗到了极点。

    其余的几人，徐在龙，黄飞，郑宇清，苏麒麟，纷纷都是脸色难看。

    而前来观战的神盟武者，更是不愿意相信这一幕。

    “林白你耍诈，你一定是用了什么其他的手段，否则的话，你怎么可能杀得了向天一师兄。”

    “对对对，就是，林白你这个卑鄙无耻的小人，比武都用卑劣的手段，你不配与我们成为师兄弟，更不配成为灵剑宗的武者！”

    “滚出去，林白滚出灵剑宗！”

    “林白滚出灵剑宗！”

    整个生死台的比武场中，来了一千多个武者，其中有八百个都是神盟的武者。

    如今一个神盟武者对林白怒吼“滚出灵剑宗”。

    其余的神盟武者也齐齐怒吼道。

    一瞬间，整个生死台的武者都在吼叫，让林白滚出灵剑宗！

    听见这些话，林白嘴角露出一丝讥讽，眼神中杀意弥漫：“哈哈哈，你们说我有了其他卑劣的手段杀了向天一，那好，我就在杀一个给你们看看，证明我是正大光明的杀了向天一！”

    “你们神盟的高手，总不会傻到在一招之下，败上两次吧。”

    “徐在龙！滚上来受死！”

    林白剑锋一指，指向徐在龙！

    “狂妄！太特么的猖狂了！”

    “徐在龙师兄是十大弟子的第九位，可是比向天一师兄厉害太多了！”

    “林白想要啥徐在龙师兄，那简单是痴人说梦。”

    “第九名和第十名，看起来是在伯仲之间，但差之毫厘谬以千里！”

    “徐在龙师兄，杀了他！”

    神盟武者对徐在龙有很大的信心。

    “在龙！”闻元嘉看向徐在龙！

    徐在龙满脸冷色的说到：“闻元嘉师兄，你放心吧，向天一师弟太大意了，失手死在林白手中，我可不会犯向天一那样的低级错误！”

    “那好，你去吧，务必杀了林白！”闻元嘉说到。

    “为我神盟争一口气！”

    “神盟的威严，不容亵渎！”

    闻元嘉怒道。

    此刻，闻元嘉也看出来了，这已经不在是私人恩怨了，已经将神盟牵扯进来了。

    “是！”

    徐在龙应声一下，腾空一跃，落在了生死台之上。

    长老依旧出现：“生死之斗，直至一方死去方可终止，你们确定要继续？”

    “继续！”林白和徐在龙都齐齐说道。

    “生死台上，观战武者不得插手，违者严惩！”

    长老说了一句话后，转身又离开了。

    “林白，三招之间，我必定杀你！”

    徐在龙亮出了宝剑，尖锐的剑芒渗透出剑身，杀意顿时扩散四周。

    “飞龙剑法，驱龙吞天！”

    嗡嗡！

    徐在龙的宝剑之上，立刻传来一阵清脆的剑鸣。

    随即一声剧烈的龙吼传来，徐在龙快步上前，迅雷般的一剑，宛如划破天地的晨曦，一剑千里，直扑林白的面门！

    “我杀你，都不用出第二剑！”

    “流星坠月斩！”

    林白面对徐在龙如此迅猛的一剑，不退反进，极影步施展到了极限，身形一晃便袭击想了徐在龙。

    一阵让徐在龙心惊的寒意迅速充斥他的全身。

    徐在龙面色大变，神色有些慌张！

    “斩！”

    林白一剑重重落下，剑气撕裂苍穹，斩碎徐在龙的剑势，折断了他手中的宝剑，斩下了他的手臂！

    “啊！”

    徐在龙凄厉的一声惨叫，身形狼狈后退了十多米，捂着鲜血淋漓的断臂，一脸愤怒的看着林白。

    “林白，我要你死！”

    徐在龙狰狞的怒吼道。

    “现在要死的是你！”

    林白击退徐在龙的一瞬间，擎剑扑杀上去。

    “林白，不要杀我，我是帝都徐家的嫡系，你杀了我，神武国内将没有你的容身之地！”

    徐在龙面色慌张的求饶道。

    “无所谓！”

    林白冷漠的回应了一句，一剑贯穿徐在龙咽喉，剑刃从徐在龙的脖子后穿出来，滴滴猩红的鲜血，顺着剑尖，低落在地面上！

    噗嗤！

    临林白收剑回来，徐在龙的身体“嘭”的一声，倒在了地上，鲜血流成了一滩血水，染红了三米之内的大地。

    “不，这不可能，这不可能！”

    “这不是真的！”

    “我神盟的两位天才，怎么会死在林白这个蝼蚁手中？”

    “这不是真的，不是真的，我一定是在做梦！”

    很多神盟武者，难以接受面前的这个事实，一副痴呆的摇头说道。