    林白和康诗韵看着日记上一个个的文字，目不转睛，没有遗漏一个文字，一个个的将他们全部看完。

    直到最后！

    “我看见了赤仙宗的灭亡！”

    这是这本日记最后的几个字！

    嘶——

    看完日记之后，康诗韵和林白的心头上都被一股沉沉的阴影笼罩起来，心中憋着一口气，咽不下去，也吐不出，哽在心头！

    触目惊心啊！

    林白和康诗韵都是陷入了长长的沉默。

    从这本日记中，林白和康诗韵都是看见，赤仙宗和一个不知名的势力，打了整整十五年！

    十五年啊！

    在蛮古大陆上，究竟是什么样强大的力量，能让赤仙宗抗战十五年，而且最终还被覆灭了？

    林白又快速的翻看了一片日记，面色阴沉着说道：“这个黎泽是一个白痴吗？他所说的怪物究竟是什么东西啊？”

    “怎么也不知道画出来？”

    林白气愤的说道。

    康诗韵说到：“或许他也不知道这本日记未来会被人发现！”

    “这怪物究竟是什么东西，竟然能让赤仙宗覆灭？”

    康诗韵凝重着说道。

    林白又看了两遍日记之后，企图中字里行间找出一些蛛丝马迹。

    但是林白没有得到任何的结论。

    不过林白却惊讶的发现。

    黎泽日记中所写的“黑耀武魂山”，让林白眼前一亮。

    林白急忙拿出地图，仔细一看，眼中露出了一丝惊喜。

    “怎么了？林白？”康诗韵看见林白脸上的惊喜之色，当即不解的问道。

    “康诗韵，你还记得吗？黎泽成为亲传弟子的时候，他曾经说过，他可以去黑耀武魂山尝试觉醒第二武魂了。”

    林白激动的问道。

    “是啊，可是他当时失败了。”康诗韵点头说道。

    林白将地图举起来，放在康诗韵的眼前，说道：“我们现在所在的这个位置，也就是这一座黑色的山脉，这里便是黎泽所说的黑耀武魂山！”

    “什么！”康诗韵震惊不已，急忙拿起地图，认真一看。

    地图上，那一片黑色的山脉，与林白和康诗韵如今处在的黑色山脉，一般无二。

    在地图上这一片黑色山脉之中，有这一个巨大的祭坛……

    哪里就是觉醒第二武魂的地方！

    “这里竟然真的是黑耀武魂山！”

    康诗韵震惊不已的说道。

    林白收起地图说道：“黑耀武魂山，只有成为赤仙宗亲传弟子才有资格来这里尝试觉醒第二武魂！”

    “顾名思义，这黑耀武魂山在赤仙宗内应该是极其看重的一处修炼资源！”

    康诗韵双眸激动的说道：“黑耀武魂山是赤仙宗立足的根源之一！”

    “没错！觉醒第二武魂的武者，必定是人中龙凤，更有可能参透天机，潜力巨大，在未来的武道修炼上，必定更加的一帆风顺！”

    林白咧嘴一笑。

    “而当年赤仙宗上亿的弟子里，能觉醒第二武魂之人，却不过一手之数，可想而知这是有多么难的一件事。”林白淡淡一笑。

    “虽然很难，不过现在却便宜我们了，如果我们能找到这祭坛所在，尝试去觉醒第二武魂，如果一旦成功……”林白说道这里看见康诗韵眼中已经是一片火热了。

    “如今一旦觉醒成功了，那我们拥有双生武魂，必定超越了整个神迹岭的武者，而且对以后的武道修炼更加重要！”

    “况且，赤仙宗的收徒严苛，天级一品只能成为内门弟子，而要从九十多万内门弟子之中脱颖而出才能成为亲传弟子！”

    “只有成为亲传弟子才有资格来祭坛尝试觉醒第二武魂！”

    “而我们现在武魂低下，放在鼎盛之时的赤仙宗内，赤仙宗都不会看我们一眼，而如今我们却有能力走入当年赤仙宗最看重的修炼资源中去觉醒第二武魂！”

    “这简直是一场造化！”

    康诗韵激动的说道。

    “走，我们去找找看，能不能找到这个祭坛！”林白深吸了一口气，从地上站起来。

    如今康诗韵已经修复如初了。

    而林白也从地丹境三重突破到了地丹境六重，而且还将《蟒龙变》修炼到了第二层，只要在此地不遇见天丹境武者，林白还是有信心能斩杀地丹境大圆满武者的。

    自保之力，林白已经具备了。

    至于黎泽日记中所说的那个“怪物”，如今林白还没有找到其他的蛛丝马迹，但是林白相信，只要他继续呆在赤仙宗战场中，这件事情他一定会搞明白的。

    现在最重要的是找到祭坛！觉醒第二武魂！

    “不知道我觉醒第二武魂之后，会不会又是一个吞噬武魂？”林白眼眸中亮起一抹精芒，嘴角掠出了一个笑容，开始在这一片黑色的山脉中找寻起来。

    半天之后！

    林白和康诗韵在黑耀武魂山找寻了一半，可是依旧没有发现那祭坛的踪迹！

    “难道是记载有误？此地好像没有什么祭坛啊！”康诗韵皱眉着说道。

    “一定会有的，或许只是我们没有找到！”

    林白深吸了一口气，再次拿出地图一看，上面明确的刻着祭坛的位置，但是就是找不到！

    “林白，原来你在这里！”

    正当这个时候，远处传来了一声惊呼。

    听见声音，康诗韵和林白都是齐齐抬头看去，远处一个狂野大汉飞速而来，他的脸上充满了戾气，盯着林白和康诗韵不断的冷笑起来。

    “石半虎！”

    康诗韵惊呼道。

    石半虎，被誉为今日最有希望成为灵子的武者之一，先前在亲传弟子大殿中，林白以废丹骗了他一次，想来是将他气得不轻。

    “林白，我们快跑吧。”康诗韵拉着林白，急切的说道。

    “跑？跑什么跑？正好用此人来检测一番我近期的修炼成果！”林白面色冰冷，从储物袋中抽出青歌剑和紫云剑，剑意凌云般的散发出去。

    “林白，不要冲动，石半虎可是被誉为今年最有希望成为灵子的武者，他的实力与韦天翼他们也仅仅是低了一分，我们不是他的对手！”

    康诗韵急切的说道。

    “或许几日之前，我的确不是他的对手，但是现在我不同了！”林白双目一闪冰冷之色，当即一剑飞冲而出。

    林白主动出手，杀向石半虎！