    苏离海与那阴圣巅峰的灵傀大战在一起，灵傀虽然是死物，但毕竟力量非凡，短时间之内，苏离海也难以抽身出来！

    可这个时候，苏离海看见，林白已经没有了纠缠下去的耐心，要与叶宿心一起离开神迹岭！

    当即，苏离海恼怒的看向掌教大殿之中：“你们几个老东西，现在林白要跑了，他一旦溜走了，你们的仇，可就报不了！”

    “还不出手吗？”

    苏离海愤怒的喊道。

    卢青禹，文月看见林白用灵傀和血神炮牵制住了苏离海，正要离开，心中正是大喜，只要林白不死，以林白的天赋，他日造化必定非凡！

    可是此刻，卢青禹等人惊呼着看向掌教大殿之内：“难道还要有岭南的强者？”

    刷！刷！刷！刷！

    苏离海的话音刚刚落下，四道人影迅雷一般的冲出了掌教大殿之中。

    这四人，傲立在半空之中，将林白围困在内！

    全场武者看见这四个人，脸上都是露出了前所未有的吃惊和震撼！

    林白和叶宿心面色都是一凝，因为他们也感觉到这四人身上散发着的恐怖气息，竟然没有一个落于苏离海之后！

    卢青禹惊呼到：“这四人，恐怕在岭南没有一个是小角色啊！”

    文月淡淡的说道：“全部都是阴圣境界的武者！”

    康霄面色一沉：“林白，危险了。”

    林白刚准备拉着叶宿心冲出神迹岭去。

    可是在这一瞬间。

    四道冰冷的气息将林白锁定起来！

    林白抬头一看，首先便看见了半空中那一个身穿金黄龙袍，剑眉倒竖，面色威严，一双眼瞳宛如怒龙般的看着林白！

    此人身上散发着浓浓天威，这乃是一个常年处于权力巅峰之处的强者，他身上的威严远比苏离海身上还要霸道！

    而在此人一身金黄金袍之上，绣着一条张牙舞爪，威严不已的青龙……

    “青龙帝国的人吗？”林白看见这金袍中年男子，口中呢喃着说道。

    此人，赫然就是青龙帝国的九王爷，名为龙霸天！

    也是龙青枫的九皇叔！

    当日青龙帝国发现龙青枫的命灯碎了之后，青龙帝国的帝君便让九王爷前往神迹岭，查出事情的真相！

    堂堂青龙帝国的太子，未来的储君，死在了神迹岭上，这要是传出去了，万国疆域第一王朝青龙帝国的脸该放在哪里？

    林白紧接着看向第二人。

    此人乃是一个老者，身形干瘦，一声碎花长袍，面容修长，下巴留着山羊胡子，一双眼睛微眯，眼中流转着让人难以察觉的精芒！

    这老者的腰间，挂着一个玉牌，其上赫然写着：圣印宗，护教至尊，东乾！

    “圣印宗的护教至尊！东乾！”林白看见此人腰间玉牌，目光顿时阴暗下来！

    第三人，这乃是一个须眉白发的老者，他傲立于天地之间，浑身上下有着一丝剑风游转，恐怖的剑意从他身上散发出来。

    他紧握着一把利剑，双目锐利的盯着林白！

    此人绝对是一个剑道强者，而且极其强大！

    他乃是叶半秋的师尊，通天剑派的长老！叶烽火！

    第四人，一个又矮又瘦的老头，乱糟糟的头发下一双嗜血般的眼瞳，看向林白之时，嘴角带着一丝古怪的冷笑，时不时还伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇！

    此人一看就不是什么善类，不像正道武者，反而像是魔道！

    他来自于赵氏王朝，赵凌神的皇叔，名为赵寒圣！

    赵寒圣在岭南的威名，几乎不下于青龙帝国的九皇叔和通天剑派的叶烽火，更不落后于圣印宗的护教至尊东乾！

    毫不夸张的说，东乾，龙霸天，叶烽火，赵寒圣，这四人在岭南都是属于那种神龙见首不见尾的武道强者！

    他们集体出现在岭南，都足以引起一片轰动。

    而此刻，他们居然四人齐齐出现在了神迹岭上！这若是传回岭南去了，恐怕又得引起岭南武者的一片吃惊！

    而这四人的修为，没有一个落后于苏离海，甚至于他们比苏离海，还要强！

    “你就是林白？”

    这四人出现后，那龙霸天威严的问道。

    一开口，龙霸天的言语之中便带着摄人心魄的煌煌天威。

    林白冷声道：“敢问四位是？”

    龙霸天冷声道：“本王龙霸天，青龙帝国的九王爷，龙青枫的皇叔！”

    叶烽火冷哼道：“汝等蝼蚁，也配知道我的名字？”

    干瘦老者东乾，眯眯眼着说道：“林白小友，在下圣印宗护教至尊东乾，奉掌教之命，带你回圣印宗去，还请小友不要抵抗，若是小友硬要抵抗的话，那老夫只能废掉小友四肢，在强行带走了！”

    那嗜血老者赵寒圣，阴冷的说道：“小娃娃，既然赵凌神是死在你的手中，那老夫给你一个机会，你废掉丹田，稍后老夫会让你死的痛快一点！”

    林白面色一沉，看着四人，眼中露出了一片凝重！

    而卢青禹，文月，康霄等诸多武者，听见这四人自报家门之后，都是吓得面色一片苍白！

    “圣印宗的护教至尊，东乾！”

    “青龙帝国的九王爷，龙霸天！”

    “赵氏王朝的老怪物，赵寒圣！”

    “还有那位剑修老者，应该是来自通天剑派吧！”

    “在加上，苏氏王朝的苏离海！”

    “通天剑派的少剑尊，叶剑君！”

    “这六人，每一个都是在岭南叱咤风云的人物吧。”

    “天呐，这几个人就算是在岭南也都算是只手遮天的强者吧！”

    “他们居然来到了神迹岭上！”

    文月和康霄等人，目光都是微微一沉，脚步不由自主的退后了几步！

    这等强者，一怒之下，恐怕神迹岭都得覆灭！

    正如全场武者所惊骇那般，这六个人，每一个都是在岭南叱咤风云的绝世强者！

    纵然在岭南，万千武者见到他们之时，都得毕恭毕敬的，何况他们还是来到了这鸟不生蛋的神迹岭上，神迹岭的武者见了他们，那就更加的骇然了。

    他们在岭南，都算是老怪物，武道强者级别的人物了，每一位都是来自于岭南势力之中的中坚人物！