    名剑山庄周围十万里，基本上都站满了武者，他们都是从岭东七百国敢来观战的武者。

    一块块巨大的投影石壁，悬浮在半空中，石壁上出现了侍剑崖上的诸位剑道奇才。

    “今年的论剑大会，真是天才齐聚啊。”

    “快看，那是风云休！此人可是有无冕之王的名号啊，都认定他必定是今年的岭东第一剑修！”

    “那位是火剑太子，是我火焚国的太子！太子殿下加油！”

    “剑若寒，这个女人身上的冰寒之气，老子隔着投影石壁都能感觉到。”

    “十八位剑主真是个个人中龙凤啊！”

    “……”

    一个个的剑修奇才出现在画面上，引得全场惊叫起来。

    李书安来到侍剑崖下，对林白说道：“林白师兄，我只能送你到这里了，踏上这条石道，走到尽头，便是侍剑崖，也就是论剑大会的起点。”

    “我需要提醒林白师兄的是，一旦踏上石道，便不可在回头。”

    林白点头道：“我明白！”

    当即，林白一步步坚定的踏上了石道去，走到了尽头，登上了侍剑崖。

    林白来到侍剑崖的时间，已经算是很晚的，很多武者都将侍剑崖上的有利地形给占据了，蓄势待发，一旦开始比武，他们便会第一个冲入万兽岭之中，以最快的速度通过三重考验，登上论剑城。

    随着林白踏上侍剑崖，吸引了不少人的目光。

    侍剑崖上，如今有足足三万多位剑修，站在一起，浑身上下的剑意流露出来，宛如一把出鞘的神剑，使得侍剑崖上空十万里之内，连一朵云彩都没有。

    哪怕有云端，也被这些人的剑意给冲碎了。

    “他就是林白？”

    “就是哪个半步神丹境中期便得到名剑山庄邀请函的人？我到觉得此人不过是一个蝼蚁而已。”

    “真不知道他是用什么卑鄙手段得到名剑山庄邀请函的，哼。”

    “我也觉得，连我都没有得到邀请函，他区区一个半步神丹境中期的武者，岂能得到？”

    “等会万兽岭中，我想试试他的能耐，若他没有能耐，他连踏上论剑城的资格都没有。”

    “此地三万剑修，修为最低的也有半步神丹境后期，可他一个半步神丹境中期，简直不堪入目。”

    “就是，一个半步神丹境中期的武者，岂能踏上论剑城，玷污了那一片剑修圣地！”

    “半步神丹境后期之下的武者，都不配踏上论剑城！”

    一个个的剑修，傲气凌云，双目讥讽的看着林白。

    甚至于有些剑修，个个眼露杀意的看着林白，他们觉得他们都没有得到名剑山庄的邀请，林白凭什么能得到？

    林白走上侍剑崖之时，果然有很多人仇视自己。

    “林兄。”

    这个时候，叶剑秋靠近过来。

    林白笑道：“叶兄。”

    叶剑秋苦笑着环顾四周，说道：“怎么样？我说准了，你果然沦为了众矢之的，这些剑修，个个天生傲骨，自认剑法无双，天资超群，他们可不会对一个半步神丹境中期的武者服气。”

    “尤其是这个武者还得到了他们做梦都想得到的名剑山庄剑修比武的邀请函！你觉得他们会善罢甘休吗？”

    林白淡淡一笑：“无妨，让他们眼红去吧。”

    叶剑秋笑道：“等会的三重考验，林兄你可以小心了，很多剑修可不会像你我一样乖乖的去完成三重考核，有些人啊，眼看自己无法通过三重考核，就不会让其他人通过……，那些小手段，真是不堪入目！”

    林白点了点头道：“这个我到是不知道，多谢叶兄提醒了。”

    叶剑秋微微一笑，随即当叶剑秋眼神一扫而去的时候，对林白说道：“看见那三个人了吗？这三人就是名剑山庄的四剑皇，剑若寒，吴畏，付一灵，宇文建国！”

    林白随着叶剑秋的目光看去，赫然看见了在剑若寒的身边，还站着三个神情冰冷的青年男子。

    这三个男子，个个浑身上下都散发着二阶后期剑意，双目宛如利剑一般的锐利。

    “四剑皇！”

    林白轻声念了一句。

    当林白看向他们的时候。

    四剑皇也是看了一眼林白，除了剑若寒之外，付一灵，吴畏，宇文建国都是对林白露出了不屑的讥笑。

    看了一眼林白，便失去了兴趣，将眼光更多的是留在了风云休的身上。

    在四剑皇看来，他们今日最大的对手，就是风云休。

    正当此刻。

    远处那清风居士看着林白，冷冷的对身边武者说道：“哥几个，此人便是林白，等会一旦碰见，千万不要留手！”

    在清风居士身边，汇聚着几个好友，他们纷纷看向林白的时候，都是露出了冷笑：“一个半步神丹境中期的武者，能有什么值得骄傲的，稍后我们便让他有来无回！”

    “行了，这小子的命也算是走到尽头了，敢伤清风居士，他活腻了。”

    这些清风居士的好友纷纷叫嚷起来。

    清风居士的断臂，被名剑山庄用珍贵灵药给愈合了，如今已经愈合如初。

    而在人群之中，林白又发现了一道杀意的目光。

    林白扭头寻找而去，在人群里，林白看见了一个人。

    “移山公子，没想到他居然来参加比武了。”

    林白看着这个青年男子，微微一笑。

    而移山公子此刻看着林白，眼神狠辣恶毒，宛如要用眼神将林白活吞了一般。

    林白看了一眼移山公子，便将目光收了回来。

    在移山公子的身边，站着一个面带白纱的女子，她的一双美眸饶有兴致的看着林白，说道：“他就是林白？夺走宝库钥匙的那个人？”

    移山公子神色稍微一缓，恭敬的说道：“是的，圣女。”

    “圣女，你可不要小看了林白的手段，此人虽然看起来是半步神丹境中期的修为，但是他的一身手段施展出来，战斗力绝对不会落于半步神丹境大圆满多少。”

    这女子笑道：“我知道，我会注意他的，如果等会有机会，就将他杀了，将钥匙拿回来吧，免得等离开了名剑山庄，我们还要四处去寻找他！”

    “还有，我说了多少次了，在外面的时候，不要叫我圣女，叫我花语仙。”

    移山公子一听，应声道：“是，圣女……，语仙姑娘。”

    林白与叶剑秋站在一起闲聊了一会，没有理会全场的仇视目光。

    少顷，名剑山庄的庄主剑千秋，身形一晃，出现在了侍剑崖之上。

    “见过剑千秋庄主！”

    三万剑修，齐齐弯腰一礼。

    剑千秋微微一笑，说道：“接下来，由我来说明比武规则……”