    林白围绕着这个广场走了几圈，将守卫军的数量清点清楚后，面色难看至极。

    镇守这片广场的守卫军，足足有十万人之多。

    原本林白猜想的还要多。

    “要想从这十万守卫军中杀出一条血路出来，恐怕就算是神丹境的高手都做不到吧。”林白一边走着，一边低声念叨着。

    这可棘手了。

    这么多的守卫军，林白要如何进去毁掉灭城炮呢？

    击碎灭城炮，必定会传来巨大的动静，到时候林白被这十万守卫军围住，就算林白会飞，估计也躲不过这十万守卫军的枪林弹雨吧。

    正当林白苦心思考要怎么击碎这些灭城炮的时候。

    突然在林白正前方，迎面走来了一个身穿将军铠甲的青年男子。

    “嗯？侦察营的侦察者，你怎么会在这里？”这青年男子目光不善的问道。

    听见此人的声音，林白抬头一看，顿时目光露出惊喜。

    从林白的眼中，一抹异光闪亮而起。

    灵光一闪，计上心来。

    “原来是穆万可都尉啊，在下在这里迷路了，所以逗留了一下。”林白淡淡的笑道。

    面前的这个青年男子，名叫穆万可，他乃是灭城炮军团内的一名都尉，掌握兵权十万。

    而看守这片广场的十万守卫军，便是他的手下。

    穆万可当即阴沉着问道：“你身为侦察营的侦察者，也会迷路，你们不是先天就对道路丛林十分的熟悉吗？”

    林白一惊，这才回想起来，大月国的侦察者都是经过严格挑选的，他们的武魂奇特，能迅速的适应各处恶劣的战场，快速的收集到最有效的消息。

    林白面色略微一沉，随即笑道：“呵呵，看来被穆万可都尉发现了，实不相瞒，在下这里有一条重要的消息，想要去禀告李霄，可惜无人引路啊。”

    穆万可冷声说道：“你身为侦察营的侦察者，你收集到的消息，直接禀告给你的长官不就好了，为何会说无人引路？”

    林白没好气的轻叹一声。

    听见林白的轻叹，穆万可问道：“为何叹气？”

    “我叹气是因为，你怎么这么难骗！”

    林白张口说话的同时，身形一晃，宛如闪电一般的持续在了穆万可的背后，掐着穆万可的后颈，冷声说道：“敢乱动，我现在就拧碎你的脖子。”

    穆万可一惊，他刚刚看见林白的身影从面前消失的刹那，便感觉自己脖子已经被人掐住了。

    如此之快的速度，让穆万可这位天武境七重的武者，也都是狠狠一惊。

    “好好好，我不动，别杀我。”

    “你究竟是谁？”

    穆万可尽力的保持镇定，淡淡的问道。

    “带我去广场去。”林白直接驾着穆万可向着广场之中走去。

    穆万可根本毫无反抗之力，被林白推着走向了广场之中。

    穆万可心中着急啊，显然他猜出了林白知道了这广场中的秘密啊，如果就这么让林白进去了，那估计后果不堪设想啊。

    一边走着，来到广场的入口，那一排整齐的军队之前。

    穆万可拼命的对两边的将士挤眉弄眼。

    可这些将士，看见自己的都尉到来，都是恭敬的喊道：“拜见都尉！”

    哎呀！

    穆万可想死的心都有，暗暗痛骂，你们这些猪脑子啊，没看见老子别挟持了吗？还拜你麻痹啊，赶紧抄家伙救我啊！

    “别给我耍花样，当心你的小命。”

    林白驾着穆万可往广场之中走去。

    来到中央。

    林白往前一抓，触碰到了丝绸一般物品。

    这便是林德记忆中所说的那种隐蔽之衣的东西。

    这种隐蔽之衣，遮盖在灭城炮之上，可以完全折射四方的光亮，恍如这广场之中任何东西都没有一般。

    “你究竟想要干什么！”

    穆万可看见林白直接伸手出去去摸隐蔽之衣，顿时着急的吼道。

    “哼哼。”

    林白冷笑一声。

    穆万可等不及了，他已经想到林白是冲着灭城炮而来的了，而且是早有准备，知道了这广场中的所有机关。

    穆万可撑着林白的注意力完全被隐蔽之衣吸引去，顿时体内力量一震，脱开了林白的手掌约束，顿时大叫起来：“来人，有敌军！”

    “不好！”

    林白惊叫一声：“该死，阴沟里翻船了！”

    林白看见穆万可挣脱了他的手掌之后，立刻逃跑出去，一边跑一边大喊起来。

    “来人啊！”

    “护卫军，全部都给我过来。”

    听见穆万可的大声呼喊，顿时将广场围得水泄不通的护卫军立刻飞奔而来。

    “都尉呼喊，快快快，过去。”

    “快过去！”

    “有敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一声声“敌袭”传遍整个广场之中，顿时十万守卫军立刻排山倒海一般的汇聚而来。

    “想跑？”林白看见穆万可想要逃走，顿时风雷神翼一动，林白瞬息间便追上了穆万可。

    穆万可满脸惊慌的看见突然出现在面前的林白，紧张的说到：“你想干什么？我告诉你，就算你现在杀了我，你也是死路一条。”

    “识相的话，我劝你束手就擒吧。”

    “束手就擒那是不可能的！”林白冷声说道。

    一步踏出，林白再次抓住穆万可的脖子。

    一掌猛劈在穆万可的头顶之上。

    “武魂秘法！搜魂！”

    “哏哏，没想到我这么鸡肋的武魂秘法，居然在此刻会发挥这么重要的作用。”

    林白也是咧嘴一笑。

    若不是有搜魂秘法在，林白不可能从水泄不通的灭城炮军团之中，如此轻易的便来到了灭城炮之前。

    “他抓住了都尉！”

    “速速放开都尉，原地等死！”

    “敌将受死吧。”

    一群守卫军的将士围靠上来，看见林白抓住穆万可，都是惊叫起来。

    林白面色大急，顾不得将穆万可的记忆全部看完。

    “怎么催动灭城炮？”

    林白疯狂的在穆万可的记忆之中找寻起来。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    一群守卫军的将士冲杀上来。

    林白面色着急，全力的搜索着穆万可这一辈子的记忆。

    终于，在守卫军距离林白还有百米之远的时候，林白从穆万可的记忆中，找到了超控灭城炮的办法。

    “原来有灭城珠！”

    林白惊喜的说到。

    灭城炮，灭城珠，原本就是一对儿。

    灭城珠之中，由大月国的皇室炼器师团队，经过秘法炼制而出的巨大能量珠子，只有手掌的大小，但放入灭城炮之后，便能发挥出毁天灭地的力量！

    “放开都尉！”

    这个时候，守卫军的将士冲杀上来。

    林白重重的一掌击中穆万可的胸口上，将其震飞出去，顺手将穆万可腰间的储物袋取了过来。

    打开储物袋一看，里面果然还有偶三十多颗灭城珠！

    “都尉？都尉！”

    “都尉死了，杀了他，为都尉报仇！”

    “杀啊！”

    一群将士扶着穆万可，这才发现他浑身心脉全碎，已经死得不能再死了。

    当即所有守卫军的将士，纷纷对着林白愤怒的冲杀过来，势要将林白刺死在长戈之下！