    柳青风和林白对轰一掌，双双震开。

    这庞大的力量席卷全场，让所有人都感觉到了一丝惊骇。

    “终于强者对碰了。”

    “灵剑宗的天之骄子林白，对战圣月宗的三英四杰！”

    “这是一场尊严之战，若林白输了，那估计今日灵剑宗所有的弟子，都将被圣月宗的武者碾压！”

    “到时候，今日灵剑宗的掌教接任大典，就将成为天下的笑柄。”

    “是啊，林白可输不得啊！”

    很多来宾都深知其中的厉害关系，顿时纷纷说了起来。

    “哼！林白，你今日必败无疑！”柳青风冷笑一声，身形一晃，化作了一道快如闪电的流光袭向了林白的面前。

    而林白迅速做出了应对。

    一瞬间，场中大战连连而起。

    “柳青风的速度好快啊！居然快到连肉眼都难以捕捉到。”

    “林白的速度也不差，天武境八重的修为能有如此速度，已经是很厉害了。”

    “这不知道这二人究竟最终谁能获胜！”

    所有来宾都期待的看着场中的一战。

    嘭的一声巨响。

    林白和柳青风再次一拳对碰。

    而这一次对碰，柳青风完全的落于下风，浑身被林白一拳打得发丝凌乱，嘴角处溢出一点鲜血。

    “混账东西！”

    柳青风怒吼一声：“我看我这一掌，你要如何才能接下来！”

    “万裂虚空！”

    柳青风怒吼一声，浑身气息暴增，吹得他满头黑发乱舞，身上气势暴动。

    这毁天灭地的一拳轰杀而来，袭向林白的面门之上。

    “不和你玩了！”

    “青歌剑！”

    林白双目一冷，一拍储物袋，一柄寒光利剑从内飞出。

    “剑意！山河永寂！”

    林白一剑怒斩而下。

    剑气宛如神龙一般咆哮大地生灵，势不可挡的冲向柳青风。

    嘭的一声巨响！

    柳青风被林白一剑击落，狠狠的撞飞出去一百多米，倒在地上，胸口之上裂开了一道恐怖的剑痕，疯狂的往外冒血出来。

    “啊啊啊——”

    柳青风倒在地上，痛苦的哀嚎起来。

    自从柳青风成为三英四杰之后，他何曾受过如此重的伤势？

    今日居然被林白一剑给击败了。

    “嘶——”

    全场倒吸了一口凉气。

    “林白的剑法真是让人惊叹啊！”

    “是啊，林白和柳青风拼拳法的话，二人不分伯仲，可是林白一旦出剑，一剑便将柳青风给击败了。”

    “林白的剑法，可能是同辈之中少有的佼佼者了。”

    很多来宾看见林白一剑击败柳青风，都是惊呆了。

    黑袍老者看见林白出剑，顿时惊讶了一下。

    随后又看见林白一剑便将林白击败了，当即笑道：“若寒，如何？”

    白袍女子淡淡的说到：“地级九品的剑法，二阶剑意中期，纵然是在名剑山庄，也算是一个剑道天才。”

    “按照论剑大会的要求，他拥有二阶剑意，已经合格了。”

    “现在以他现在展现出来的战力来看，纵然他去了论剑大会上，能闯入前百的机会，也是十分渺茫。”

    白袍女子面无表情的说道。

    黑袍老者苦笑着说道：“若寒啊，你眼光不要那么高，不是谁都像你一样，在剑道上的造诣堪称妖孽，而且你还得到了神迹岭剑道院的邀请。”

    白袍女子听闻黑袍老者的话，没有在说话，默默的看着林白，看着林白的剑。

    从这二人的对话中来看，这二人居然是来自名剑山庄的高手。

    黑袍老者说道：“那要邀请他吗？”

    白袍女子说道：“在看看吧，他现在展现出来的剑道天赋，还不够收到名剑山庄的邀请。”

    “好吧，那就在看看吧。”

    黑袍老者无奈的说道。

    在黑袍老者的心中，实际上林白已经合格了。

    可是这白袍女子的眼光太高了，根本不会轻易邀请任何一个人。

    黑袍老者回想起来，他与白袍女子出来已经有两三个月，走遍了大半个岭东七百国的疆域，见过数万的剑修高手，能让白袍女子出面邀请的人，只有一个，而且此人的来历也是极其之高。

    林白击败柳青风，轻吟笑道：“看来霸世龙拳和我的双臂，你圣月宗是没有资格拿走了。”

    “啊啊啊！”

    柳青风倒在地上，痛苦的哀嚎起来。

    王英杰震怒，一跃而起怒吼道：“你狂什么狂，老子来败你！”

    “王英杰出手了！”

    “王英杰可是圣月宗仅次于圣月之王的高手啊！”

    “王英杰极其不容易对付，尤其是他的剑法，更是刁钻古怪，好似修炼的是天级一品的剑法武技。”

    “这个我知道，王英杰修炼的是圣月宗天级一品的《三十六路夺命连环剑》，这套剑法，招招毙命，狠辣至极！”

    众人惊呼起来。

    当王英杰一跃而起的时候。

    在另外一个方位上，另外一个男子，不约而同的一跃而起：“林白，我来领教你的高招。”

    众人再次惊呼看去。

    从沧海云台宫的席位上，狄华月冷冷的走了出来。

    狄华月没有和王英杰商量，却二人几乎走上的走上了场中去。

    “沧海云台宫也要出手了？”

    “是啊，沧海云台宫和灵剑宗明争暗斗多年，如今早已经是水火不容了。”

    “今日看见灵剑宗新一任掌教接任，必定要出来找茬啊。”

    很多人看见狄华月出手，丝毫没有感觉到任何的意外。

    狄华月和王英杰双双走出来。

    二人都是一脸惊诧的看着彼此。

    王英杰笑着对狄华月说道：“怎么？这位兄弟，你和林白有仇？要不然你先来？”

    狄华月轻笑道：“都没有关系，你先来吧，反正我只要看见林白生不如死就可以了，谁先上，我都可以。”

    王英杰哈哈一笑：“那既然如此，我就不谦让了哦？”

    狄华月笑道：“行，你想上吧。”

    林白听见狄华月和王英杰在商量谁先上来一战，顿时不耐烦的说道：“都别婆婆妈妈的了，既然都上来了，那就一起上吧。”

    嘶！

    听见林白这句话，顿时全场武者都瞪大了眼睛。

    他们很好奇，甚至于想问林白一句话：你一个天武境八重的武者，究竟有何德何能敢去挑衅两个半步神丹境中期的武者？

    难不成你是想找死吗？