    “九乌出，天地无！”

    叶剑君怒吼一声，在他身边悬浮着的九颗巨大的金色太阳内，猛然震动起来，九个黑影逐渐的凝聚而出！

    一阵尖锐刺耳的鸟鸣传来！

    全场武者在这音波之中，震的耳膜出血！

    立刻，所有武者定睛看去，叶剑君挥动剑法，一剑暴刺向林白，同时那九颗金色太阳之中，九只宛如山岳大小的三足乌鸦冲了出来！

    “好恐怖的火焰之力啊！”

    赵龙图都是为之一惊！

    九只金乌出现，虽然仅仅是神通虚影，但那一股凌驾苍生的妖神气息，可是一点都不弱，而那金色的火焰，焚天裂地的燃烧而开！

    整个比武场上，刹那之间化作了一片焦土！

    岩石在烈火之下，化作了滚滚流动的岩浆！

    世界末日了吗？

    大量的武者脸上都是露出了惊骇！

    “死！”

    叶剑君裹挟着毁天灭地的力量，杀向林白！

    随着叶剑君一动，一只金乌飞出，对着林白张口一吐，口中金色的烈焰，化作一道道火焰剑雨，砸向了林白的身上！

    这些火焰剑雨，就算其他武者远远看见，都有一种触目惊心的感觉！

    他们感觉，这一道火焰剑雨，落在一位天丹境大圆满的武者身上，都能轻易斩杀！

    “不好！”

    “林白躲开！”

    剑若寒和白潇潇当即站起来，惊呼着喊道。

    因为她们看见，林白在这一片火焰剑雨之下，根本都没有闪躲的意思！

    独孤云面色一惊，看向林白之时，手中暗暗凝聚起了力量！

    “哈哈哈，你就这么想死吗？”

    叶剑君看见林白不躲避，当即狂笑起来。

    “死？”林白冷笑一声：“我不躲避并不是我想死，而是你这半吊子的金乌力量，根本杀了我，别说杀我了，都伤不了我！”

    “叶剑君，感谢你让我见识了意境之力！果真让我大开眼界！”

    “那接下来，我也让你见识见识‘巨神’的力量吧！”

    “吼——”

    林白仰天一声怒吼，眉心之上的紫金神星剧烈的闪烁起来！

    轰隆隆——

    金乌的火焰剑雨直接砸下，瞬间吞噬了林白的身躯！

    “死了吗？”

    “林白死了？”

    “那必然是死了啊，在这么恐怖的火焰之下，林白必定已经尸骨无存了！”

    看见火焰剑雨击中林白，很多武者都是惊呼起来。

    白潇潇和剑若寒一片茫然，脸上露出不可思议之色！

    而独孤云都是一副目瞪口呆！

    然而就在这时！

    天地之中，一股恐怖的力量弥漫而出！

    那一片巨大的烟尘之中，一个巨大的人影迎风而长！

    三米……四米……十米……

    五丈……十丈……

    百丈！

    一个百丈大小的巨大人影，从烟尘之中呈现而出！

    “吼——”

    一声惊天动地的怒吼，咆哮天地，震慑万灵！

    在这一声怒吼之中，全场所有的武者，包括叶无欢等三位掌教心中都是一片的忌惮！

    这种忌惮，是来自于灵魂的忌惮！

    所有武者此刻目瞪口呆的看向那烟尘之中巨大的人影！

    撕拉——

    突然这个时候，那烟尘中的巨大人影猛然一挥。

    天地狂风大起，将烟尘直接吹成了虚无！

    这个人影，终于现出了本尊！

    这乃是一个百丈大小的巨人！

    这个巨人浑身上下，每一根毛发，每一滴鲜血中都散发着一股恐怖的力量波动，他的黑发在风中飘摇，一双眸子宛如利剑般的无情！

    而巨人眉心之上那一刻菱形神星，更是耀眼不凡！

    “这是……”

    “这是个什么怪物？”

    全场武者定睛看去，一个高约百丈的巨人出现，着实让他们吓得不轻！

    剑若寒和白潇潇抬头看去，只瞧见那个巨人的面孔，当即惊呼起来：“是林白！”

    叶无欢双目一眯：“难道是远古血脉？”

    看见林白化身巨人，叶无欢第一时间想到的就是远古血脉。

    曾经在古老的武道界之中，有不少的武者拥有着得天独厚的修炼优势，那就是他们的血脉！

    曾经有武者的血脉之力，一旦激发出来，就能化身百丈，成为战无不胜的巨人！

    “叶无欢，你瞎说什么！”

    “远古血脉早已经绝迹武道界了，这应该是天地法相吧。”

    赵龙图面色一惊：“这是不可思议，林白区区一个天丹境的武者，居然能修炼到天地法相那种古老的武道神通！”

    赵龙图眼神之中看向林白，不仅仅有忌惮，更有一些贪婪！

    天地法相，曾经是武道界之中的秘技，修炼的武者，可以化身万丈，成为巨人，也可以长出三头六臂，十分不凡！

    但这种秘技，也早已经失传于武道界的岁月中了。

    “究竟是远古血脉，还是天地法相，都还尤未可知啊。”独孤云眼眸深深的看着林白：“不过我感觉到他此刻的力量，已经完全不逊色于飞天境了！”

    独孤云眼眸忌惮着。

    林白化身巨神，双目怒睁，瞪着叶剑君！

    在身躯之上，自然凝聚出了一身皮甲，穿在了林白的下体上！

    但林白上半身身躯，却是显露而出，露出结实恐怖的肌肉……

    一个狂野，凶悍，暴戾的气息充斥在天地之中！

    就好像是这位巨人一举一动，都能让这天地崩溃一般恐怖！

    “装神弄鬼！”

    “化身百丈又能如何？”

    “金乌，给我灭了他！”

    叶剑君面色一怒，九只金乌冲向林白，张口一吐，滂沱的火焰剑雨袭向林白的身上！

    “蝼蚁之灵，也敢在本神面前造次？！”巨神林白，那眼眸中露出焚天的怒火，一步踏出，狠狠的踩击而下！

    轰隆隆——

    这一脚踩下来，直接将一只飞来的金乌，在脚掌下踩成了碎片！

    随后，林白伸手一抓，一只金乌抓入手中，爆裂成了火雨，挥洒而出！

    “灭！”

    林白冲过去，五指握拳，对着余下的金乌直接一拳轰击而去！

    恐怖的力量弥漫在虚空之中！

    轰隆隆——

    一片锐利的惨叫声音传来，所有的金乌在林白这一拳之下，直接爆裂成了火雨，挥洒在了半空中！

    “叶剑君！”

    将九只金乌灭杀之后，林白看向叶剑君！

    “死！”

    巨神林白，抬起拳头，对着叶剑君猛击而下！

    那拳头宛如一座山岳，又宛如破天而来的神锤一般，势不可挡，一拳落下，沿途之上的空间都扭曲起来，隐约有这破碎的样子！