    林白一愣，惊讶的看着齐王爷。

    林白也是随意一问，却没有想到齐王爷真的知道。

    “什么是离火之精？”林白好奇的问道。

    齐王爷说道：“在五百年前，神武国西边有一个小国家，疆域不足神武国的万分之一，但奇特的是，这个国家之内的武者全部都是火焰类型的武魂，修炼火焰功法，威力强得可怕。”

    “这原本是一个部落发展起来的国家，他们信奉火焰，传说这个部落存在的时间，可以追溯到上古。”

    “他们部落中，有一株圣火，便是离火之精。”

    “但凡是部落中有人通过了离火之精的考验，在觉醒武魂的时候，离火之精便会成为这个武者的武魂。”

    “离火之精，乃是火焰中的精灵，生于火焰，死于火焰，将在火焰重生，又将在火焰毁灭。”

    齐王爷淡淡的说道。

    “离火之精！”

    林白双目一眯。

    齐王爷又笑道：“这个小国家，名为离火国，我记得当初查阅典籍的时候发现，当年离火国的皇室，姓徐！”

    “徐？”林白看着齐王爷说道。

    “没错，丞相徐家的徐！”齐王爷淡淡的说道。

    被齐王爷这么一说。

    林白突然惊觉。

    当初寒山城外，徐江胜自杀之后，被火焰燃烧成了一块焦炭。

    而在年终尾祭中，那金面男子死的时候也是化作了一块焦炭。

    当时林白就感觉这个死法很熟悉，但那时候忘记了在什么地方见过。

    “他，难道就是死而复生的徐江胜吗？”

    林白心中几乎已经断定，那金面男子，就是徐江胜！

    齐王爷继续说道：“林白，你可不要小看了这个神武国，此地可是龙潭虎穴之地，如今你看见在神武国有头有脸的人，背后都有一座大势力支持。”

    “比如你们灵剑宗，当代掌教苏战，他原本就是来自岭南七十二国的苏氏王朝内一名皇子！只不过苏战在王朝内的地位很低，只能算是庶出而已。”

    “沧海云台宫的背后，是岭南七十二国内最强大的宗门，圣印宗。”

    “近几年，烈火宫也通过沧海云台宫搭上了圣印宗这条大船。”

    齐王爷轻描淡写的说着。

    但林白听见这些话，却是在心中嫌弃了滔天巨浪。

    “苏战和苏苍两父子，居然是来自岭南七十二国中的苏氏王朝，那为何他们会来灵剑宗？”林白惊骇连连的说道。

    “还有，沧海云台宫和万国疆域的第一大宗门圣印宗究竟是什么关系？”

    齐王爷摇头说道：“我并不是很清楚这其中的事情，但是林白，我要告诉你的是，岭南很多王朝宗门，都在神武国内安排了眼线。”

    “他们在找一件东西，而这件东西曾经就在灵剑宗内。”

    “只可惜，苏战出手的时候，剑玄拼死抵抗，带着灵剑宗很多绝世秘籍离开，从此让灵剑宗的珍贵物品消失。”

    “而苏战，却也留在了灵剑宗，并未返回苏氏王朝。”

    齐王爷淡笑着说道。

    林白惊讶道：“你是说，剑玄带走了一件珍贵无比的东西？”

    齐王爷说道：“我并不知道剑玄究竟带走了什么，但是我知道，苏战留在灵剑宗，一定是为了剑玄的那一件东西。”

    “还有，凌天子，也是为了那件东西而来。”

    “圣印宗为了方便安排眼线，直接将沧海云台宫收为了自己的附庸门派，让沧海云台宫留意剑玄的动向。”

    “你现在知道了吧，神武国这潭深水下，可是藏着一条条吃人的鳄鱼。”

    林白听见齐王爷这一席话，都被惊呆了。

    凌天子也是为了剑玄的东西而来？

    那凌天子会对付灵剑宗吗？

    齐王爷说道：“林白，不要小瞧了苏苍和段沧海这两个人，就算你现在荣耀加身，光芒万丈，一旦你小瞧了他们中的任何一个，你都会死。”

    林白抬头看着齐王爷，说道：“我凭什么要相信你说的这些话。”

    呕——

    林白说道这句话的时候，齐王爷面色一片黑紫，口中有着一股黑血喷了出来。

    “无所谓你相信不信，反正这也是我临死之前，说的最后的话了。”

    齐王爷摇摇欲坠的说道。

    “你服毒了？”

    林白惊骇无比的说道。

    “怎么？难道你还想让我束手就擒，被你们抓住，去跪在白华天的面前，苦苦哀求他，让他饶我一命吗？”

    “我，七岁从军，十八岁裂土封王。”

    “我，南征北战，军功无数。”

    “我，一品军候，拥兵两千万，傲视群雄。”

    “我怎可再向人跪下……”

    齐王爷说道最后，头颅笔直的砸在了面前的茶杯上。

    七窍流出黑血，林白感应到齐王爷的浑身生机，已经消失不见了。

    一品军候，一代枭雄，齐王爷就这么死了。

    死在这湖中亭中，葬魂于天地之间。

    林白沉默的矗立了许久，转身走出了湖中亭，扬声喊道：“齐王爷以死！齐王府所有将士，立刻放下兵器投降吧！不要在做无谓的抵抗，也不要流没必须要的血了。”

    说完，林白振翅一飞，落在了齐王府之外。

    林白刚一走，顿时齐王府内炸锅了。

    “王爷死了？”

    “真的嘛？王爷死了，那我们怎么办？”

    “我们该怎么办啊？”

    “投降吧，驸马爷说得对，我们没必要在流这么多毫无意义的血了。”

    “那我……投降吧。”

    齐王爷内雄踞的十万大军，齐齐的放下兵器。

    林白刚刚一出来，便看见齐瑞的人头放在了齐王府的门口上。

    “齐瑞，他……”林白难以置信的说道。

    楚江流得意的笑道：“哈哈，刚才我在巡视的时候，发现几个黑衣人居然想带着齐瑞跑，我当然不肯，上去就是几刀将齐瑞的人头砍下来了。”

    “驸马爷，怎么样，我牛逼吗？”

    楚江流得意的笑着。

    林白默默的摇头：“天意如此，齐王爷我向你保证了，我不会杀齐瑞，但其他人杀了……，这或许就是天道轮回吧，齐瑞曾经屠杀了神武国那么多无辜的武者，也该去地狱还债了。”

    “长公主殿下，派人进去打扫残局吧。”

    “齐王爷服毒死了。”

    林白轻微的说道。