    刘宝深，韦天翼双双袭杀而来。

    一时间，林白感觉到压力巨大。

    如今林白才地丹境六重的修为，虽然能斩杀地丹境九重的武者，但是面对灵子，林白还是感觉差了许多！

    至少要想斩杀灵子，林白必定要达到地丹境七重亦或者是八重才可！

    “至尊剑！”

    “天崩地裂！”

    林白双剑一动，一剑天崩，一剑地裂，双双斩杀而去。

    两道通天彻地的剑芒，破碎虚空一般的落在韦天翼和刘宝深的面前，将二人再次逼退出去！

    “死！”正当这时，苏苍瞧见机会，面色狠辣的一剑爆闪而出。

    苏苍，他乃是天丹境的武者，一剑袭杀而来，脸上充满了一丝狠辣和恶毒。

    天丹境的力量，让林白浑身都被寒意笼罩起来。

    咻——

    “不好！”

    林白面色大变，正想后退之时，苏苍恐怖的一剑已经击中林白的面前。

    嘭的一声！

    林白被苏苍一剑击飞出去！

    落在百米之外，胸口之上露出一道恐怖的剑痕，鲜血从伤口中直流而出。

    “现在的你，在我面前可是真的是弱不可言。”苏苍冷冷一笑。

    林白从地上站起来，脸上露出了一丝冷笑。

    “就你这一点实力，也想来和我们斗？呵呵，现在的弟子，都是这般的不自量力吗？就这么低估灵子的实力？”韦天翼冷笑着说道。

    林白笑道：“谁说我是来和你们斗的？”

    “我不过是来拖延你们的时间和转移你们的注意力的而已。”

    “一群蠢货。”

    林白站起来，冷冷的笑道。

    “嗯？”苏苍一听林白这话，当即眉头一皱。

    其他的六位弟子也是脸上露出了一丝惊愕。

    当即这个时候，苏苍和韦天翼、刘宝深等人齐齐看向峭壁之处，正巧这时候，他们惊讶的看见，原本挂在峭壁上的康一阳，此刻已经不知所踪了。

    “康一阳呢？”

    “康一阳怎么不见了？”

    “这是怎么回事？”

    其他的六位灵子都是脸上露出了前所未有的震惊。

    苏苍盯着林白，阴冷的说道：“原来你是打得这个心思，难怪康诗韵一直都不在你身边，她是去救康一阳了吧。”

    林白笑道：“我从来没有低估灵子的实力，既然你们能成为灵子，至少说明在某一年中，你们曾经是地丹境之中最强的武者！”

    “你们虽然是灵子，实力很强，但是就是太蠢！”

    “哈哈哈，苏苍，我说过，青山不改绿水长流！”

    “我们会在见的！”

    “再见之日，必定就是你的死期！”

    “看来今日算你命大，但是下一次你就没有这么好运了。”

    林白冷冷一笑，直接一转身便对着山下飞掠而去。

    九转剑步第六转的实力，全力的爆发而出，林白化作一道快如闪电的残影，消失在了山顶之上。

    “混账，哪里走！”

    “给我抓住他！”

    苏苍，韦天翼，刘宝深都是怒吼一声，施展着身法追杀林白而去。

    林白冲下山顶之上而去，面色一片涨红，飞驰之中张口一吐，一口鲜血从林白的嘴中喷出：“天丹境的实力，果然强大！”

    林白面色露出了一丝深深的震撼！

    刚才苏苍的一剑，直接将林白重创，当时林白就知道，以自己地丹境六重的实力，要想击败天丹境的苏苍，那简直是痴人说梦！

    要想击败苏苍，估计得有地丹境大圆满的实力！

    好在在林白上山之前，便与康诗韵约定好，林白去吸引山顶上七位灵子的注意力，而康诗韵则悄悄从悬崖之下去救康一阳。

    当林白看见康诗韵将康一阳救走之后，林白二话不说，直接便离开了山顶之上。

    林白也不傻！

    明知道如果打起来，自己连一位灵子都杀不了，如果还要纠缠下去的话，估计林白得死在山顶之上。

    况且，就算林白施展了大荒芜诀，勉强可以斩杀几位灵子，可是一旁还有苏苍这位天丹境的武者看着，等到林白大荒芜诀的实力消失，苏苍也能轻而易举斩杀林白。

    这是一个死局，林白留下必死无疑！

    故而此刻，林白还是先行离开再说！

    况且，既然已经发现了苏苍在五峰上，那杀他的时间多的是！

    林白冲下山峰来，背后七位灵子直接冲了上来！

    “哼，想杀我！恐怕你们还活在梦里！”

    林白越入一片森林之中，面容急速的扭曲起来。

    眨眼之间，林白的气息和面貌大改，变成了一个胡渣青年男子。

    而随后林白急速的从储物袋之中取出了另外的一身灰色衣袍，穿戴在身上。

    当林白刚刚易容完成之后，苏苍和韦天翼等七位灵子便追杀到了此地！

    “那里去了？”

    “奇怪，人呢？”

    “明明看见他进入这森林之中的啊？”

    苏苍和韦天翼脸上都是露出了一片惊愕。

    一个活生生的人，眼睁睁的看着他进入这森林之中，却突然消失不见了，这简直是见鬼了。

    “喂，那位弟子，你又没有看见过一个白衣男子进入这森林中？”这个时候，韦天翼看见了一个胡渣青年从林中走了出来，当即问道。

    胡渣青年面色阴沉，宛如冰块，微微摇头，声音沙哑道：“没有。”

    说完之后，胡渣青年便要离开此地。

    苏苍看着这胡渣青年，脸上露出了一丝狐疑，喊道：“等一下，将你的身份令牌拿出来给我看看。”

    胡渣青年看了一眼苏苍，笑道：“原来是灵子啊！”

    “呵呵。”

    胡渣青年微微一笑，从储物袋之中将身份令牌取出来，递给了苏苍。

    苏苍一看，说道：“剑道院弟子，乌嵩！”

    胡渣青年问道：“现在我可以走了吗？”

    苏苍将令牌递给了胡渣青年，说道：“若是发现一个白衣男子，就给我说，我会给你一份天大的造化！”

    胡渣青年微微一笑，收起自己的身份令牌，从七位灵子的身边走了过去！

    “蠢！”

    胡渣青年走过去之后，脸上露出了一丝讥讽笑容。

    “不知道康诗韵和康一阳怎么样了？”

    林白保持着胡渣青年的面容，直奔前往飞驰而去。

    按照林白和康诗韵的约定，当康诗韵救下康一阳之后，直接从南边离开这片黑色山脉，到时候林白会去找他们会合！