    “大浪淘沙！”

    从沙醒身上散发出来的弥天气势，宛如沧海怒吼，大浪卷起万丈之下的沙石，翻涌上天一般。

    双拳运转真气，沙醒全力的一掌推出。

    嘭的一声巨响！

    剑气与沙醒对碰。

    一瞬间，沙醒便被剑气击飞出去，身形摔在十米之外，将地面上都砸出一个大洞。

    剑气在沙醒的身上留下一道道剑痕，此刻鲜血狂涌而出。

    沙醒极其狼狈，丝毫也没有了刚才那一副居高临下，俯瞰众生的自信。

    “居然没死？”

    林白一惊，发现沙醒没死，顿时疑惑了一下。

    “既然没死，那就在来一剑。”

    林白双目开阖之间露出森然杀意，抬剑而起，剑意冲霄，对着沙醒冲杀而去。

    沙醒看见林白再次杀来，心中暗骂不已。

    刚才当下林白的那一剑，让沙醒已经付出了惨重的代价。

    如今林白在来一剑，沙醒自认是无力挡下。

    相对于六品灵器的诱惑，沙醒更清楚自己命不久矣。一股强烈的逃生欲望在沙醒的心中弥漫起来，他失去了和林白继续大战下去的欲望，一转身便要离开商船。

    “什么！”

    “居然连少门主施展出大浪淘沙掌都未能击败这小白脸。”

    “我的天！大浪淘沙掌是地级八品的武技吧，居然都挡不住此人的剑。”

    “果然厉害啊！”

    “不好，少门主要跑了。”

    狂鲨门的门徒看见沙醒转身便跑，顿时惊叫起来。

    林白一剑落空，双目一变，发现沙醒已经直奔自己的大船之上而去了。

    “哈哈哈，小东西，今日你杀不了我，来日等我查清楚你的身世，必定将你满门屠尽，将你抓住，让你亲眼目睹我将你家族所有亲人的骨骼捏碎。”

    “让你亲眼看看，我是怎么折磨你家族里的所有女性的！”

    “等死吧。”

    沙醒逃出生天，顿时狂笑起来。

    林白听见这句话，顿时怒火中烧。

    “找死！”林白低声怒骂一声，一步踏出，背后一对风雷翅膀生出，林白飞在半空中直射沙醒而去。

    “什么！你还会飞！”沙醒难以置信的说到。

    “神通！温柔一剑！”

    林白双目露出森然杀意。

    一剑怒斩而下，通天彻地的剑光在这灰暗的海上宛如明月一般的亮眼。

    此刻所有的武者都停止了厮杀，被这一道明亮的剑光所吸引，纷纷回头看去，正好看见林白一剑怒斩下沙醒。

    “不！”

    沙醒感觉到这一剑中露出的冰冷，宛如死神的獠牙一般。

    死亡的恐惧，让沙醒不断的惨叫起来。

    噗嗤——

    一剑落下，剑光将沙醒的身躯在半空中斩杀成了两半，随即掉落在了海水之中，被恶鲨鱼被吞入腹中。

    “少……少门主死了！”

    “天武境五重的少门主就这么死了吗？”

    “现在怎么办？少门主都死了。”

    所有跟随沙醒而来的狂鲨门武者，纷纷惊愕着。

    失去了领头羊，这些武者群龙无首，一时间不知道还该不该继续大战下去。

    沙醒死了。

    老侏儒和毒寡妇，也死在林白手中了。

    这艘大船之上，所有的首领都死了。

    只剩下这些小喽喽，一时间迷茫了。

    林白傲立在半空中，双目含煞，怒吼一声：“不想死，都给我滚！”

    一声怒吼，震惊八方。

    狂鲨门所有的门徒全部惊骇万分。

    “我们走，我们走。”

    “快跑啊。”

    “这货是一个妖怪，居然在天武境二重就能杀了少门主。快跑。”

    一瞬间，杀入商船之上的狂鲨门门徒，足足一千多人，全部撤回了大船之上，驾驭着大船，飞速的消失在了海平线上。

    这些狂鲨门门徒，以前大多数都是海盗，为了生计，迫不得已加入了狂鲨门，跟随强者，才有一口饭吃。

    他们对于狂鲨门的归属感和宗门的荣耀感，与四大宗门的武者相差太远了。

    此刻沙醒战死，他们也怕林白不顾一切的大开杀戒，到时候他们将一一死在林白手中。

    这些海盗，为了保命，什么事情都做得出来。

    林白也没有打算将他们全部都杀了。

    一来，此地有两千多狂鲨门门徒，就算一个个的去杀，一人一剑，估计都要杀到林白手软。

    二来，这里是海上，刚刚经历大战，不宜久留，否则的话，一旦被其他的势力发现了，又得多生波折。

    既然已经斩下了沙醒，狂鲨门的门徒群龙无首，他们的威胁就降低了一半。

    商船上，所有的武者看着狼狈逃走的狂鲨门门徒们，都是一副目瞪口呆。

    很多藏宝楼武者都打算豁出命去，多杀一个就是赚啊。

    可此刻，居然转危为安了。

    “跑了……”

    “狂鲨门跑了！”

    “我们赢了！”

    “哦耶！我们赢了。”

    看着狂鲨门远去，整个商船上还活着的武者，纷纷激动高兴的大叫起来。

    霍书松了一口气，目露感激的看着林白。

    林白身影一动，落在了商船之上。

    “小兄弟，你可真厉害，居然连沙醒都不是你的对手。”

    “厉害！我老张这辈子很少佩服人，但我今天佩服你！”

    “万军丛中，取敌将首级，大将风范啊。”

    “小兄弟，我服你！”

    一个个死里逃生的武者，围着林白说了起来。

    “多谢小兄弟救我等性命！”

    随后，所有的武者，毕恭毕敬的对着林白正色的弯腰一礼。

    他们都清楚，若不是林白拼死杀了沙醒，恐怕狂鲨门不会狼狈而逃，他们也不会都活下来。

    霍书正色的走过来，双目激动的说道：“小兄弟，多谢了，若不是你出手，恐怕我们今日都得死在这里啊。”

    “哈哈，霍书老哥，不必言谢，既然我都已经上了船了，自然不会袖手旁观。”林白淡淡的一笑的说道。

    霍书说道：“小兄弟，看你的身手如此厉害，想必在神武国之内，也必定闯出了一番名头吧。”

    “呵呵，无名小辈而已，霍书老哥，我们还是快走吧，否则等会狂鲨门去而复返，我们就危险了。”林白提醒道。

    “好，所有人，全力开船，必须在黎明之时，赶到千岛之城！”霍书回过神来，急忙对所有人说道。

    瞬即，各路武者开始将商船上的尸体踢下海去，校对方向，全力疾驰而去。

    而林白则回到了房间中休息。

    黎明之时，海平线上出现了一座广袤无垠的岛屿。

    这一座岛，是林白出海以来，看见的第一个陆地。

    这里就是，千岛之城。