    “玄武境二重！”

    “万年灵药的药力实在是太强了！”

    林白站起身来，高兴的狂呼道。

    走过去看了一眼齐少龙和铁蛋，他们都在吞服灵药，修为也是接连突破。

    齐少龙突破到了玄武境二重，铁蛋突破到了玄武境一重。

    突破之后，三人接连醒过来，眼神之中都是狂喜不已。

    这才进入起源之地几天，三个人的修为就发生了翻天覆地的变化！

    “走，继续去找宝山！”

    林白突破了修为，信心顿时十足起来。

    以林白心中玄武境二重的修为，就算对付玄武境五重，林白也不会落于下风。

    “怎么都没有找到龙骨金的踪迹！”

    “黎山青师兄说过，龙骨金就在起源之地中，可是这么大的地方，我要怎么找呀。”

    林白有些苦闷的说到。

    前行了许久，半个时辰后，林白等人来了一片武者厮杀之地。

    在武者厮杀的地方，赫然又是一座宝山。

    九座灵药山出世，让整个起源之地中的武者都齐齐厮杀起来。

    “好像是剑盟的武者和神盟的武者！”齐少龙远远一看，对林白说道。

    “的确是剑盟的武者，那是李清宣和李剑星。”

    “没想到李清宣修为居然达到了玄武境五重，而李剑星居然都达到了玄武境二重。”

    “看来二人在起源之地中，也得到不少的好处。”

    林白微微点头，对身旁的齐少龙和铁蛋说道。

    “林白大哥，那我们现在怎么办？这座宝山，要不然我们就别抢了。”铁蛋说道。

    铁蛋和齐少龙对于神盟的武者，都带着一丝忌惮之心。

    原因无他，神盟在灵剑宗内的势力太大了，只要是脑子没病的武者，都不会去招惹神盟。

    “为什么不拿？神盟和剑盟打起来了，而剑盟又不是神盟的对手。”

    “而我恰好和神盟有仇，找神盟的麻烦，我格外的开心。”

    林白咧咧嘴，嘴角勾勒出一丝残忍的笑容。

    “少龙，铁蛋，你们就不要出手了，这是我和神盟的恩怨！”

    林白说了一句，飞身上了宝山去。

    “林白，你真是不拿我们当兄弟吗？我齐少龙是那种贪生怕死之辈吗？”齐少龙一听，当即大怒，跟着林白冲上了宝山去了。

    “林白大哥，少龙大哥，等等我呀。”

    铁蛋犹豫了一下，随后飞快的追上了林白和齐少龙。

    林白看见齐少龙和铁蛋都跟着他来，顿时心中一暖：“好，我们三兄弟就联手，将这片天都给捅破！”

    “哈哈哈，要闹就闹大点，小打小闹我们可没有兴趣！”

    齐少龙和铁蛋都是咧嘴一笑。

    宝山上。

    “李清宣，你敢和神盟抢东西，你找死不成？”

    站在剑盟的对面，一个俊朗的青年男子，厉声呵斥道。

    这青年男子是神盟的内门弟子，修为玄武境六重，远比李清宣还要高上一层。

    “赵沅！你别欺人太甚，这宝山是剑盟先发现的，你神盟一来就然我们滚，怕是有些不对吧。“

    李清宣有些不悦的说到。

    “哈哈哈，自古以来，宝物有能者居之，如果你剑盟有本事，就来和神盟抢啊，看你们有几条命敢和神盟斗！”这个叫赵沅的武者，冷声说道。

    “李清宣，我在给你最后一次机会，要么滚，要么死！”

    “你自己选择吧。”

    赵沅面目不善，手中的刀，嗡嗡作响，已经散出了一丝寒意。

    李清宣面色挣扎了一下，稍后坚定的说到：“这座宝山，我剑盟势在必得！”

    “既然你不肯放手，那就去死吧。”赵沅一听李清宣的回答，顿时心中大怒，刀罡立刻飞天斩出，撕裂天地的对着李清宣的面门怒斩而下！

    “啊！”

    李清宣惊叫一声，迅速施展剑芒对抗。

    轰的一声！

    两人的一招对碰，强大的冲击力扩散出去，将方圆十米之内，夷为平地。

    “你们去采药，我拖住他，能拿多少拿多少！”

    李清宣也知道，以他玄武境五重的实力，要想杀了赵沅这位玄武境六重的武者，恐怕有些不容易，便对背后的剑盟武者说道。

    听见李清宣的话，剑盟武者立刻扩散出去，纷纷将灵药采集下来，收入储物袋。

    “剑盟当灭！”看见此目，赵沅气的怒吼起来：“神盟武者听令，将剑盟所有武者，全部杀了！”

    “是！”

    神盟的武者在这里足足有五十多个，而且都还是玄武境境界的高手，齐齐对着剑盟冲杀过去，宛如狼入羊群，打得剑盟武者毫无还手之力。

    “李清宣，我们联手杀了此人，宝山上的灵药，我们各取一半，如何？”

    正当李清宣一筹莫展的时候，一个含笑的声音传入李清宣的耳中。

    李清宣回头一看，林白和齐少龙，铁蛋走上了宝山来。

    “林白？”李清宣惊讶了一下。

    “李清宣，怎么样？要不要联手一下？”林白笑着问道。

    “他可是玄武境六重，你有把握杀了得了他吗？”

    李清宣问道。

    “我一个人自然杀不了，但是还有你嘛，我们联手，杀他应该不难。”

    林白也不托大，他独自一人面对玄武境六重的武者，自然没有取胜的把握，但如果和李清宣联手，那林白有六成的把握杀了赵沅！

    况且，若不是看见李清宣在这里，林白也不会上来。

    李清宣思忖了一下：“好，动手吧！”

    “那就这么说定了，宝山上的灵药，你我各取一半！”林白说道。

    “可以，但是前提是你必须要帮和我联手杀了赵沅！”李清宣答应道。

    “没问题！迟者生变，我们动手吧。”

    “少龙，铁蛋，你们去采药！”

    林白说道。

    “好嘞！”

    齐少龙和铁蛋飞奔向宝山上去采药，他们现在看见这些灵药，就满脸红光，这可是修炼资源呀！

    林白和李清宣并肩而战，一脸冷漠的看着赵沅！

    “哈哈哈，可笑，两个不知死活的东西居然敢来杀我！”

    “今日你们必死无疑！”

    赵沅怒吼一声，手中狂刀一卷，风暴顿时杀来。

    一道刀罡卷起万丈风暴，吞天噬地一般的轰杀想林白和李清宣。

    玄武境六重的高手，果然厉害，一出手就有这么大的动静。

    林白和李清宣也不敢小觑，纷纷亮出底牌！