    刘京星如今换上了一身黑衣黑袍，遮住口鼻，只露出一双杀意滔天的双目，而且还施展一种黑雾秘法，将浑身彻彻底底的遮盖起来，外人是绝对看不清他的面目的。

    “哼哼，按照神迹岭的规矩，你尚且在木人巷之中，潜力榜上的成绩没有稳定。”

    “一旦你死在了木人巷之内，你就不算是潜力榜第一的成绩！”

    “林白呀林白，要怪就怪你急功好利吧，若是你闯到十五关的时候，先出去一次，让潜力榜的成绩稳定了，那时候我就真的没有办法了。”

    “可惜啊，百密一疏，今日老夫就算是拼了这条老命，我也得杀了你！为我那可怜的侄儿报仇，也同时给我大哥一个交代。”

    刘京星满嘴冷言冷语，双目万分冰冷。

    林白面色一边，格外凝重的看着刘京星。

    “受死吧！”

    刘京星所化的黑影一瞬间冲到了林白的面前，凶恶的一掌直奔林白的胸口上而去。

    “温柔一剑！”

    “山河永寂！”

    “风花雪月！”

    “神剑御雷诀！”

    林白双目血红，一股死亡的威胁激发出林白浑身上下的强烈求生欲望。

    双剑齐动，一片强大至极，撕裂苍穹的剑幕轰然对着刘京星轰击而去。

    “雕虫小技！哼哼，若是你与老夫同级之内，说不定老夫还得暂避锋芒，可是如今你才半步神丹境大圆满，而老夫已经是人丹境九重了，你拿什么跟老夫斗！”

    “给我破！”

    刘京星冷笑一声，速度不减的对着林白爆射而去。

    一掌猛击而下，强大的力量宛如天神之力，一掌便将林白所有的攻势全部击碎。

    瞧见这一幕，林白身形不断的后退，面色凝重到了极点。

    噗嗤——

    就在这电光火石之间，刘京星一掌轰击而来。

    “黄金战体！”

    千钧一发之际，林白迅速的施展出黄金战体，迎击刘京星的这一掌。

    嘭的一声！

    这一掌的力量虽然被黄金战体抵抗下来了一大半，但是还是威力不弱的将林白击飞出去，重重的砸在了墙壁之上。

    咳咳——

    林白趴在地上，面色苍白，咳血连连。

    胸口之上的胸骨，基本上已经完全被刘京星这一掌完全击碎。

    林白怒吼道：“老狗，就算我林白死了，我也会化作厉鬼回来找你的！”

    “等着我！”

    “老子是不会善罢甘休的！”

    林白双目血红的看着刘京星的黑影说道。

    刘京星冷声道：“哼哼，恐怕你连做鬼的机会都没有了！”

    “这一掌，我必定叫你飞灰湮灭！”

    刘京星一动，排山倒海的力量轰击而来。

    林白双目一暗，面色凝重起来：“半步神丹境的实力与人丹境九重相差太大了，我如今根本不可能是刘京星的对手！”

    “难道今日，我注定难逃一死了吗？”

    林白双目有些绝望的说道。

    在刘京星人丹境九重的力量之下，林白几乎是没有任何反抗之力。

    如今林白什么都不怪，只怪自己实力不够。

    而此刻刘京星全力的一掌命中而来，林白已然感觉到刘京星脸上冰冷的笑容了。

    刘京星这完全是孤注一掷的暗杀，他唯有此刻在木人巷之中杀了林白，然后带着林白的人头离开，在护楼长老没有赶来之前，便将林白给杀了。

    否则的话，一旦等林白离开木人巷，那刘京星若想再杀林白的话，估计就得触犯神迹岭的怒火了。

    “这是怎么回事？”

    “这个黑影是谁，居然要杀林白？”

    很多武者看见突然冲入木人巷之内的黑影，都是被吓了一跳，狠狠的震惊起来。

    姚风则是一脸狂喜的笑道：“好好好，杀得好，杀得好，给我杀了他，杀了他！”

    何谦冷笑道：“哼哼，原本还想让你死在我的手里，可是如今看来，没有这个必要了，你今日已然难逃一死。”

    成华此刻看见那黑影出手，便知道那一定是刘京星。

    “林白，得罪了我们拳道院，恐怕你是嫌自己命长了吧。”成华冷声的说道。

    白潇潇面色一紧，满脸担忧，当她看见黑影出现的一瞬间，当即便冲入了木人巷之中，想要去帮助林白抵抗这个黑影。

    白潇潇心中自然知道，在如今的天墉城之中，除了刘京星之外，还能有谁想杀林白？

    “林白！”

    白潇潇心中担忧的喊道。

    “哈哈哈，受死吧！”

    刘京星狂笑一声，一掌猛击而下。

    林白感受到刘京星这一掌之上的恐怖力量，顿时咬牙切齿，恶狠狠的说道：“刘京星，若我林白还有来世，必定会回来找你报仇！”

    林白此刻心中万分愤怒。

    这刘京星三番两次的想要杀林白，已经让林白十分的震怒了。

    而如今面对刘京星人丹境九重的实力，林白实在是毫无招架之力。

    “何人胆敢在木人巷内行凶！”

    “找死不成？”

    正当此刻，一个天雷滚滚的声音轰然落下。

    突然，林白感觉到了一股宛如天塌一般的力量震落而下，压在这木人巷之中。

    一个人影从天而降，快如闪电一般的出现在林白面前。

    林白看见这个人影落下，顿时面色一喜。

    刘京星面色大变，心中暗骂说道：“不好，登天楼的护楼长老怎么这么快就来了！”

    “撤！”

    刘京星当即放弃了杀林白的念头。

    如果此刻不跑的话，一旦被这些护楼长老抓住，这在木人巷中杀人的罪过，也够刘京星好好的喝一壶的了。

    刷——

    刘京星立刻收手，转身便走。

    林白感觉到那一股死亡的杀气从他身上撤走的时候，当即心神一松，他知道，刘京星放弃了。

    “刘京星老狗，你最终还是没有杀了我，那你就等着吧，老子会来找你报仇的。”

    林白咬牙切齿的瞪着逃走的刘京星。

    “狂徒！在本座面前，你难道还想跑吗？”

    这个人影一落下的刹那，伸手往前一抓，恐怖的力量直接轰击而去。

    刘京星猛然回头一看，一股狂暴的力量已经到了背后，当即一咬牙，面色一狠，反手一拳撞击而来，庞大的力量立刻在半空中对碰而开。

    “咦，居然是拳道院的《遮天手》！”

    这人影惊呼一声。

    此刻林白才看清楚面前突然出现的人影，此人赫然便是之前救过白潇潇的，裴寂！