    论剑城上，紫衣老者看着万兽岭中的竞速，微微一笑：“呵呵，风云休，剑若寒，叶剑秋，这几个人都不错……”

    “咦，那小子呢？”

    紫衣老者将目光缓缓的从第一名风云休的身上往后面移动，直到他看见了那一道紫青二色的闪电之时，笑了笑：“你小子装什么装？”

    “嗯？你给老子装什么装？”

    “你猪鼻子里插大葱，你装什么象！”

    “你特么的拿出你的飞剑，一瞬间就秒杀全场，你还在这里给我跑什么？在五百名上半死不活的摇晃着！”

    紫衣老者愤愤不平的说道。

    紫衣老者对于输给林白可是耿耿于怀了好久，直到现在都还没有释怀。

    而如今看见林白没有拿出飞剑来，更是气的紫衣老者站也不是，坐也不是。

    你说万一林白输给了风云休，那岂不是说紫衣老者也间接性的输给了风云休吗？

    所以，紫衣老者是看着林白愤怒不已啊。

    林白长驱直入，冲入五百名之后，速度丝毫没有减弱，反而越来越快，直奔前三百名而去。

    纪北激动的看着林白化作的闪电，已经进入了三百名，顿时激动的说道：“三百名了！”

    “前三百名了！”

    “林白进入前三百名了，这是灵剑宗有史以来，自从剑玄之后的最好成绩！”

    “哈哈哈，慕容琦，你宗门的吴剑看起来不行了啊，从一百多名，都落后到三百名了，林白马上就要追上他了！”

    纪北此刻看见吴剑和林白的速度越来越靠近，顿时冷笑着说道。

    慕容琦面色严肃，目光紧紧的看着吴剑，怒吼道：“吴剑！吴剑！吴剑！给老子冲上去，就算输给谁，都不能输给灵剑宗的弟子！”

    “冲冲冲啊！”

    慕容琦用劲的怒吼起来。

    纪北则是激动的看着画面之上，直到他看见林白出现在了吴剑的背后，惊喜的叫道：“追上了，林白追上了吴剑！”

    慕容琦惊呼到：“这怎么可能，林白居然追上来了！吴剑！吴剑啊！吴剑！给我冲啊！”

    石道上。

    吴剑面色阴沉，脸色涨红，体内的真气已经快达到极限了，他口中咒骂道：“玛德，这群妖孽，怎么跑那么快！你们他么的都是从娘胎里跑步出来的吗？”

    “是从小就练习跑步的吗？跑这么快！老子穿着乘风鞋都追不上你们！”

    吴剑看着前方一道道宛如流星一般的飞虹远去，一道道飞虹超越自己，也是露出不甘心。

    “哇，好快！”

    “那一道紫青二色的闪电是谁啊，这么快！”

    正当吴剑郁闷不已的时候，背后传来了一片惊呼声音。

    吴剑扭头一看，那一道紫青二色的闪电飞速的靠近他。

    而吴剑却看见了在闪电之中的人影，赫然就是林白！

    “林白！哼哼，真是冤家路窄啊！”

    吴剑看见林白，当即面色阴冷下来。

    铮！

    一声清脆的剑鸣传来，吴剑抽出五品灵器的宝剑。

    “长河剑法，海天一色！”

    吴剑悍然出手，一道恐怖绝伦的剑气迎空而现，宛如坠天一击，袭向林白！

    林白全力飞驰之中，感觉到自己的前方传来一股恐怖的力量波动，当即抬头一看，正巧看见了吴剑堆满冷笑的面容。

    “吴剑！”

    “没想到在论剑比武上居然还能看见你！”

    “正好，在南境战场你可是和我赌命过，现在也该是还债的时候了。”

    林白冷笑一声。

    当初在南境战场上，吴剑，火灵，慕容琦都与林白赌斗过，赌林白十日之后不能让大月国退兵，可最终，刚好十日的时候，林白带回云妃，斩杀拓跋峰，逼退大月国。

    原本林白要去找吴剑算账的时候，却才知道慕容琦带着吴剑已经返回沧海云台宫了。

    原本林白是相等去沧海云台宫之后，在找吴剑算账，可是没想到既然都在名剑山庄遇见吴剑了，那林白自然不会留手！

    “哼哼，给我死吧，林白！”

    “今日的吴剑，已经不是你当日所看见的那个吴剑了！”

    “今日的吴剑，比你强大十几倍！”

    吴剑冷笑连连的说道。

    林白笑道：“是么？今日你看见的林白，也不是当初你在南境看见的林白了！”

    “你区区一道不痛不痒的剑气，岂能奈何得了我？”

    林白施展白影战体，速度不减的直接撞击而上。

    嘭的一声！

    这一道剑气的力量，连白影战体的防御都没有击碎。

    “什么！”

    吴剑惊呼起来。

    而此刻，林白却已经靠近了吴剑！

    “霸世龙拳！万龙噬天！”

    林白面色冷笑，一拳轰击而去。

    巨大的力量撞击在吴剑的身上，当场将他打得口吐鲜血，身子横飞而出，落在了山林之中。

    林白冷笑道：“你这点修为也敢来论剑大会！不自量力！”

    吴剑的修为力量，比苏星芒都还要差好几个等级。

    林白随后的一拳，便将他击飞下了石道。

    可林白如今也没有时间去管吴剑究竟有没有死，因为一旦林白停下，他如今三百多名的成绩，就会一瞬间被人拉开。

    而林白可是要做第一的男人！

    大丈夫，岂能久居人后！

    “死没死，就开始你的造化了！如果没死，四大宗门比武之上，我再来杀你！”

    林白随意的扫了一眼吴剑之后，继续往前冲去。

    白纸鸢惊喜的叫道：“林白哥哥超过了吴剑，还将吴剑打飞出去了！”

    纪北激动地咆哮到：“林白，干得漂亮！不愧是我灵剑宗的弟子，漂亮，漂亮，漂亮，漂亮……”

    纪北激动得难以言喻，一直重复着“漂亮”这两个字。

    灵剑宗与沧海云台宫，积怨已深。

    如今林白一拳将吴剑打飞下了石道，这简直让纪北好像是看见林白夺得了岭东第一剑修的殊荣一般，无比的激动！

    “吴剑！”

    慕容琦瞪大了眼睛的看着飞出去的吴剑，心口发闷，堵着一口恶气，难以咽下。

    正如慕容琦所说，输给谁都可以，但就是不能输给灵剑宗的弟子啊！

    纪北得意着，讥讽的对慕容琦说道：“哎呀，你沧海云台宫的武者好像不怎么样啊，被我灵剑宗弟子林白，随随便便的一抬手，就打飞出去了……”

    “掉在万兽岭里，也不知道有没有被妖兽吃了。”

    “那毕竟是沧海云台宫太上长老看中的弟子啊，还赐予了天级武技，两件五品灵器，哇呀呀，好厉害哦，吓死我了，我好怕怕……”

    纪北一脸弯酸讥讽的对慕容琦说道。

    慕容琦被纪北弯酸的语气，气的满脸充血，双手紧握，怒不可遏！

    看见纪北如此犯贱的语气，连南离刀和夜孤星都是忍不住的笑出了声。