    得到青歌惊梦之后，林白纵身一跃，从云层之中飞落下了剑冢山下。

    落在地面上。

    林白这才发现，原来剑冢山下已经汇聚了如此之多的武者，纷纷眼神惊骇的看着林白。

    “是什么剑？”

    “那柄剑好像是……青歌剑！”

    “是青歌剑！”

    “没想到居然是青歌剑！”

    “哎，这真的是一个悲伤的故事。”

    很多武者看见青歌剑，眼中都流露出了一丝悲伤。

    李剑星此刻也跟随大量的武者，一起来到了剑冢山下。

    看见林白手执青歌剑落下，顿时惊呼着跑过去，惊喜道：“我还以为是谁在剑冢山上搞出这么大的动静，原来是你啊，林白！”

    林白笑道：“剑星，你怎么来了？”

    李剑星苦笑道：“你看看天空上，万里之内的云层都被震碎了，这么大的动静，我就算是一个瞎子，也能够看见了吧。”

    “真是恭喜你呀，得到了六品灵器，青歌剑。”

    林白满脸喜色，有一柄六品灵器在手，林白也是十分的开心。

    李剑星十分感慨的看着林白手中的青歌剑，说道：“时隔千年，终于又看见青歌剑了。”

    林白好奇的问道：“剑星，你认识这把剑？”

    李剑星笑道：“估计这里只有你不认识青歌剑。”

    林白听闻后一愣，环顾四方，看见所有的灵剑宗弟子脸上，都挂着一丝悲伤之色。

    林白十分不解，难道这青歌剑还有故事吗？

    “这是怎么回事，剑星。”林白好奇的问道。

    李剑星幽幽的说道：“青歌剑的故事，还要从他的主人，李青歌说起。”

    “李青歌原本是灵剑宗内的一个炼器师学徒，他的武魂品阶不高，只有黄级五品，你知道，这种等级的武魂，很难在武道界中拥有一席之地。”

    “所以，李青歌拜入灵剑宗后，便去了炼器阁，为炼器师做学徒，辅助炼器师炼器。”

    “可没想到，李青歌虽然武魂品阶不高，但却在炼器方面，拥有着极强的天赋。”

    “他打造出来的灵剑，都是上品中的上品，一时间得到了很多弟子的尊重，也有很多高手请他打造灵剑。”

    “就这样，李青歌的名字，在灵剑宗内传开了。”

    “而李青歌对于要打造灵剑的武者，是来者不拒，谁求他打造，他就为谁炼器，不管对方是什么身份，是什么修为，有求必应。”

    “当初千年前，灵剑宗内有一位绝世的天之骄女，名为‘素兰’，此女天资之高，竟拥有天级九品的武魂。”

    “当时素兰被灵剑宗鼎力培养，列为圣女。”

    “素兰在灵剑宗，不仅仅地位崇高，而且绝世美丽，是当时所有灵剑宗男子的梦中情人。”

    “李青歌对她一见倾心，宛如着魔一般。”

    “后来素兰请他打造一把宝剑，两人结识，成为了无话不谈的朋友。”

    “或许也是因为素兰地位崇高，很多武者在她面前都保持着敬畏之心，让她没有一个真正的朋友。”

    “而李青歌却正好填补了她心中的空缺。”

    “两人相识两年后，李青歌表明了爱意。”

    “两人一拍即合，坠入爱河。”

    “后来，随着素兰修为的提高，李青歌打造的那把剑越来越跟不上素兰的需求了。”

    “李青歌发誓，他要收集天下最好的神铁，为素兰打造一把独一无二的灵剑，送给她做礼物。”

    “李青歌离开了，离开灵剑宗，去寻找更好的神铁，当时素兰求他不要走，可李青歌坚决要打造出天下最好的宝剑，送给他最心爱的女人。”

    “当李青歌走后，素兰忘却武道，每日抱着李青歌为他打造的宝剑，苦苦思念。”

    “如果当时不是李青歌的出现，素兰估计会走上更好的武道之路，踏入她梦想中的武道境界吧。”

    “可是这个男人出现，扰乱了她的武道之心，让她无法安心修炼，也惊扰了她的武道之梦，让素兰知道，这世界上不仅仅只有修炼，还有身边的人，需要去关心和照顾，还有……思念。“

    “后来素兰给这把剑取名叫青歌！”

    “当时的青歌剑，只是一件四品灵器而已。”

    “这一走就是整整十年时间，李青歌几乎踏遍了万国疆域，找到了最好的神铁，又花费了一年时间，锻造而出了一柄强大无比的灵剑，回到了灵剑宗。”

    李剑星说道这里，顿了一下。

    林白追问道：“后来呢？”

    李剑星笑道：“后来，当李青歌回到灵剑宗的时候，这才发现，早在三年前，素兰被灵剑宗掌教逼迫成为他的妻子，素兰不愿，并告诉灵剑宗所有的武者，她爱的是李青歌。”

    “灵剑宗掌教至尊大怒，他堂堂灵剑宗的掌教，一人之下万人之上的存在，居然比不上一个炼器的废物。”

    “也不管素兰愿不愿意，灵剑宗掌教强行举办了婚礼。”

    “就在大婚的当天，素兰用青歌剑自刎了。”

    “她的血，洒了所有灵剑宗武者的面前，洒在了所有来宾的面前。”

    嘶——

    林白听到这里，眼神一缩。

    李剑星继续说道：“李青歌回来之后，得知了这个消息，悲痛万分，找到了素兰的坟墓，掘开了坟墓，这才发现，自己如此深爱的女人早已经变成了一具白骨，而在这白骨身边放着青歌剑，这把剑，致死相随。”

    “李青歌后悔万分，后悔当初离开素兰，离开灵剑宗。”

    “但更多的却是对灵剑宗掌教的恨！”

    “李青歌拿着他原本为素兰炼制的绝世神兵，一怒之下，杀上灵剑宗。”

    “当时的灵剑宗，血流成河，差点灭宗。”

    “离开十年的李青歌，居然拥有着堪比灵剑宗掌教的修为，两人大战，李青歌将灵剑宗掌教斩杀。”

    “灵剑宗基本被他灭绝，只留下寥寥几人残存下来，灵剑宗上流淌的鲜血，足足三个月才流干……。”

    “这也是灵剑宗创立历史上，最大的一次劫难之一，差点灭宗！”

    “然后，李青歌带着灵剑宗掌教的头颅，来到了素兰的坟前。”

    “李青歌躺在了素兰的身边，用那一把宝剑，刺入了他自己的胸膛。”

    “而这把剑，就是惊梦剑。”

    “或许李青歌给这把将取名惊梦，也正是因为这把剑毁了他与素兰所有的梦……”

    “因为他的梦里，只有素兰！“

    故事说道这里，貌似已经说完了。

    李剑星继续又说道：“直到后来，灵剑宗花了一百多年的调整，这才恢复了元气。某一天，有一个武者偶然发现了青歌剑和惊梦剑，带会了灵剑宗。”

    “当惊梦剑和青歌剑再次出现的时候，两把剑居然都是六品灵器，这让当时不少的灵剑宗炼器师都感到万分不解。”

    “后来这武者成为了青歌剑的新一任剑主，而惊梦剑却选择了当时灵剑宗内的一位核心女弟子。”

    “也不知道为何，或许冥冥之中有天意吧，得到这两把剑的弟子，因为各种关系，越来越近，两人逐渐的结成了道侣。”

    “实际上，青歌剑和惊梦剑，至今为止出现了三次了。”

    “一次是九百年前，就是哪个武者从李青歌和素兰的墓中带出了青歌剑和惊梦剑，而随后他又和惊梦剑的新剑主成为了道侣。”

    “第二次是在七百年前，又是一个武者得到了青歌剑，而他也和惊梦剑的剑主成为了道侣。”

    “第三次是在五百年前，同样的事情，又再次发生了，青歌剑的剑主和惊梦剑的剑主，再次成为道侣。”

    “于是，在灵剑宗内便流传着这个传说，青歌剑和惊梦剑的剑主，姻缘天定！两位剑主，必定会成为一对。”

    李剑星笑着说道。

    林白从储物袋之中取出了惊梦剑，看着她，沉默不语。

    李剑星笑道：“林白，你现在得到了青歌剑和惊梦剑，可是现在惊梦剑还没有找到合适的主人，一旦惊梦剑选择了主人，到时候你的姻缘就来了。”

    不知为何，如今林白看着惊梦剑，脑海中想到的女人，是……叶宿心！

    “呼！”林白再次收起惊梦剑，笑道：“希望她选择的剑主，是我心中想要选择的那个人吧。”