    蒙骁双目大变，不管不顾脑海中的剧痛，奋力的挥刀迎击而上。

    碰！

    一刀一剑当即对碰而开。

    而蒙骁的刀，显然比不过林白的剑，一招对碰之后，径直被林白的剑斩断。

    “什么！”

    蒙骁大惊，他手中的战刀可是当初立下军功，陛下赏赐的一件五品灵器，威力十足，曾经跟谁他斩杀过不少的强敌。

    而此刻，居然被林白一剑给毁了。

    蒙骁吓得急忙带着云妃后退出去。

    “蒙骁将军，我来助你。”

    正当此刻，接到之上飞奔而来了一群群的护卫军。

    整个皇城的护卫军，有十几位上将军，如今到此的都有一半之多。

    蒙骁看见其他的上将军率领人马赶到，顿时面色大喜，急忙喊道：“诸位将军，速速震荡箭制服此人！”

    “此人剑法了得，手握六品灵器，近战几乎无敌，用震荡箭！”

    蒙骁迅速的对奔袭而来的一群护卫军齐齐吼叫起来。

    其他的上将军一听，顿时也是面色一变，对所有的将士喊道：“用震荡箭。”

    “震荡箭，抛射！”

    “震荡箭，抛射！”

    其他的几位上将军，带来的将士，足足超过了一万之多，听见上将军的命令，迅雷一般的取出了弓箭，抛射而出，射向林白。

    林白面色大惊，身法并不断的游动起来，避开落下的震荡箭。

    “冲出去！”

    林白在躲避震荡箭之时，目光盯着蒙骁，双目带着无边杀意的呼啸而来。

    一道闪电在蒙骁的眼中逐渐靠近，他知道，这是林白来了。

    蒙骁着急的大喊道：“众将听令！结阵！”

    “是！”

    背后的一群跟随蒙骁而来的将士，齐齐上前，浑身整齐凝聚成了一片，化作了一面巨大的银白色光盾。

    “给我破！”

    林白一剑怒斩下来，一道通天彻地的剑光呼啸而下，撼动八方，震动九霄的一剑落下，击在这一面巨大的光盾之上。

    轰隆隆——

    一声巨响传来，林白这一剑不仅仅没有将光盾击碎，反而被反震的力量震飞出去一百多米。

    再次落入了那一片震荡箭的包围之中。

    蒙骁大喜，看见林白被震退，刹那之间怒吼起来：“引爆震荡箭！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    一声声低吼传来，落在地面上的震荡箭当即被真气引爆。

    轰隆隆——，轰隆隆——，

    一片巨响传来，强力的震波击中林白的脑海。

    林白就感觉自己的头颅此刻被人活生生撕成了两半一样，剧痛难忍，面色变成了猪肝色。

    “啊！！！”

    林白痛苦的怒吼一声。

    蒙骁大喜，说道：“好，趁他虚弱之时，一起上，拿下他！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    一群月神军团的将士飞冲上来。

    饿虎扑食，要将林白擒拿下来。

    林白抬头一看，双目惊变，奋力的从地上抓起青歌剑，一剑怒斩上去，将袭来的一群将士，当场一剑斩杀。

    “还敢负隅顽抗，不自量力。”

    蒙骁冷笑一声。

    “上！”

    蒙骁怒吼连连。

    噗嗤！噗嗤！

    刀刃入血的声音传来。

    林白身上被几刀看出了一道道恐怖的伤口。

    “滚开！”

    林白怒吼连连。

    数万人将林白围住，在震荡箭的威力之下，林白难有招架之力。

    周围喊杀声一片，回荡不断。

    数万将士，宛如飞蝗过境一般的扑向林白。

    “受死吧！”

    “哼哼，好大的胆子，进入敢来我们大月国皇城掳走云妃娘娘，简直找死。”

    “大胆狂徒，色胆包天啊！”

    “没错，乱刀砍死他。”

    “你千不该，万不该，就不该将你的色胆瞄准我们大月国的第一美人。”

    这群冲上来的将士，如今个个露出残忍的笑容，乱刀看向林白。

    一股死亡的阴影，一股死亡的危机，笼罩在林白的心头上。

    看着万千将士凶猛的冲杀而来，林白双目之中露出了一丝决然，脑海中想起了凌天子的那句话：“若你以深陷绝境，那就向天下展示吞噬剑魂的力量吧。”

    林白的双目越发的坚定且冰冷起来。

    “也许，是时候向天下展现你的力量了。”

    “吞噬剑魂！让这个世界，在你的剑下瑟瑟发抖吧！”

    在强烈的死亡阴影之下，林白果断的施展出了吞噬剑魂。

    哗——

    一道黑光从林白的头顶之上爆射上天，立在林白头顶上方，一股恐怖的吸力传来。

    吞噬剑魂之上，一团黑雾笼罩，从林白头顶飞上半空，在黑夜之中，宛如是天空之中的一个巨大黑洞，正散发出恐怖的吸力，将天地吞噬入内！

    “这是什么东西？”

    “一团黑嘿的东西。”

    “好像是一把剑？”

    “管他是什么，先一刀砍死在说。”

    这些将士稍微惊讶之后，丝毫不惧的飞奔而上。

    而就在他们扑上去的刹那，他们体内的鲜血开始倒流，撑破血管，露出体外，链锯在一起化作一条血线被林白的吞噬剑魂吸收。

    “这是怎么回事？”

    “我的血……我的血从我伤口飞出去了。”

    “玛德，我的血管爆开了。”

    一个个冲上去的将士，瞬息间被抽空鲜血，倒在地上。

    这些将士，大多数都是地武境九重，亦或者是天武境五重以下的武者。

    对于比林白境界低的武者，吞噬剑魂直接可以直接逆转他们体内的鲜血，撑破血管，直接飞出。

    “啊啊啊——”

    “我要死了——”

    “救命啊！你是一个吸血怪物吗？”

    一个个冲上去的将士忌惮的看着林白说道。

    吞噬剑魂的范围在不断的扩大，逐渐的从百米，扩大到千米，万米……

    一股恐怖的吸力，将万米之内的所有建筑物都连根拔起，在吸力中被碾压得粉碎，提取出了建筑物内的唯一一丝灵力，被吞噬剑魂吸收。

    “啊啊啊！”

    守卫军的齐齐惨叫起来。

    眨眼之间，数万人冲向林白，结果都倒在了林白的脚下。

    这些尸体，体内鲜血全空，宛如干尸，死亡之时，他们面容惊骇，双目瞪大，目中带着难以置信的目光，就好像是看见鬼一样。

    数万人的气血之力，被吞噬剑魂吸收，注入林白体内。

    气血如龙，浩瀚无边。

    咔咔——

    林白体内传来一阵脆响，修为突破到了天武境七重。

    蒙骁和其他的几位上将军，看见这一幕，全都是吓得双腿发抖。

    “这这这……”

    “那团黑光中，究竟是什么东西？居然一瞬间击杀了数万武者。”

    “难以置信，这简直是难以置信。”

    几位上将军齐齐惊呼起来。

    而此刻，林白在吞噬了数万人的气血之后，浑身伤口愈合如初，体内的真气再次填满。