    王云怒吼连连，拳风爆裂，咆哮天地。

    这一拳，宛如神魔一击，势不可挡的撞击上林白的拳头之上。

    林白满脸凝重，拳芒乍现，丝毫不弱的迎击而上。

    “霸世龙拳！龙尊天下！”

    吼——

    一声高亢嘹亮的龙吼传来。

    林白这一拳宛如有神龙之力一般，轰击而去。

    碰的一声！

    惊奇的一幕出现了。

    林白一拳撞击而出，击中王云的拳头之上，顿时王云如遭重创，身子往后倒飞而去，喷出一口口的鲜血洒在空中。

    王云落地，吐血连连，神色颓靡，满脸苍白。

    而就在这个时候，一旁冷笑不停的唐天浩面色一片扭曲，随后满脸通红，喉咙中激涌上来了一阵甘甜，迫使他张口一吐，一口鲜血洒在了地上。

    “赢了？赢了！”

    “林白师兄居然一拳击败了王云！”

    “太厉害了，林白师兄威武！”

    “林白师兄好样的！”

    一个个的灵剑宗武者纷纷狂热的叫喊起来。

    而林白看着王云，又看了一眼唐天浩。

    林白心中纳闷，怎么回事呢？

    自己明明击中的是王云，怎么唐天浩还吐血了呢？

    “我的天，这是怎么回事？唐天浩怎么被人打伤了啊？”

    “是啊，难道是苏剑南暗中对唐天浩出手了？”

    “不可能啊，苏剑南没有那么无耻。”

    “可是唐天浩明显就是被人刚刚打成了重伤啊！”

    所有的来宾看见唐天浩如此苍白的脸色，也是为之一惊。

    苏剑南双目一眯，旋即笑道：“唐天浩长老，原来之前传闻圣月宗收了一个天赋异禀的弟子，就是王云吧。”

    “他就是哪个拥有着‘移花接木武魂’的武者吧。”

    苏剑南这个时候朗声说道。

    林白听见苏剑南的声音，顿时疑惑。

    “移花接木武魂？这是什么武魂啊？”

    “是啊，怎么都没有听说过。”

    “圣月宗藏得也太深了吧。”

    很多来宾都是满脸不解的看着苏剑南。

    唐天浩擦干嘴角的鲜血，吩咐人上去将王云抬下来。

    王云恶狠狠的对林白说道：“你等着，老子会让你付出代价的，今日此败，他日我王云会亲手来讨回！”

    唐天浩看着林白，心中阴冷的说道：“没想到他的力量，居然强大到了如此地步，比当初在南境的时候，还要强大！”

    所有的来宾都对苏剑南问道：“苏剑南掌教，什么是移花接木武魂啊？”

    苏剑南笑道：“前段日子，我便听说圣月宗收了一个古怪的弟子，此人拥有着移花接木的武魂。”

    “这种武魂有一个奇妙之处，那就是能在武魂中凝聚出一颗种子，给一个强者自愿服下。”

    “而每当对决的时候，便可借用这个强者五成的力量。”

    苏剑南笑道：“唐天浩长老，我说的没错吧。”

    唐天浩冷冷的笑道：“苏剑南掌教的消息很灵通吧，王云的事情，我们圣月宗可是对谁都没有说起过的呀。”

    苏剑南笑道：“看来我是说对了吧，在王云下场比武之前，他就给唐天浩服下了武魂花种，而在王云与灵剑宗弟子对决的时候，实际上就是借用唐天浩的力量。”

    “所以才会出现，王云的力量一高一低，忽上忽下的情况。”

    “因为他出拳时候的力量，根本就不是他的，是唐天浩的力量。”

    苏剑南冷冷的说道：“唐天浩长老，你这么做，可是给灵剑宗吃了点苦头啊。”

    唐天浩不以为然的说道：“这是王云的武魂力量，原本就该如此使用，难道不是吗？你灵剑宗弟子技不如人，就算被王云打死了，又怪得了谁？”

    苏剑南冷哼一声。

    柳青风此刻站起来，看着林白说道：“林白，你所施展的霸世龙拳，原本就是我圣月宗的镇宗之宝，还请你速速将秘籍还回来，另外自断双臂，否则休怪圣月宗不客气。”

    林白看着柳青风，冷声道：“笑话，这霸世龙拳上写了你圣月宗的名字吗？难道就准你们圣月宗修炼，我就不能炼了吗？”

    “简直强词夺理，还要我自断双臂，也不看看你的吊样，你算哪根葱啊！”

    柳青风此刻冷笑道：“这天下人都知道，霸世龙拳是我圣月宗之物，你偷师学艺，这在武道界之中可是大忌！”

    “今日我们看在灵剑宗掌教的面子上，让你归还秘籍，自断双臂，已经是宽大处理了，如若不然休怪我们无情了。”

    林白双目藐视的看向圣月宗席位上，说道：“既然今日我灵剑宗新一任掌教接任，诸位想要看看我灵剑宗的剑法，那我便与你们比斗就是。”

    “圣月宗的弟子，你们若是上来能击败我，霸世龙拳的秘籍给你们便是，我的双臂也一同给你们。”

    “但是如果你们没有这么能耐，就别在一旁瞎嚷嚷。”

    “聒噪。”

    林白蔑视的看着柳青风说道。

    “好，这可是你说的，若是我击败了你，你便将双臂和秘籍留下！”柳青风得意一笑，面目残忍的说道。

    说话之间，柳青风从席位上飞冲而起，直奔林白而去。

    柳青风乃是圣月宗的三英四杰之一，修为也是深不可测，如今宛如一头出海蛟龙一般的袭来，一股迎面而来的狂风打在林白的脸上。

    “万裂破空掌！”

    柳青风一跃而来，满脸戾气，丝毫不跟林白多说任何废话，便是一掌轰击而向林白的面门上来。

    掌风威武，拍动山河，呼啸而来。

    庞大的力量，宛如天塌一般的镇压在所有武者的心头之上。

    纵然他们没有在这一掌之下，可他们也深深的感觉到了这一掌的恐怖之处。

    “霸世龙拳！万龙噬天！”

    林白凶猛的一拳撞击而去。

    顿时一股狂暴的力量席卷而开。

    林白与柳青风双双震退三步，二人都是目光惊骇的看着对方。

    柳青风冷声道：“你竟然以天武境八重的修为，能接住我一掌不死，你果然有点能耐。”

    林白冷笑道：“我也没有想到，你居然能接下我一掌不死，到是出乎我的意料啊！”