    圣光笼罩在林紫儿的身上。

    让林紫儿看起来更加的神圣不可侵犯，宛如真是一位神女一般。

    “装神弄鬼，看我一剑！”

    林白一怒，抢步上前，一剑刺向林紫儿的咽喉！

    “蝼蚁！”林紫儿看着林白一剑刺来，眼神中露出一丝厌恶之色，口中吐出两个宛如天音一般的声音。

    轰隆隆！

    一掌推出，庞大的力量震碎苍穹一般的打在林白的胸口上。

    当场就将林白打飞出去，在地面滚动了五六圈，才停了下来。

    纵然这一掌没有杀了林白，也将林白打得五脏移位，口吐鲜血，浑身狼狈。

    在圣光笼罩下的林紫儿，宛如神女一样，拥有着强大的力量，至少是平时的三倍力量。

    也就是说，圣光中的林紫儿，虽然是武道九重，但她已经拥有着击败真武境一重的战斗力了。

    这是异常的恐怖。

    “天级五品的武魂，果然厉害！”林白心中暗道。

    “就到这里，该结束了。”林紫儿居高临下，身子漂浮在半空中，离地三尺，宛如神灵一般蔑视的看着趴在地上的林白。

    “洪荒神灵掌！”

    这一招，是洪荒神女道的武魂天赋！

    林白也觉醒的武道天赋，搜魂。

    但是这武道天赋，比较鸡肋，食之无用，弃之可惜。

    反正在战斗中，是根本帮不了林白什么大忙。

    一掌推出，毁天灭地的力量在地面上推起了一层风暴。

    将地面上的泥土都推起来了一层。

    “雷神剑！”

    咔咔！

    一道惊雷从天而降，落在林白的剑身上。

    手执利剑，林白双目充血，银牙死咬，双手握剑，疾步对着这一层风暴冲了过去。

    到了风暴之前，林白一跃而起，怒剑冲天，一斩而下。

    雷光闪耀，无比恐怖的一剑落下。

    “给我破！”

    一剑落，硬生生的将林紫儿的这一掌击碎。

    “没想到你还有点能耐，但是这点能耐依旧登不上台面，死去吧，蝼蚁。”林紫儿看见林白击碎的自己的一招攻击，面色不怒不息，反手屈指一弹。

    从林紫儿的手指之间，飞射而出一道五彩之光。

    “洪荒灭神光！”

    洪荒神女道，觉醒的第二招武魂天赋。

    说出去恐怕很多人都要震惊，林紫儿居然在武道九重就觉醒了两次天赋。

    这是多么逆天的天资。

    难怪赵王对她如此的看重。

    咻——

    这一道神光来的极快，一瞬间击中林白的胸口，从中洞穿而过，打出一个一指深的血洞。

    同时，林白也倒飞出去，落在百米外，体表肌肤龟裂开来，浑身流出鲜血。

    “现在，你知道我们之间的差距了吧。”

    林紫儿居高临下，蔑视的说道。

    “咯咯。”林白杵着剑，从地上站起来，仰起头，一双赤红色的双眸盯着林紫儿发笑。

    “你在笑什么？”林紫儿神圣的问道。

    “我在笑你，死到临头，还不自知！”林白冷笑道。

    林紫儿黛眉一皱，缓缓道：“现在是你趴在我的面前，究竟是谁死到临头，不用我多说了吧。”

    “是吗？那就让你看看我的本事！”

    “林紫儿，不仅仅只有你有底牌！”

    “我也有！”

    “龙帝的神龙臂！”

    嗡嗡——

    一阵剧烈的金光在林白的双臂上冒起来。

    体内浑厚的血气飞快的凝聚过来，一股恐怖的力量，震碎天地一般的散发开来。

    林紫儿平静的目光突然一变，她从林白的手臂中，察觉到了一丝死亡的味道。

    吼——

    这一拳还未施展开来，一声咆哮的龙吼便声震百里。

    让飞快而来的慕容琦，纪北等四大宗门长老，都是狠狠一惊。

    “这是真龙的龙吼！”慕容琦满脸惊讶之色。

    真龙，早已经绝迹天下，难不成这里会出现一头？

    慕容琦心中带着疑惑。

    若是神武国真的出了一头真龙，那估计真龙摆尾之间，神武国就会飞灰湮灭。

    “这是什么吼声？”

    “好可怕！”

    “我居然听见这吼声，我就浑身发抖！”

    “这好像是——龙吼！”

    山脚下，武者惊骇，纷纷退后。

    死亡的恐惧，让他们一刻都不想留在此地。

    林白手臂上的金光，宛如是一颗金色的太阳。

    一条金龙在金光游动着。

    而林紫儿此刻，全力催动洪荒神女道，圣光之中，隐约可见一尊高贵的圣女虚影。

    “杀！”

    神龙臂扭转到了巅峰。

    林白面目狰狞，一拳轰杀而出。

    恐怖的力量，毁天灭地！

    这一拳打出的刹那，整个山峰轰然崩塌！

    林紫儿面色剧变，再也没有之前的从容，她同时也全力出手：

    “洪荒神灵掌！”

    恐怖如斯的一掌，再次从林紫儿的掌中打出。

    龙帝的神龙臂。

    神女的神灵掌！

    在半空中，轰然对碰开来。

    一团巨大的蘑菇云，卷动四方尘土，飞扬上天。

    同时一股冲击力，扩散千米，震碎了天空上所有的云彩。

    噗嗤——

    这一拳对碰之后，林紫儿身上的圣光被击碎，身子倒飞出去，落在碎石之中。

    眸中带着恐惧的站起来。

    “林紫儿，拿命来！”

    先前的一拳对碰，神龙臂略占上风，打碎了林紫儿的武魂，也差点震碎了林紫儿的心脉。

    一招得手，林白立刻手执斩灵剑，宛如魔神一般的从尘烟之中飞扑而出。

    当林白看见林紫儿之时，凶狠的一剑斩出。

    “不好！”

    林紫儿惊叫一声，急忙腾身避开。

    可也晚了一步，这一剑一剑落在了林紫儿的身上。

    啊！

    林紫儿一声凄厉的惨叫，扭头一看，自己的左臂，已经被林白斩下。

    同时，林紫儿的储物袋，也被林白顺势斩下。

    “林白，今日断臂之仇，他日必定让你百倍还之！”林紫儿咬牙切齿的瞪了一眼林白，转身就向着山脚下跑去。

    林白冲过去，将林紫儿的储物袋捡起来，随后追了上去。

    “你觉得，你今天活得了吗？”

    林白立刻就追上了林紫儿。

    在山脚下，数百武者看见林紫儿拖着断臂，狼狈不堪的逃命下来，顿时都吓了一跳。

    “我的天，好像是林紫儿败了。”

    “不可能，林紫儿依旧亮出了武魂，方圆十万里之内，不可能会有人是林紫儿的对手。”

    “林紫儿败了，不仅仅败了，而且败得很惨，连自己的手臂都被人斩断一根。”

    “究竟是谁打败了林紫儿？”

    武者们纷纷看向林紫儿的背后，在哪里，一个浑身是血的少年，手执利剑，凶神恶煞的对着林紫儿冲了过来。