    王云孤傲的站在场中，宛如是一个不败的战神。

    “啧啧，灵剑宗都败了七场了，不知道接下来是谁上场啊。”

    “估计要让天武境九重的武者上场了。”

    “是啊，在这么败下来，今日恐怕灵剑宗要沦为天下同道之中的笑话了。”

    很多宾客都是低声私语起来。

    正当这个时候，众人看见叶莫北站起来。

    顿时惊呼到：“怎么？灵剑宗的核心武者要上场了吗？”

    “呵呵，估计也只有叶莫北有能力击败王云了。”

    “哎，对付圣月宗一个普通弟子，居然让灵剑宗的核心弟子上场，看来灵剑宗真的是已经走到绝境了。”

    “是啊，就算叶莫北上场，恐怕也不见得能将王云击败啊。”

    “这王云的力量，太诡异了。”

    很多人看见叶莫北站起来，都是低声说道。

    “不用！”

    苏剑南阻止了叶莫北：“我已经有了安排。”

    有了安排？

    叶莫北心中一凝，难道此刻在天武境九重以下，还有谁上场可以击败王云吗？

    叶莫北问道：“敢问掌教，是何人？”

    苏剑南想到心中的那个名字，顿时微微一笑，扬声喊道：“林白！”

    嘶——

    听见苏剑南喊出的这个两个字，全场传来了一片倒吸凉气的声音。

    “林白！”

    这两个字宛如天雷轰轰一般的落在所有人的耳边。

    此刻全场的来宾，都齐齐看向了坐在长公主身边的哪一个少年。

    “林白！”叶莫北听见这个名字，当即双目放大，脸上露出了一丝惭愧的微笑，对着苏剑南一礼，随后安静的坐在了席位上。

    叶莫北放心了。

    有林白出手，王云应该必败无疑。

    毕竟林白可是连半步神丹境中期的苏苍，都给击败了。

    而且此刻林白还突破了天武境八重，就算这王云有神鬼莫测的力量，也不可能是林白的对手！

    听见苏剑南的呼喊。

    长公主说道：“该你上场了。”

    “嗯！”

    林白严肃的点了点头。

    长公主说道：“你有把握吗？”

    “你可知道，如果你上场未能将王云击败的话，那今日灵剑宗就是颜面扫地了，将成为整个神武国乃至于周边武道帝国的笑柄。”

    长公主将其中的厉害关系给林白说了一个清楚。

    林白说道：“放心吧，我去看看他究竟是个什么妖魔鬼怪！”

    当即，林白从席位上站起来，走向了场中。

    “他就是林白！”

    “神武国年终尾祭上朝阳宫内的第一人，灵剑宗的核心武者第一人！”

    “一个人敢闯大月国的帝都皇城，在高手如云的皇城之中，掳走云妃。”

    “一剑差点将大月国帝都撕裂成两半！”

    “在南境战场上，先后斩杀圣月宗的大月七拳，圣月三剑，和三英四杰的林白？”

    “他多大的年纪啊！”

    “真是少年英雄啊！”

    全场的目光，都凝聚在林白的身上。

    毫无疑问，最近一年中，林白的名字简直都快将所有来宾的耳膜给吵裂了。

    太惊人了，太辉煌了。

    林白塑造的辉煌，简直是神武国乃至于周围帝国几百年都不可能有人超越的辉煌。

    十八岁裂土封王！

    何等的荣耀。

    唐天浩看见林白上场，眼神之中的杀意根本收敛不住的外放而出。

    看见林白，唐天浩就想起了唐源死在林白手中的惨样。

    至于唐天浩的双拳握得咯咯作响，眼神宛如要活吞了林白一般！

    人群中，那一黑一白的两个人影。

    黑袍老者笑道：“他就是林白呀。”

    白袍女子淡淡的说道：“此人有点能耐。”

    黑袍男子笑道：“哟呵，若寒，能从口中说出对一个武者的认可，那可不简单啊。”

    “既然你这么看好他，那要不要邀请他参加名剑山庄的论剑大会？”

    黑袍男子笑道。

    白袍女子说道：“别忙，在看看他的实力再说，如果达不到我的要求，他依旧没有资格参加论剑大会。”

    “也行，反正你长得漂亮，你说了算。”

    黑袍老者淡淡的笑道。

    白袍女子不在说话，面无表情，脸色宛如寒冰一般的冷漠，明亮的双目紧紧的看着林白，透着一丝感兴趣的模样。

    “林白师兄，小心了，此人拳法厉害得很啊。”

    “林白师兄，一定要击败他，为我们灵剑宗扬威啊。”

    一个个的灵剑宗武者将希望全部寄托于林白的身上。

    李剑星这个时候满脸愤怒的说到：“林白，此人的修为十分古怪，一会高一会低，出拳时候的力量堪比天武境九重，你可要小心啊。”

    王浩说道：“林白，不要大意了，此人古怪得很。”

    王浩，李剑星和之前上场的武者，都纷纷提醒林白说道。

    王云听见林白二字，脸上的轻浮笑容也是一僵，转身看向林白，随即冷笑道：“你就是林白，杀了赵柳的那个人？”

    林白微笑着点头：“我很好奇，你的修为是怎么做到一上一下，忽高忽低的。”

    “你不出手就是天武境四重的修为，可你一出手就有天武境九重的力量，这太诡异了。”

    林白面无表情，双目好奇的看着王云说道。

    王云冷笑道：“哼哼，这个你不必知道。既然你是灵剑宗的武者，那就出剑吧，别说我欺负你，连给你拔剑的机会都没有。”

    林白摇头说道：“无妨，你出手吧。”

    王云冷笑道：“若你不出剑，恐怕你接不下我这一拳！”

    林白笑道：“那你就试试看，看看我能不能接下！”

    “找死！”

    王云看林白如此的轻松的模样，当即一怒，体内真气激涌，一股天武境九重的力量挥洒而出。

    林白眼神一缩，说道：“果然是天武境九重的力量！”

    “给我败！”

    王云怒吼一声，一拳飞冲而来。

    击碎苍穹的一拳，咆哮而来，沿途之上擦除一阵阵的音爆，不断于耳的响彻而开。

    林白双目一眯，猛然开阖之间，一股森然杀意暴露而出。

    顿时，林白真气激涌，一拳撞击而上！

    “什么！”

    “林白想要对碰吗？”

    “这王云的拳法可是异常的诡异啊，如果林白不出剑的话，估计要被王云一拳击败啊！”

    “是啊，林白膨胀了，这一拳之下，林白必败！”

    所有来宾都齐齐惊呼起来，目光紧紧的看着二人的一拳对碰。

    他们也想看看，究竟是王云能再创奇迹，还是林白能击败强敌！