    五毒教主看着孟婆和玄伯离开，脸上一片震怒，怒吼道：“你们两个叛徒，等我平定了本次大劫，定要将你们两个五马分尸！”

    五毒教主怒吼道。

    独孤云落下来，冷声道：“真是得道者多助，失道者寡助，风云无极，现在你还有什么能耐？快关闭法阵，我可以保你一条性命！”

    五毒教主冷笑的看着独孤云和林白，说道：“神迹岭第一剑修独孤云，说真的，论起单打独斗，老夫可能都不是你的对手，况且，一旁还有一个林白在看着！”

    “一个是神迹岭第一剑修！”

    “一个是岭东第一剑修！”

    “能与两位名剑修一战，实在是老夫的福气。”

    “但是就算老夫今日身死，也不会让你们好过的！”

    “这个储物袋，是花语仙的储物袋，神骨就在里面，我五毒教得不到的东西，你们神迹岭也别想得到！”

    说完，五毒教主将储物袋直接扔下了毒渊去。

    储物袋落下毒渊，飞快的消失在了那一片弥漫上来的冰雾之中！

    独孤云和林白双目都是一变。

    “你找死！”

    独孤云冷声说道。

    五毒教主冷笑道：“在两位名剑修之前，老夫自认今日是必死无疑了！”

    “哈哈哈。”

    “不过，老夫纵然是死，也得拉着你们两个陪葬！也要这岭东，这神迹岭，所有人，所有武者为老夫陪葬！”

    五毒教主脸上的冷笑，越发的冰冷起来。

    独孤云和林白面色都是一片难看！

    “不好，他要唤醒冰玉兽，独孤云掌教，快阻止他。”

    林白急切一吼。

    帝心剑一扬，莫问剑第九式猛烈的轰击而出！

    独孤云面色也是凝重一片，一剑爆闪杀去。

    五毒教主狂笑道：“冰玉兽！你沉睡万年，也该出来活动活动筋骨了吧。”

    五毒教主对着毒渊之下一吼。

    当即，五毒教主没有去管林白和独孤云的剑法，直接施展自己身上最强大的力量，一掌隔空打出，击中毒渊之下的一物……

    这个时候，林白和独孤云的剑法，姗姗来迟，击中五毒教主身上。

    独孤云的一剑，斩下了五毒教主的左臂。

    而林白一剑，直接刺穿了五毒教主的丹田，废了他的修为！

    噗嗤——

    五毒教主喷出一口鲜血，倒在悬崖峭壁之上，哈哈狂笑起来：“哈哈哈，大事可成，大事可成啊，冰玉兽已经苏醒了。”

    “真是可惜了，林白，独孤云，没有来得及给你们寻找墓地的时间。”

    五毒教主看着林白和独孤云狂笑起来。

    断了右臂，他不在乎。

    废了修为，他也不在乎。

    因为寻找冰玉兽已经苏醒了，接下来整个岭东，整个神迹岭都将变成了一片炼狱！

    林白和独孤云双目紧紧的盯着毒渊之下！

    正当此刻。

    毒渊下，那缓缓弥漫出来的冰雾，突然汹涌的喷发出来。

    咻——

    冰雾化作一道光柱，冲霄而起！

    “不好，林白，快躲开！”

    独孤云急切的大叫一声，立刻施展身法离开了毒渊！

    “御剑术！”林白二话不说，直接施展御剑术离开了毒渊！

    而五毒教主没有修为，他无法离开。

    在这一道冰白色的光柱之中，他的肉身以肉眼看见的速度腐烂，随后化作一具白骨，摔下毒渊，砸了一个粉碎！

    “啊啊啊啊——”

    不仅仅是五毒教主。

    此刻所有在激战的五毒教教徒和神迹岭武者，但凡是在这一道光柱之中的武者，尽数化作了白骨，血肉好似被一股莫名的力量吞噬一空。

    “这是怎么回事？”

    “李阳师兄怎么突然死了？”

    “张海师兄也死了。”

    “那光柱是什么？”

    此刻神迹岭的武者和五毒教的武者，纷纷退后，惊恐的看着毒渊。

    叶无欢面色凝重。

    此刻林白和独孤云双双落下。

    看着毒渊。

    “林白！”

    剑若寒和白潇潇，此刻来到林白的身边，面色都有些担忧。

    林白看着二人，当即说道：“跟紧我，不要离开！”

    “接下来，恐怕我们都得逃命了。”

    林白冷冷的说道。

    咔咔——

    轰隆隆——

    那毒渊之中，传来一阵地动山摇的声音。

    “吼——”

    一声摄人心魄的兽吼声音传来，吓得林白和独孤云都是浑身发麻，冷汗直流！

    “吼吼吼——”

    这兽吼声音不断传来！

    林白，叶无欢，独孤云都是看向毒渊！

    正当这时！

    嘭的一声巨响！

    毒渊轰然炸开，乱石横飞！

    一尊庞然大物出现在了冰雾之中！

    此刻，弥漫在天地之中的冰雾，飞快的倒转回去，被这一尊庞然大物吸入口中！

    冰雾消失，五毒教的教徒和神迹岭的武者，都看见了这一尊庞然大物。

    这乃是一条似龙似蛇的怪物。

    它像是一条蛇，因为有着长约千米的身躯，浑身经营透白。

    它也像一条龙，因为它的蛇头之上，长着一对白色的龙角。

    它从毒渊中爬出来。

    张口一息，将那些致命的冰雾，吸入口中。

    一双血红色的双目，环顾四方，好奇的看着这片天地！

    看着周围的五毒教教徒和神迹岭武者。

    它浑身雪白，没有任何的一点杂质，冒着白光，就好像是一尊先天神祇。

    神圣不可侵犯！

    “那些致命的冰雾，竟然它是吐息之时凝聚出来的？”剑若寒和白潇潇，都是惊呼着说道。

    剑若寒此刻心中一凝，看了看自己手腕上的冰丝，心中淡淡的说道：“冰玉毒，是不是和这尊怪物有关系？”

    红素和叶宿心藏在人群之中。

    红素说道：“虽然此刻我们隔着千米，但我依旧能感觉到这条白蛇身上的恐怖气息，这感觉就好像是它从地狱爬出来的一般！”

    叶宿心点头，面色凝重：“但他好像没有恶意？”

    林白，叶无欢，独孤云都是远远的看着这条白蛇，脸上凝重着。

    这白蛇爬出毒渊后，却没有主动攻击，它就是好像一尊神祇，傲立于天地之中，等待着大地生灵的膜拜！

    正当这时！

    这白蛇血红色的眼瞳急速一变，杀意在他眼中流淌起来。

    吼——

    白蛇怒吼一声，兽吼传遍整个十万大山，无数生灵听见这一吼声，都是吓得浑身瑟瑟发抖。

    当即，白蛇张口对着五毒教方向一吐。

    一道冰雾凝聚成的光柱洞穿而去。

    咻——

    冰雾拂过五毒教教徒千人之中，这一千多的五毒教教徒，尽数在冰雾之中，化作了白骨，倒在了地上！

    随后，白蛇回头又看向神迹岭的方向，看向了林白，看见了叶无欢和独孤云。

    它张开了嘴巴，口中冰雾凝聚起来！

    “跑！”

    独孤云这个时候嘶声力竭的大喊了一声，第一时间，施展最强的速度，飞掠而出！

    独孤云的声音，传遍整个神迹岭阵营之中。

    无数武者听见独孤云的声音，二话不说转身就跑。

    之前这白蛇吐向五毒教的冰雾，他们可是亲眼所见，一旦沾染上了这等冰雾，就算是大罗神仙，恐怕也难逃一死啊！

    “跑啊！”

    “快闪开！”

    “别挡路！”

    神迹岭的武者，狼狈的在十万大山中逃窜起来！

    “剑若寒，白潇潇，走，”林白急切一喊，三人踏着飞剑急速而去。

    而在林白飞天的刹那之间，林白猛然想起了什么！

    林白停下，在人群之中急速的寻找起来。

    “林白，你还在等什么？”

    “快走啊！”

    白潇潇和剑若寒都已经踏着飞剑，离开很远了，看见林白并没有离开，当即着急的喊道。

    “你们先走！”

    “放心，我不会有事的。”

    林白喊道。

    白潇潇和剑若寒迟疑了一下，当即一闪，直奔十万大山之外而去。

    林白踏着飞剑，在毒渊之外寻找起来。

    终于，林白找到了。

    那两个满脸凝重，仓皇逃窜的身影！

    ……

    十万大山中，一座毫不起眼的山头上。

    一个好像是乞丐的少年，盘膝坐在山头上，闭目养神。

    当白蛇第一声咆哮传来的时候，这少年微微睁开了眼眸，看向毒渊的方向：“冰玉兽，当年毒神家族那位逆天人杰饲养出来的绝世毒王！”

    “就算家族内的诸位长老，都对冰玉兽赞不绝口！”

    “当年这位人杰叛出家族，好像也是因为这冰玉兽的关系吧！”

    嗡嗡——

    正当这时，少年背后的画筒中，传来一阵嗡鸣。

    少年取下画筒，取出里面的一把绣剑。

    那嗡鸣声音，赫然就是绣剑传来的。

    “怎么？你也有兴趣了？”少年看着绣剑，笑道：“可惜啊，冰玉兽不是你能抵抗的，你现在还很弱。”

    “不过你别担心，我会让你变得和冰玉兽一样的强。”

    少年站起来，手握利剑，一剑斩出。

    一道强大的剑芒劈开前方的一座山岳，而剑气弥漫而出，扩散千米。

    在这剑气笼罩的千米之内，绿油油的树木，迅速的凋零，大地一片的死寂！

    这剑气中，居然蕴含着致命的剧毒！

    “看来得便宜家族内的那些老东西了。”

    “这冰玉兽我是对付不了。”

    “可惜了，在岭东耗费了五年时间，终究竹篮打水一场空！为别人做了嫁衣。”

    “算了，通知家族吧。”

    “先让冰玉兽在岭东和神迹岭闹几个月吧，几个月的时间，家族的长老，应该就可以赶到岭东来收复冰玉兽了。”

    “不知道家族中的那些老东西，得知了冰玉兽的下落，会有多高兴呢……呵呵……”

    少年轻轻说道，一步踏出，少年的身影消失在了这天地之中！