    苏苍要杀林白，林白一点都不意外，毕竟林白加入剑盟，又杀了那么多的神盟武者，早已经是苏苍的眼中钉了。

    “而你，没资格与我一战！”

    林白随即看见了满脸怒火的刘亮，不屑的冷声道。

    “可恶，你说什么！”

    “老子堂堂烈火宫的第三天才，神武国仅次于神武天才榜的青年才俊，你居然说我没资格与你一战！”

    “一个黄级一品的武魂，你还能逆天不成！”

    “看我一招杀你！”

    “武意！火魔焚天拳！”

    刘亮彻底恼怒，烈火宫的最强法诀施展开来，让他浑身上下冒起了一阵阵黑色的火焰。

    一拳轰击而出，一股狂暴灼热的挥洒而去。

    轰隆隆——

    这一拳轰击而出，震动八方，焚灭万灵。

    原本火魔焚天拳就已经是十分恐怖了，此刻刘亮还动用了刚刚领悟的武意，威力更是再次暴增一分。

    “你的武意，简直弱不可言。”

    “让你看看真正的武意是什么样子的！”

    “剑意！风劫！”

    林白不屑冷笑一声。

    剑意展开，天地万物化身成剑，对着刘亮冲杀而去。

    惊风剑法的第三式，怒斩而下。

    剑气搅碎天下万物，碾压着虚空，撞击而去。

    林紫儿，叶宿心都是被林白和刘亮全力的一击，给深深的震撼了一下。

    二女和张群纷纷面色一变，急速闪身退后出去，以免这一招的对碰扩散出来的冲击力伤害到自己。

    轰隆隆——

    一声惊天动地的巨响传开，在核心区域中，升起一团巨大的蘑菇云和滔天的巨响声音。

    这一声巨响，吸引了不少在内门区域探索的武者。

    “核心区域好像打起来了。”

    “进入核心区域的就只有林紫儿，叶宿心，张群，刘亮，还有林白。”

    “这么大的动静，难道是林紫儿和刘亮打起来了？”

    “走走走，去看看。”

    很多武者都纷纷跑到核心区域的法阵前，踮起脚尖的看向核心区域之中。

    在他们的眼中，核心区域内爆发出来的一朵巨大的蘑菇云散开后，一个浑身狼狈，满身鲜血的身影倒飞出去，砸在地上。

    众人定睛一看，顿时惊呼起来：

    “是刘亮！”

    “刘亮居然输了！”

    “身为烈火宫的第三天才，在这风神宗遗迹内能击败刘亮的，也就只有林紫儿了。”

    “是林紫儿击败的刘亮吗？”

    “一定是，哼哼，这刘亮不知死活敢惹我的女神，简直找死。”

    很多武者纷纷看着刘亮讥讽起来，他们认定是林紫儿击败了刘亮。

    可是尘埃散去，一个冰冷的声音传来，打碎了所有武者的猜想：“我说过，你没资格与我一战。”

    林白沉稳的站在时间修炼塔之前，刚才的对碰，没有伤害到林白一丝一毫，就连脚步都没有移动一下。

    反观刘亮，倒飞出去，身负重伤，宛如死狗一般的躺在地上。

    “居然是……林白！”

    “竟然是林白击败了刘亮！”

    “我的天，林白的修为怎么达到地武境八重了。”

    很多武者看清楚刘亮的对手是林白后，脸上都是露出万分的震惊。

    一个黄级一品的武魂，一个原本是地武境四重的武者，怎么可能击败烈火宫的第三天才刘亮。

    而且，还是一剑击败！

    林白剑锋指着刘亮，无边的寒气从剑上散发出来，几欲将刘亮的血液冻结。

    “不会的，不会的，我怎么可能输，我怎么可能输给一个黄级一品武魂的废物！”

    刘亮从地上爬起来，神色癫狂的念念叨叨着。

    刘亮口吐鲜血，从地上爬起来，恶狠狠的看了林白一眼：“林白，今日之仇，我记下了，他日必定取你项上人头。”

    刘亮短暂的惊讶后，回过神来，转身便疾驰出了核心区域而去。

    “想走！”

    林白杀心大起，看见刘亮要走，立刻施展身法就要追上去。

    斩草不除根，必成大患。

    刘亮才刚刚跑出几步，便看见林白杀气腾腾而来，顿时惊骇的求饶道：“林白，不要杀我，你若是杀了我烈火宫会与你不死不罢休的！”

    “放我走，否则的话，你将永生永世遭到烈火宫的追杀，至死方休！”

    刘亮眼神中难以掩饰对林白的忌惮之色。

    “那就让烈火宫来试试！”

    林白眸子一冷，一剑从头怒斩而下，将刘亮一剑劈成了两半！

    “不——”

    刘亮一声绝望而又凄厉的惨叫，久久的回荡在核心区域中。

    “出来吧，三头龙鹰！”

    正当此刻，一直观察着林白一举一动的叶宿心，看见林白一剑杀了刘亮之后，肃然一拍御兽袋，放出了她手中最强大的妖兽，三头龙鹰。

    吼——

    三头龙鹰出现，立刻咆哮全场，那妖中皇者的气息，压得方圆百米之内的林木都齐齐弯下了腰。

    “林白，受死！”

    与此同时，张群便冲了上去，一掌袭向林白面前。

    张群，内门百强榜上的第七十二位，修为地武境九重，虽然比不上刘亮，但也算是一位高手。

    “想死？”林白冷眼一瞪张群，冷声问道。

    张群冷笑道：“谁生谁死，那还尤未可知呢，林白，束手等死吧。”

    “三仙指！”

    “一指地，二指天，三指请君轮回！”

    “给我死！”

    张群睚眦欲裂，口中咆哮，体内真气不留余地的施展出最强的一招武技。

    三仙指，原本是张群从外得到的一招强大武技，并不知道具体是什么境界的武者。

    但张群硬生生靠着这套武技，从一个默默无闻的内门武者，冲入内门百强榜中，而且还让他成为了内门百强榜上的第七十二位。

    灵剑宗内，无数的天才，都败在张群的三仙指之下。

    “请君轮回！”

    张群怒吼而出，第三指破空而至，带着煌煌天威，宛如世界末日般的力量压在林白的头顶上。

    噗嗤——

    这三指之下，压力让林白体内沉闷，张口喷出一口鲜血来。

    抬头一看，三道急速光芒破空而来，快如迅雷，力如天神下凡。

    “惊风剑法，第四式，飘风振海！”

    “剑意！”

    林白身形如电，化作层层残影冲击上去，凌空一剑，开裂天地的劈落下来。

    剑气呼啸，化作一场风暴席卷而出。

    张群的三仙指，击入风暴之中，立刻与风暴撞击在一起，轰然爆炸而开。

    “什么！居然被你拦下来了？”张群难以置信的看着三仙指在剑气风暴之中化作齑粉。

    自己赖以成名的绝技，居然就如此轻易的被林白化解了。

    张群面露恐惧，心中已经萌生退意。

    “你这套武技不错，我要了。”林白微微一笑，一步踏出就要靠近张群。