    林白看见许多的武者和妖族飞冲而出，自己也是不在久留，身边的花语仙说道：“林兄，本次就属于你我二人修为较弱，何不如联手一番，如何？”

    花语仙如此对林白提议道。

    “这个提议不错。”林白笑着点头答应下来。

    “那我们便动身吧。”

    “好。”

    林白和花语仙先后一动，当即二人双双走入了飞升之桥上。

    二人身法急速，很快便来到了飞升之桥的另外一端上，瞧见桥的另外一端出现的乃是另外一个虚空岛，只不过这个虚空岛上，乃是一片沙漠！

    “沙漠？”

    林白踏上这片沙漠，宛如跨入了另外一个世界，天空上不知何时多出了一颗太阳，烈阳高悬，灼热的阳光洒在大地上，就连武者踏入沙漠中都感觉到有一丝压力。

    “看来传言是真的。”花语仙看着这片沙漠，当即面色冷肃的说道。

    “花语仙姑娘，你说什么？”林白好奇的问道。

    花语仙淡淡的说道：“传闻中，赤仙宗内有飞升果实，设有九关，而我们面前这一关，应该就是九关之中的黄金沙漠！”

    “只有通过九关，才能去到飞升神树之下，得到飞升果实。”

    花语仙凝声说道。

    “但就是不知道如何才能通过这片黄金沙漠……”

    林白和花语仙面色上都是露出好奇的说到。

    “不知道这黄金沙漠中有没有什么宝物？”林白抬头看去，笑着说道：“走吧，他们都已经进入黄金沙漠中探索了，我们也不要在耽搁时间了。”

    当即林白和花语仙在沙漠中身形一闪，冲入无边的沙漠之中。

    眨眼过去。

    林白和花语仙在沙漠中闯荡了逐渐有三天的时间，却依旧没有找到通过第一关的方法！

    “黄金古城出现了！”

    “快去，在西北方！”

    这个时候，在林白和花语仙的两侧，有这大量的武者冲向了一个方向而去。

    “黄金古城是什么地方？”林白不解的问道。

    花语仙一听，当即说道：“黄金古城，传闻中乃是黄金沙漠中收藏无尽宝物的地方，曾经赤仙宗不少的武者都在此地得到了大量的宝物！”

    “甚至于还有极武灵器！”

    花语仙神色有些激动的说道。

    “极武灵器，走，我们去看看。”林白笑着对花语仙说道。

    二人当即身形一转，冲着西北方而去。

    半天之后，林白和花语仙跨越了大半个黄金沙漠来到了西北边，在前方无边无际的沙漠之内，有这一座由黄金铸造而成的宏伟城池。

    在烈阳的照射之下，折射出璀璨的光芒！

    “杀啊！”

    “那颗丹药是我的！”

    “留下宝物！”

    “跟我抢宝物，找死不成？”

    “……”

    靠近黄金古城之时，林白和花语仙便听见了城中传来一片喊杀动天的声音。

    “看来他们已经动手了。”花语仙面色冷楚的说道。

    “我们小心点，花语仙姑娘，如果等会遇见危险，恐怕林某无暇顾及于你……”林白在踏入黄金古城之前，对花语仙说道。

    “林兄放心，小妹自有保命的手段！”

    花语仙笑着说道。

    “那就好。”

    林白和花语仙先后飞速的来到了黄金古城内，越过金碧辉煌的城墙，进入城中。

    城中，一片混乱！

    有金色的沙兵看守，武者冲入其中，便与这些沙兵厮杀起来。

    “沙兵！”

    林白看着城中的沙兵，目光中露出好奇。

    “这乃是黄金古城的看守者吧，沙兵虽然修为不高，但是奈何他们人数较多，而且这沙兵是杀不死的。”花语仙淡淡的说道。

    “花语仙姑娘，你貌似对于黄金古城很了解呀。”林白笑着问道。

    “呵呵，平日喜欢多看看书而已。”花语仙微微一笑。

    林白默默点头，抬头看去，那紫发男子，克寒，龙辉等人都是纷纷冲入了这黄金古城中，他们的目光如电，好似在找寻什么。

    “他们好像是在找什么？”

    林白呢喃着说道。

    “如果没有猜错的话，去往第二关的令牌，就应该藏在黄金古城中，得到令牌，就可以离开第一关，率先进入第二关。”

    花语仙也看见了紫发男子和克寒，龙辉等人。

    “我们也去找找吧。”

    花语仙急忙说道。

    “好。”

    林白和花语仙身法一动，快速的在黄金古城中游荡起来。

    “至尊剑！剑心通明！”

    前方出现沙兵，林白直接一剑飞扑而上，强大的剑芒将面前的沙兵直接撕裂成了碎片！

    沙兵融化在地上，但飞快的却有集合起来！

    “果然杀不死！”

    “难缠！”

    林白双目一沉。

    “林白，这边！”花语仙急忙对林白喊道。

    林白看去，花语仙发现了一间修建得极为精致的房屋。

    林白和花语仙推门进去，房间中，别无他物，只有一间条案，上方摆放着一件东西。

    这是一块令牌。

    “通关令牌？”

    林白和花语仙面色一喜，先后走了过去。

    拿起令牌，林白仔细端详一番之后，这乃是一块土黄色的令牌，其上刻画着一座宏伟的古城，赫然便是林白如今所处的黄金古城！

    “这么容易就找到了？”

    林白看着令牌，脸上露出一丝古怪。

    林白觉得，既然通关令牌如此的重要，那应该找到是什么难的事情啊，怎么可能如此简单就找到了。

    ……

    当林白在黄金古城中拿起令牌的时候！

    九关之后，一颗古老的神树之下，一个老者盘膝而坐，睁开了双目，凝声说道：“你好似名叫林白，呵，这令牌老夫给你！”

    “但你有命拿，就不知道有没有命活着！”

    “青禾，你如今不过残念存活，且还要压制那群怪物，根本无力出手，否则的话，你也不会费力让老夫去将你的族人接来！”

    “但，你青禾欠我赤仙宗的债，我要从你的族人身上拿回来一些！”

    这老者便是常运，他冷冷的说道。

    顿时，老者遥空一点，林白手中紧握着的令牌，突然亮起了一阵光芒，在黄金古城之中格外的耀眼瞩目。

    “黄金古城内，藏有极武灵器共计三十二件，通关令牌一百零八块，得其一，可入第二关！”

    常运的声音立刻回荡在了黄金古城之中！