    圣月之王又笑着说道：“既然长公主殿下到了大月国，那在下岂能不有所表示，不如今夜在下请长公主吃顿饭吧，还请长公主殿下不要拒绝。”

    圣月之王谦谦有礼的邀请道。

    周围旁观的武者一听这话，全部都明悟了。

    “圣月之王早就明显的透露过对神武国长公主的爱慕之意，可惜奈何两国今年的局势动荡，才让二人疏远了一些。”

    “如今两国局势安稳了，看来圣月之王又要开始发动追求啊。”

    “的确，神武国长公主算得上是如今岭东七百国内所有王朝内的第一美人了。”

    “圣月之王和长公主还是很般配的嘛。”

    “圣月之王邀请长公主了，不知道长公主回不回答应啊？”

    很多武者都是期待着长公主的回答。

    长公主轻轻一笑，刚刚要开口：“圣月之王……”

    “哈哈，既然圣月之王要邀请我们去吃饭，我们岂能有不去之礼！请圣月之王告知地点，稍后我们必定到场。”

    林白不等长公主说完，便是直接开口笑着说道。

    说话间，林白伸手搂住长公主的小蛮腰，往自己怀中一拉。

    长公主满脸羞红，惊讶无比的看着林白。

    这一刻，长公主又被林白拉入了怀中，手掌按在长公主柔软的小蛮腰上。

    全场暴动！

    “我靠！”

    “疯了吗？林白居然将长公主拉入怀中了。”

    “我的天，难道他们二人有点什么见不得人的事情吗？”

    “我的女神，我的女神啊！”

    “什么女神，她是女王！我的女王，我的王啊……”

    很多武者都是一副痛心疾首的对长公主喊道。

    长公主靠在林白怀中，娇羞道：“你干什么！这么多人都看着呢。”

    林白笑道：“怕什么，我们是光明正大的，是有婚约，你父皇同意，我灵剑宗掌教也同意的，又不是地下情，有什么见不得人的？”

    林白轻声对长公主笑道。

    长公主娇羞一片，脸上浮现红霞。

    嗡嗡嗡嗡——

    看见林白抱着长公主，那圣月之王满脸的柔情一下子变成了难以置信，双目露出令人心悸的杀意。

    “放开她！否则，我让你死无全尸！”

    圣月之王对林白怒吼道。

    林白笑道：“呵呵，你可真是搞笑，我抱自己媳妇，关你屁事。”

    圣月之王惊呼道：“你媳妇？”

    林白笑道：“你是不是傻了？我与长公主有婚约，而且还是神武国帝君亲自允诺的，难道大月国和神武国这么近，你不知道吗？”

    圣月之王愤怒的摇头说道：“我不信，我不信。”

    “不信？那我证明给你看。”

    林白笑着对圣月之王说道。

    圣月之王突然心中有了一种不好的预感，急忙问道：“你想做什么？”

    “哈哈哈。”

    林白得意一笑，转头看向长公主慌乱的脸蛋上。

    长公主心中小鹿乱撞，慌乱的看着林白：“林白，你想干什么，这里这么多人看着，你不要乱来……”

    唔——

    长公主话还没有说完，林白便俯身而下，双唇印在了长公主的红唇上。

    一吻倾城！

    哗哗——

    全场暴动，在全场几百万的武者瞩目下，林白就这么一下子吻在长公主的唇上了。

    而长公主略微挣扎了一下，也没有用力推开林白，反而还很享受……

    “我的女王啊………”

    “林白，我要找你决斗！”

    “林白，你给我住手……，不对，住嘴啊！”

    “不准伸舌头，哎，他已经伸了……”

    “天呐！我的世界崩塌了，我的女王要嫁人了，我还活着有什么意思！”

    很多对长公主仰慕已久的武者，此刻看见这一幕，心神崩溃，世界崩塌，难以接受。

    圣月之王看见这一幕，双目血红，满脸狰狞，额头上青筋鼓起，一副要吃人一般。

    唔啊——

    一吻结束，林白心满意足的坏笑一声，得意洋洋的伸手一摸唇角挂着的长公主的唇红。

    长公主被林白这一吻，彻底吻懵了，一时间没有回过神来。

    半响后。

    长公主从脸红了脖子根，娇嗔道：“你干什么呀！”

    “哈哈哈，他不相信，我们证明给他看呀。”

    林白洒脱一笑。

    当即，林白看着被气的暴躁如雷的圣月之王，说道：“怎么样？现在你相信了吧。”

    “圣月之王，你要请我们夫妇去什么地方吃饭呀？”

    圣月之王被气的魂飞魄散，咬牙切齿的说道：“还吃什么饭！你等着喝孟婆汤吧！”

    “林白，明日月圆之日，紫禁之巅，我必定让你死无全尸！”

    圣月之王狂怒的对林白吼道。

    林白冷笑道：“这天下想杀我的人多了，你估计还得排队！”

    圣月之王不置可否，双目有些心痛的可能了一眼长公主。

    可当圣月之王看见长公主甜蜜的笑容的时候，他便知道，这个女人的心，已经被林白彻底的俘虏了。

    他也十分清楚，要想夺回长公主的心，就必须要杀了林白。

    “哼！”

    圣月之王冷哼一声，拂袖离开。

    而随后那十二位圣月宗的人丹境武者，也相继离开。

    尤其是那火王和刘王，在离开之前，深深的看了林白一眼，眼神中丝毫不收敛的有着浓郁的杀意。

    长公主看着圣月之王离开，顿时说道：“你估计已经完全激怒他们了。”

    “怕什么，走。”

    林白牵着长公主就要走。

    长公主一惊，问道：“去那？”

    林白笑道：“去睡觉呀。”

    长公主怒道：“大白天的睡什么觉，再说了，你马上要和圣月之王决战了，你不抓紧时间修炼，还要浪费时间在……那种事情上……”

    林白笑着：“怕什么，我让圣月之王一只手，他都不是我的对手。”

    “走啦。”

    林白拉着长公主，离开了邀月楼。

    楚江流在邀月楼下等候着，看见林白走下来，当即上来到：“剑王爷霸气啊，那一吻可算是倾国倾城啊。”

    “剑王爷，你可不知道你那一吻下去，让这大月国中多少男人的心都碎了。”

    楚江流笑呵呵的说道。

    长公主厉声道：“楚江流，别废话了，大月国皇室那边还等着你去搭理呢。”

    楚江流一惊：“长公主，我去搭理？你不去么？”

    长公主冷声道：“我有要事去办，就不去了。现在的你，好歹也是皇室的驸马，五公主的夫君，完完全全可以代表皇室，去吧，别给我们神武国丢脸。”

    楚江流认真的说道：“末将领命。”

    当即，楚江流带着军团离开了邀月楼。

    而林白带着长公主，踏着飞剑，一瞬间离开了大月国帝都。