    叶剑君面色一变，看向林白这一剑！

    “破！”

    叶剑君翻身而起，剑锋锐利，将林白这一剑拦了下来！

    叶剑君双目阴冷，看向林白，手握利剑，当即施展剑法的冲来上来。

    两位剑道天才，再次激烈的交锋起来！

    场中，两道残影不断的闪现着，几乎让肉眼都难以捕捉到！

    卢青禹惊呼道：“林白也不知道施展了什么秘法，竟然将修为提升至了与叶剑君相差不多的境界之中！”

    文月目光一凝，看向林白手中的剑，淡淡道；“那是恶魔之剑吗？”

    康霄点头道：“是啊，恶魔之剑，蛮古大陆上的十大魔器之一，此剑出现之地，必定会伴随着血雨腥风和尸骨遍野！”

    康霄是炼器师，他自然知道恶魔之剑的赫赫威名！

    在林白和叶剑君激战之时！

    苏苍站在一旁，蠢蠢欲动。

    当即，苏苍找打了林白一个破绽，冷笑一声：“叶剑君师兄，我来助你一臂之力！”

    苏苍带着冷笑，一剑爆裂的刺向林白！

    一道寒芒破空，林白立刻感觉到了一丝死亡气息！

    “苏苍！找死！”林白发现了苏苍的偷袭，当即一剑将叶剑君强悍的震飞出去，恶魔之剑的剑锋一转，刺向了苏苍！

    嗡——

    恶魔之剑上的力量，掠过虚空，勾勒起一丝丝涟漪，宛如震动了虚空一般！

    那股毁灭性的力量，穿透虚空，宛如毒蛇一般的袭向苏苍而去！

    嘭——

    苏苍的攻势直接被林白击碎！

    随后，林白一剑直扑苏苍的咽喉上而去！

    “啊！”苏苍被林白这突如起来的一剑吓得面色苍白，冷汗直流，他有感觉，若是林白这一剑落实，这把剑会抽干他的血液魂魄！

    “皇叔，救我！”

    苏苍此刻惊叫着看向苏离海！

    “哼！”

    苏离海冷哼一声，双目冰冷一闪，一步踏出，浑厚的力量宛如天威般充斥在全场上下！

    只见苏离海一步踏出之后，出现在苏苍的身边，屈指一弹，强劲的力量将林白的剑刃直接震飞出去！

    一指击飞林白，落在百米之外！

    阴圣强者，竟然恐怖如斯！

    “小东西，我来会会你。”

    苏离海已经出手，便没有在打算和林白继续纠缠下去，当即苏离海浑身气焰涌动，身法如电冲向林白。

    抬手，握拳，双目凛冽无双！

    一拳落下。

    林白一咬牙，恶魔之剑传来亢奋的剑鸣，一剑反击而上！

    轰隆隆——

    一片惊天动地的巨响声音传开！

    林白和苏离海的这一击对碰，林白直接被打飞出去几百米，浑身骨骼不知道断裂了多少，倒在地上，鲜血飞快的流成了一条小河！

    叶剑君看向苏离海，冷声说道：“不需要你出手，再过十招，我依旧能拿下他。”

    苏离海不置可否的笑了笑：“我当然清楚通天剑派少剑尊的实力，不过，今日既然林白依旧来到了，那老夫自然不可能让他如此轻易离开！”

    “拿下他吧，以免夜长梦多！”

    苏离海面色轻蔑的说道。

    叶剑君微微一笑，手中利剑一扬，看向了林白！

    卢青禹面色越发难看下来：“苏离海也出手了吗？这下完了，纵然今日林白是有逆天手段，恐怕也无法与苏离海一战吧。”

    文月惊叹到：“是啊，这可是一位超越飞天境的阴圣强者啊！”

    全场目光都是紧紧的看着林白。

    林白从地上站起来。

    这时，叶宿心跑过来：“林白！”

    林白冷声道：“宿心，不要过来，你不是他们的对手！让我来吧。”

    “今日不对付他们二人，我们是没办法离开的。”

    林白说道。

    当林白来到第一峰上的时候，林白就知道，不对付苏离海是无法带着叶宿心离开此地的。

    苏离海冷笑一声：“对付我？呵呵，林白，你未免太高看自己了吧，以你的实力，想要对付我，简直是痴心妄想！”

    “看招！”

    苏离海冷哼一声，对着林白飞扑而去！

    恐怖的力量宛如探出虚空的神龙，毁天灭地的袭向林白而去！

    叶宿心满脸惊容，看着林白。

    林白此刻冷冷一笑，抬手一晃，从储物袋之中取出一尊古老的神炮，轰然落在了林白的面前。

    神炮落下，林白从储物袋之中取出一枚血晶，打入神炮之中！

    轰隆隆——

    一阵地动山摇的声音传来！

    神炮爆射而出了一道恐怖的力量波动，化作一道光速狠狠的击中苏离海的胸口之上。

    嘭！

    一声巨响，苏离海的身躯直接被掀飞出去，砸在了千米之外，将大地之上都砸出了一个大洞。

    半响后，苏离海浑身狼狈，嘴角流出鲜血的从大坑中爬出来！

    “你这是什么灵器！”苏离海双目忌惮的看着那一尊古老的神炮，脸上露出了惊恐之色。

    苏离海回想起来，刚才若不是自己躲避及时，这突如其来的一炮，足以将他当场打成重伤！

    林白看见苏离海受伤，当即脸上大喜：“想知道，下地狱问阎王吧！”

    “灵傀！”

    林白从储物袋中又是一取！

    一尊威武的人影出现在林白的身边。

    这乃是一个毫无生机的灵傀，但他浑身上下却是散发着一股恐怖的力量波动！

    “杀了他！”

    林白剑锋一指，灵傀当即冲向了苏离海！

    苏离海面色大惊，背脊冷汗直流：“阴圣巅峰的灵傀！”

    灵傀冲上来，一剑暴刺而下。

    苏离海直接被灵傀一剑震飞出去，狼狈不堪的再次飞出去了千米之外！

    “皇叔！”

    “王兄。”

    苏苍和苏战都是惊骇无比的看着这一幕！

    原本苏离海出手，阴圣境界的高手，应该是力压全场的存在啊。

    可是谁能想得到，林白手中的那一尊神炮和这个灵傀，直接打得苏离海毫无还手之力！

    “好强大的力量！”

    “林白竟然有如此强大的底牌？”

    卢青禹，文月，康霄都是一脸惊讶的说到。

    叶剑君看向那灵傀和血神炮，当即面色一沉：“这两件东西，绝对不是这神迹岭该有的，那就应该是来自于造化神宫吧！”

    “那造化神宫……原本就是我的！”

    叶剑君此刻双目露出愤怒之色，利剑紧握，袭向了林白！

    林白看见血神炮和灵傀已经牵制住了苏离海，当即冷笑道：“叶剑君，苏离海，来日方长，林某今日就不陪你们玩了。”

    “宿心，我们走！”

    林白落地，拉着叶宿心的手，就要冲出神迹岭去！

    然而这时，苏离海气愤的大叫道：“你们几个老东西，现在林白要跑了，难道你们还不打算出手吗？”