    一脚跺下，水火之龙直接被踩得四分五裂！

    玄伯看见此目，吓得面色一片惨白，双目瞪大！

    “这是什么神通？”

    “难道是传说中失传已久的……天地法相？”

    玄伯震惊的看着林白！

    身高百丈，宛如擎天巨人般的林白，微微低头，一双比明月还要耀眼的眼瞳瞪着玄伯，目中迸发出强烈的杀气！

    “滚！”

    林白猛然抬起拳头，一拳对着玄伯的身上撞击而去！

    玄伯面色惊变，如蒙大敌，急忙运转浑身灵力抵抗。

    一面透明的灵力护盾，在玄伯面前凝聚起来！

    轰隆隆——

    林白这一拳落下，崩裂苍穹，摧毁万物，将玄伯凝聚起来的灵力护盾直接击碎，随后重击在玄伯的身上！

    噗嗤——

    玄伯喷出一口鲜血，身子狼狈的倒飞出去，重重的砸在墙壁上。

    再次抬头之时，玄伯眼中对林白露出了恐惧。

    林白看着飞出去的玄伯，心中淡淡的推算到：“运用巨神之力后，我的实力应该是达到了飞天境三重左右了！”

    “凝聚出一颗紫色神星，便是一星巨神，这代表着这位巨神的实力已经达到了天丹境大圆满的境界！”

    “但是按照古神经之中所说，二星巨神的实力是问鼎境！”

    “所以在神丹境之后，飞天境，阴阳境，生死境，这三个境界中，巨神的没有明确的境界分化的。”

    “而我如今能一拳击飞玄伯，这等实力，应该是已经达到了飞天境三重左右了。”

    林白心中暗暗的揣测着。

    玄伯抬起头来，惊恐的看着林白，口中难以置信的说到：“这怎么可能！我可是飞天境二重的武者，竟然被他一拳打得毫无还手之力？”

    “林白施展天地法相之后，实力难道已经能和我媲美了吗？”

    玄伯惊恐的说道。

    正当这时，林白回头看向花语仙和五毒教主。

    林白睚眦欲裂着，一拳猛击而去。

    五毒教主此刻面色急速苍白下来，他正要袭向花语仙，却感觉到背后传来了一股死亡的气息。

    五毒教主急忙回头一看，正巧看见了一个巨大的拳头猛击向了自己而来！

    这拳头，比一座山岳还要大！

    “这是什么东西？”

    五毒教主惊叫一声，急忙一拳轰击而上。

    轰隆隆——

    整个地宫之中都传来了一片震耳欲聋的巨响声音。

    这一击对碰，五毒教主直接倒飞出去，砸在墙壁上。

    而林白也是踉跄后退了十多步，这才稳住身子。

    “飞天境三重巅峰。”

    林白瞬间判断出了五毒教主的实力。

    这绝对是飞天境三重巅峰的实力！

    五毒教主从地上爬起来，看着自己的右臂，一条右臂上，已经被刚才的一击真的浑身是血，右臂上的经脉悉数断裂！

    可想而知，刚才林白和五毒教主对碰的一拳，力量是有多么的强大！

    “这怎么可能！”五毒教主惊恐的大叫了一声。

    林白稳住身子，咧嘴冷笑一声。

    “来呀，我们今日好好打一场。”

    林白感觉到体内的血液开始燃烧起来，一股战意从心中迸发出来。

    一步上前，林白挥动着拳锋，疯狂的对着五毒教主轰击而去。

    每一拳，都拥有着开山裂岳，崩天裂地的威能！

    啊啊啊——

    五毒教主被林白一拳拳打得节节败退，疯狂飙血！

    花语仙看见这一幕，面色露出前所未有的吃惊之色。

    五毒教主如此强大的实力，竟然被林白打得如此之惨？

    “啊！”五毒教主凄厉的惨叫一声，双目逐渐血红起来，他在一拳将林白击退之后，睚眦欲裂的瞪着林白！

    “你要打？”

    “好啊，我陪你打。”

    五毒教主一咬牙，浑身冒起了滚滚浓烟。

    黑色的浓烟在他面前凝聚出来，成为了一个巨大的手指！

    这手指对着林白一点而下。

    一股毁灭性的力量在指尖流动起来。

    就算此刻化身巨神的林白，在这股毁灭性的力量之下，都感觉到了一丝头皮发麻。

    花语仙看见五毒教主的这一击，当即惊呼起来：“林白小心，这乃是《五圣嘲天经》中的绝技，毒神一指！”

    林白听闻之后，眼瞳急速变动了一下。

    五毒教主冷笑道：“现在才提醒，晚了！”

    “毒神指下，万物泯灭！”

    “死吧。”

    五毒教主狰狞怒笑起来，一道黑芒从五毒教主的指尖破空射出，快如闪电般的洞穿虚空，击中林白的胸口之上。

    嘭！

    血肉炸开，这道黑芒闯过林白胸口，留下一个巨大的血洞，此刻鲜血直流出来！

    “哼哼。”五毒教主瞧见击中林白，当即冷笑起来。

    “得手了？受了如此惨重的伤势，他还能保持天地法相的状态吗？”玄伯在一旁也是惊呼着，看着林白！

    花语仙瞪大了眼睛，看着林白胸口上那血流不止的血洞，充满了惊讶。

    半响后。

    林白微微低头，看向自己的胸口之上：“呵呵，这一招绝技的威力虽然不错，但是你的修为太低了！”

    “以你现在的修为，能破开我的防御，已经很不错了。”

    “但是想要杀我！”

    “你还不够资格！”

    林白冷笑一声，体内力量激涌，汇聚在胸口之上。

    那一个血流不止的血洞，以肉眼看见的速度，愈合了！

    愈合了？

    五毒教主，玄伯，花语仙都是一副惊恐！

    “愈合了？”

    “怎么可能！”

    五毒教主难以置信的说到。

    “好惊人的恢复能力。”花语仙也是惊讶着说道。

    玄伯双目一眯，心中感觉到了一丝不好之色！

    林白冷冷一笑：“五毒教主，我吃你一击，那你也接我一拳吧！”

    林白一步上前，挥起拳头，迅雷一般的砸下！

    这一拳，来势汹汹，势大力沉！

    一拳落下，竟有灭天之力！

    五毒教主在这一拳之下，感觉到了浓浓的死亡气息，浑身毛骨悚然，头皮发麻。

    嘭——

    一拳击中五毒教主身上，只听见一声巨响，他的身躯直接炸飞出去，浑身衣衫破碎，肌肤根骨爆裂而开，鲜血直流，整个人都变成了一个血人。

    若非五毒教主刚才拼命抵抗，刚才的这一拳，林白就足以将五毒教主直接给打得四分五裂了！

    “教主！”玄伯急切的看向五毒教主！

    五毒教主吐血连连，身形摇摇欲坠的从地上站起来，目光惊恐的看了一眼林白之后。

    随即，五毒教主目光再次转向了花语仙！

    身形一晃，五毒教主直奔花语仙而去！

    花语仙面色惊变，急忙想要做出防御。

    可是五毒教主来得太快，就连林白都没有反应过来。

    “将神骨给我！”五毒教主冲过来，直接一掌将花语仙打飞出去，面色狠辣的抓住花语仙的储物袋，转身便飞奔离开了这座大殿！

    跑了？