    林白深知在海水中，是不可能击败巨兽的。

    有巨兽盯着，林白连逃走的能力都没有。

    但是如果离开了水中，那胜负就尤未可知了。

    巨兽之所以强大，那是因为他在水中，有庞大的身躯和控制水流的力量，他可以借用大海的力量压制林白。

    而恰好林白第一次下水，根本不适应水中的战斗。

    如今与巨兽大战，虽然剑法威力都还在，但是总感觉自己被沧海的力量束手束脚，如果回到陆地上，林白就可以大展拳脚，火力全开了。

    而恰好巨兽又是水中的生物，一旦他的上了陆地，战斗力必定爆减。

    到时候，敌强我弱的局面就会变成低弱我强了。

    权衡利弊之后，林白果断的向着陆地之上飞冲而去。

    千丈之下的海域中，林白宛如一条闪电一般，急速冲上水面上去。

    而背后的巨兽，也是锲而不舍，摆动庞大的身躯追击上来。

    别看巨兽的体型庞大，可他的速度一点都不慢。

    林白往前疾驰千米，需要三个呼吸的时间，而那巨兽只需要一摆尾就追上来了。

    体型大，还是有好处的。

    巨兽庞大的身躯，从深海冲了上去，宛如一颗炮弹一般推动水流撞击在林白的身上。

    吼——

    一声震耳欲聋的怒吼，咆哮着水流，化作利箭击中林白的后背上。

    “噗嗤——”

    林白喷出一口鲜血。

    此刻身上的伤势再次裂开，鲜血染红海水。

    林白目光狠辣，回头看了一眼紧追不舍的巨兽，冷声说道：“有本事继续追，等出了水，老子弄死你。”

    “继续！”

    风雷神翼急速展开，林白的速度不减，飞冲上水面而去。

    看起来千丈之远的距离，对于有风雷神翼的林白来说，很近。

    但是此刻林白却感觉有天涯海角的距离，太远了。

    吼——

    巨兽又是一声怒吼，张开血盆大口，将海水挤压在口中，猛的喷射而出，强大的水柱，在水中宛如是一支可以洞穿苍穹的利箭。

    咆哮间，击向林白。

    “不好！”

    林白急速避开，想左侧横移出去千米，但却被这一道水柱的余威给震伤了。

    张口一吐，一口鲜血夹杂着破碎的五脏六腑，吐在海水中。

    看着水中的五脏六腑碎片，林白面色一片难看。

    “继续！”

    林白速度不减，继续往水面上冲去。

    林白如今十分清楚，只有冲上水面，才有可能击败巨兽，否则的话，在水下林白只能任人鱼肉。

    吼——

    一声怒吼咆哮而来。

    音波震得林白皮开肉绽。

    “继续！”

    林白红着眼，强忍心中那一股对死亡的忌惮，对死亡的恐惧，对死亡的阴影，拼命一般的要冲出水面去。

    鲜血不断的从身体飞出。

    林白的速度极快，直接化作了一根红色的光线，从黑暗无光的千丈海域之下，冲了出来。

    为什么光线是红色的？

    因为林白的血，将光芒染成了红色。

    吼——

    又是一声咆哮。

    如今林白听见咆哮声音，就宛如是听见了阎王的怒吼声音。

    哗啦啦——

    水流不断的倒卷，挤压在巨兽的口中。

    喷射而出，击碎苍穹的一道水柱，再次袭来。

    林白拼命的躲开后，又继续往水面上冲出去。

    此刻那巨兽好像也看出了林白的想法，它知道林白想要离开水下。

    巨兽也好像明白，在水下他拥有着绝对的优势，可一旦出了水，那就不是它统治的世界了。

    察觉到林白的意图，巨兽愤怒的怒吼传来，速度瞬间暴增，眨眼之间就撞击在了林白背后千米之外。

    而就在这个时候。

    林白目光紧紧的看着天上，终于，林白了阳光从天空上洒入海面的光芒。

    “来啊！”

    “来！”

    “有本事继续来！”

    林白看见光芒，宛如抓住了救命稻草，疯狂的怒吼起来。

    体内丹田真气，金灵漩，火灵漩齐齐运转，在林白的体内，宛如也有一头洪荒巨兽苏醒，不断的增快林白的速度。

    眨眼之间，林白冲出了水面。

    可林白没有停下。

    风雷神翼的速度，直接带着林白冲上了千米的高空。

    千米……

    万米……

    九万米……

    而林白背后的巨兽，也同样从水面之下，冲了出来。

    他庞大的身躯，由于冲出水面的力量太强，也飞上了高空而去。

    另一边。

    毒龙岛主因为伤痕累累，逼不得已只好露出水面疗伤。

    可就在毒龙岛主露出水面，正在盘膝疗伤的时候。

    突然水面传来剧烈的颤动，万丈海浪卷天而起，排山倒海的而来。

    “怎么回事？”毒龙岛主面色惊骇，他肩膀上的毒龙兽发出危险的信号，一双蛇瞳，看着远方，身躯不断的颤抖起来，这种感觉，就好像是毒龙兽见到了皇者一般的惊恐。

    就在毒龙岛主面色大变，却一头雾水的时候。

    他看见，距离他至少有万里之外的海面上，一条红色的闪电，宛如流星一般的冲出海面，直射云霄之上而去。

    “好快的速度，这等速度至少不亚于是神丹境了！”

    毒龙岛主看见这等速度，顿时惊叫出声。

    而随后，一尊庞然大物跟随者那一道红色的闪电冲入水面。

    “我，我，我的天啊！”

    毒龙岛主看见这尊庞然大物，吓得眼珠子都要飞出去了，浑身毛骨悚然，汗毛竖起，他肩头上挂着的毒龙兽，更害怕躲在了他的背后。

    毒龙岛主看着这尊庞然大物冲出海面，它的外貌宛如一头鲸鱼，却大过鲸鱼几十倍，几百倍。

    它跃出水面，庞大的身躯几乎遮盖了苍穹，挡住了日月星辰的光芒。

    “我的天啊！”

    “我的天！”

    毒龙岛主脑海吓得一片空白，口中不断的惊叫连连。

    “巨兽！这就是巨兽吗！”

    上古异种，洪荒巨兽的出现，简直颠覆了毒龙岛主对妖兽的认知。

    太大了，怎么会有这么庞大的妖兽！

    “等等，巨兽在追那一道红色闪电，而那一道红色闪电我怎么感觉这么熟悉……”

    “那是……林白！”

    毒龙岛主迷茫的目光中，逐渐变成了惊恐。

    “巨兽在追杀林白！”

    毒龙岛主认出了林白后，双目经过了一个短暂的挣扎之后，他目光一狠，一咬牙，向着林白的方向飞驰而去。

    毒龙岛主记得，是他去找林白，给林白说，此去迷失之海，他们五人要同舟共济，一定要封印缺口。

    是他去找林白，让他压住仇恨，不管有多大的仇，等封印缺口后在算账。

    是他去找林白，让林白一定要竭尽全力，帮助沙通天封印缺口。

    是他去找林白，让林白暂时放弃了去找灵泉海，先帮助封印缺口。

    如今林白全力以赴，为队伍引开了巨兽。

    他要去救林白，纵然他此刻已经伤痕累累，纵然他此刻实力下降了五分之一，但他依旧要去！

    因为，他们说好在迷失之海要同舟共济，要全力以赴！