    “龙一，好久不见啊！”

    一个冷笑的声音从林中传出来。

    伴随着声音，走出来了一个冷漠的人影。

    龙一双目微眯，当他看清楚这个人影的时候，瞳孔飞速变大，双目喷出怒火的吼道：“林白！你居然还没有死！”

    林白冷笑道：“还没有亲手送你们下地狱，我怎么舍得死呢？”

    龙一哈哈狂笑起来：“哼哼，既然你没有死在十万大山深处的那些妖王手中，那你就应该暗暗庆幸，苟且偷生去，可没想到你居然如此不知死活的来找我了。”

    “既然如此，那就拿命吧！”

    “今日就算你有三头六臂，也别想逃走！”

    龙一怒吼一声，浑身气焰暴增，一股滂湃的力量从他体内扩散而出，轰击而来。

    “武魂！”

    龙一怒吼一声，头顶之上一团黑雾涌动，其内露出一条蛟龙的虚影。

    这是龙一的武魂，翻江蛟龙！

    “哇哇哇，龙一大哥施展武魂了。”

    “快快快，我们躲远点，否则的话，难免会被龙一大哥的武魂余威波及啊。”

    “龙一大哥加油，杀了这个垃圾！”

    刚才的那一群马屁精，充满期待的对着龙一说道。

    在他们的眼中，龙一就是十万大山里的战神，比胡江还要强大。

    整个十万大山里，能杀龙一的人，也就只有那个号称十万大山里的第一剑修移山公子了。

    他们坚信，除了移山公子之外，是不可能有任何人有能力杀了龙一的！

    “武魂秘法！龙怒！”

    龙一怒吼连连。

    体内真气浩瀚如龙，狂躁不安的爆发而出。

    在龙一的浑身周围，真气凝聚出一条虚影的神龙，咆哮不停，宛如拥有着灭杀诸天的力量！

    “给我死！”

    龙一带着万般怒吼，毁天灭地的一拳，击杀诸神的力量，轰然袭向林白的面前。

    这一拳还未到林白面前的时候，恐怖的力量便将林白周围的林木连根拔起。

    狂风大作，嘶吼不断。

    力压玄黄，震碎诸天的一拳落下。

    林白在这一拳之下，面无表情，双目平淡。

    “哈哈，你们看那林白，在龙一大哥的神威之下，吓得动都不敢动了。”

    “切，还什么恶魔剑修，我看是垃圾剑修吧。”

    “龙一大哥，法力无边，灭杀诸神，一统十万大山！”

    一个个马屁精激动的大喊起来。

    “哼。”

    林白看见龙一凶神恶煞的一拳袭击而来，不屑的冷笑一声。

    青歌剑出鞘。

    “死！”

    林白面无表情的脸上，一丝冰冷的杀意一闪而过。

    顿时林白往前飞纵的刹那，口中吐出一个冰冷的“死”字。

    一息瞬杀剑发动，林白一步上前，青歌剑往前挥斩而出，灰色的剑芒瞬息间破开龙一的秘法。

    天级一品武技的威力，彻底的展现出来。

    噗嗤——

    一声鲜血四溅的声音传来。

    龙一的头颅直接飞起！

    扑通——

    没有了头颅的龙一，直接倒在了地上，颈部的鲜血狂涌而出，染红了一片大地。

    “龙一大哥加油，杀了他！”

    “杀了他！”

    当龙一被林白杀了之后，这些武者都还没有缓过神来，还依旧为龙一加油。

    而当他们看见龙一的尸体倒在地上的时候，双目惊骇无比。

    “啊啊——”

    “什么！”

    “这怎么可能，龙一大哥居然被他秒杀了！”

    “这不可能，以龙一大哥半步神丹境大圆满的修为，难道在十万大山里，除了移山公子还有人杀得了龙一大哥吗？”

    “不，这不是真的，我还指望龙一大哥带我猎杀妖兽发家致富呢！”

    这些马屁精武者，纷纷惊恐连连的说道。

    林白将龙一的储物袋捡起来。

    顿时，林白看向那群武者。

    随着林白冰冷的眼神看来，这些武者吓得双腿一软，直接跪在了地上。

    有几个跟是夸张，直接吓得尿裤子了。

    林白心中就纳闷了，自己就看他们一眼，至于这么夸张吗？都尿裤子了，老子又不是魔神临世了。

    “大哥，大哥不要杀我！”

    “大哥我认你做大哥，你不要杀我，不要杀我。”

    “啊啊啊，大哥，我拜你做大哥，要么拜你做干爹也行啊。”

    “大佬，不要杀我啊，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子啊……”

    一个个的武者跪在林白的面前，不断的哀嚎求饶起来。

    听他们的话，说起来一个比一个惨。

    林白没好气的说到：“够了，我原本就没有打算杀你们。我问你们一个问题，你们就可以滚了。”

    “大佬，你问问吧，我知无不答，就算你问我妹妹什么时候和她夫君上床，我都会告诉你的！”一个武者惊喜到胡言乱语的说道。

    林白无语道：“我知道那玩意干什么！我问你们，胡江在什么地方？”

    那武者说道：“胡江现在应该返回灰烬战队的老巢了，就在灰烬山脉，如果你要去找胡江的话，可要小心，灰烬山脉内可是有很多高手的！”

    “胡江的麾下，还有十几个战队，都在十万大山里十分有名的！”

    “其中包括狼牙战队，琥珀战队等等！”

    林白一听，问道：“灰烬山脉在什么地方？”

    “那边……”

    这些武者给林白指了一个路。

    当即，林白都没有再去理会这些武者了，直接掠向了灰烬山脉而去。

    这些武者等林白走了之后，面色才松了一口气，集体瘫倒在地上，有一种劫后余生的感觉。

    而在一个时辰之后。

    十万大山便传开了一个消息，林白回归，一剑秒杀了龙一。

    更有谣言传得更加恐怖的是，宣传林白已经有挑战移山公子的力量了。

    灰烬山脉是胡江的老巢。

    胡江可比龙一这个莽夫聪明多了，他在十万大山里基本上发展起来了一个势力。

    专门招收有潜力且力量高强的武者，加入灰烬。

    久而久之，经过几年的发展，如今加入灰烬山脉的战队，都已经超过了三百多人，而且这些人还都是天武境九重之上的高手。

    其中最为恐怖的几个，比如说琥珀战队的队长和狼牙战队的队长，修为都突破到了半步神丹境大圆满的境界。

    算是胡江麾下的左膀右臂了。

    傍晚时分，林白的身影，出现在了灰烬山脉之外，嘴边带着一丝冷笑，走向了山脉之内：“胡江，老子回来了！”