    “原来如此。”林白恍然大悟的点头。

    听闻血剑客的介绍，林白对迷失之海有了一点认知。

    “巨兽？”

    林白对这两个字格外的注意。

    因为这两个字一听起来就不是容易对付的。

    而让林白更兴奋的是：如果巨兽是一种体型非常庞大的妖兽的话，那它体内的妖血应该很多吧……

    花青海说道：“诸位不用担心，迷失之海并不像传闻中的那么可怕，之所以你们找不到它，是因为它被一座强大的法阵隔绝了，除非偶然踏入其中，否则刻意去找是无法找到的。”

    “而我们八大家族掌握着进入迷失之海的方法，你们跟着沙通天等人，就可以进去。”

    “好了，不要说废话了，既然都准备了，立刻出发吧，船只已经为你们准备好了，就在陨神湾的港口处，我们在这里等你们凯旋而归。”

    花青海和其他八位家族的领袖都是一脸凝重的看着林白等人。

    “东海的未来，全在你们的手中了。”

    “千万要小心，一定要将封印缺口堵住啊。”

    “一定要成功啊。”

    八位领袖都是正色的说道。

    花万青说道：“请诸位放心吧，我们一定会竭尽全力的。”

    当即，在众人的目送下，林白等人登上了准备好的船只，离开了陨神湾。

    来到船上，各自都寻找到了房间，开始休养生息起来。

    船只整整在东海上航行了三天三夜，也未能抵达那所谓的迷失之海。

    林白在房间中坐不住了，出来透透气。

    正好如今是月半时分，天空上明月正亮。

    站在甲板上，林白看着天空上的明月和漫天星辰。

    “海上是距离明月和星辰最近的地方，你站在这里，感觉抬手就能摘下一颗星辰。”

    正当此刻，在林白的背后，传来一个浑厚的男音。

    “毒龙岛主。”林白回头轻笑道。

    “房间里太闷了，我出来透透气，没有打扰你把。”毒龙岛主轻笑道。

    “没有。”林白笑道。

    毒龙岛主走到林白的身边，低声的说到：“此去迷失之海，凶险万分，我们还需要提高警惕啊。”

    林白笑道：“我定当全力以赴。”

    毒龙岛主说道：“我说是在迷失之海中，不仅仅要小心妖兽，我们更要小心这八大家族出来的武者。”

    林白道：“那是自然。”

    毒龙岛主看林白如此飞快的回答道，惊愕道：“你也看出其中的端倪了？”

    林白淡淡的笑道：“我虽然没有看出其中的端倪，但是有两个疑问，一直得不到答案。”

    “说说看，说不定我能给你解释。”毒龙岛主说道。

    林白道：“第一，沙通天既然是狂鲨门的高层，为何沙浪还要让沙通天去浮台上比武，而在沙通天失败后，又给了沙通天名额，为什么沙通天要多此一举。”

    “或者说，如果沙通天争下了浮台上的名额，而狂鲨门又要派出另外一个武者。”

    “狂鲨门去迷失之海就等于去了两个人。”

    “这其中是不是有什么猫腻呢？”

    “第二，八大家族如此兴师动众，联合整个东海的高手，他们都是天武境九重的高手，镇海玉符和封印大魔这么重要的事情，为何他们不亲自前去，非要挑选出我们来呢？”

    “这两个问题，我一直想不出答案！”

    毒龙岛主一愣，幽幽的说道：“我和你一样，想不出第二个问题的答案。但是我却没有注意到你所的第一个问题，是啊，为何狂鲨门想派两个武者去呢？”

    “那么如果沙通天夺下浮台的话，狂鲨门要派去的武者回是谁呢？”

    毒龙岛主被林白这么一说，突然醒悟。

    林白说的没错啊，沙通天是狂鲨门里数一数二的高手，既然他已经确定要去迷失之海，为何还要那么多此一举的去争浮台呢。

    “林白，不管如何，就算我们有再多的猜疑，但我还是希望你能全力以赴，保证镇海玉符稳稳的贴在缺口上。否则的话，东海浩劫，无人可避啊。”

    毒龙岛主凝重的说道。

    “我明白，尽力而为吧。”林白淡淡的笑道。

    “好，我已经和血剑客，金秋，向天的说好了，我们是统一战线的，我们的任务就是比武要保证镇海玉符贴在缺口上。”

    毒龙岛主说道。

    “我明白。”林白点头到。

    与毒龙岛主闲聊到半夜，二人才离开甲板，各自回到房间中。

    第二日一早，花万青和沙通天齐齐将所有人叫醒，来到甲板上。

    花万青说道：“诸位，我们要下潜了。”

    “下潜？”林白听闻都是一愣。

    花万青说道：“前面就是迷失之海了，唯一能进入迷失之海的办法，就是从水下过去。而且，那封印之地，也在水下。”

    “迷失之海上有一层法阵，若是从海面上驾船过去，会直接穿过法阵，无法抵达迷失之海。”

    “所以我们现在要将船停在这里，游进迷失之海中去。”

    “诸位没问题吧。”

    听见花万青的解释，林白表示可以接受。

    走到栏杆边，看了一眼深蓝色的海水。

    “大家跟紧我，走吧。”

    “下潜之后，各位一定要谨记，无论任何情况都不要露出水面，否则的话你将陷入迷失之海的诡异法阵中，永远在原地打转，永远走不出来。”

    花万青当即一跃落入水中。

    随即，沙通天，龙飞海，林白，毒龙岛主等人齐齐落入水中。

    进入水下，林白运转真气，保持呼吸，同时快速的追着花万青的背影而去。

    往前游行了接近一个多时辰。

    林白突然心神绷紧。

    “我感觉到灵气了，这里距离灵泉海应该不远了。”林白激动的说道。

    “你来这里就是为了灵泉海，要不然，你先去灵泉海？不然的话，等会缺口堵住了，灵泉海就会消失了。”毒龙岛主说道。

    林白听见毒龙岛主的建议，心中也是颇为赞同。

    “不行，我们必须要先去将缺口堵住，大家都不要掉队，否则的话，在迷失之海中分散，是很危险的事情。”沙通天一听，便厉声开口道。

    “我需要的时间不用太长，大约一个时辰就够了。”林白淡淡的说道。

    “我说了不行，哪怕一秒都不行。”沙通天阴冷的说道。

    林白面色露出了一丝不悦。

    沙通天说话之间，对着林白露出一丝得意的冷笑。

    此人显然是在公报私仇，记恨着林白当日在浮台上将他打伤。

    “小心，有敌人！”

    突然沙通天又惊呼了一声。