    “原来这就是当年的真相吗？”

    “这就是神迹岭上的辛秘，牵扯到吞天族与巨神族的战争，牵扯到赤仙宗与血妖的血战，牵扯到后来的一切一切……”

    林白听完青禾的话之后，脸上露出一种恍然大悟的样子。

    事情的经过差不多就是，青禾被朋友背叛，行踪和身份被巨神族知晓，当时巨神族便派遣了刻录葬神咒的巨神追杀青禾。

    青禾与其死战，不小心打碎了空间裂缝，青禾与巨神一同卷入了空间乱流之中，随后青禾将巨神斩杀，但因为身上伤势过重，青禾也随之死去！

    后来巨神体内葬神咒发动了，血妖诞生，开始屠杀万国疆域的武者，青禾于心不忍，这事情因他而起，他用秘法保留下自己的一丝残魂，找到了当时的一个二流宗门赤仙宗达成了交易！

    后来赤仙宗反悔，青禾开启法阵，让赤仙宗一夜之间从蛮古大陆上消失不见！

    而这一切事情都起因，就是吞天族和巨神族的战争。

    “没想到吞天族和巨神族的战争，战火都蔓延到了蛮古大陆了？”林白面色有些凝重。

    林白从青禾还有凌天子的口中都得知，林白所在的蛮古大陆，貌似在他们的眼中，不过是一个不入流的世界而已。

    而在这么一个不入流的世界，居然都还是受到了吞天族和巨神族的战火洗礼。

    青禾苦笑着：“如果要用时间来计算的话，巨神族和吞天族的战争，应该是已经持续了接近亿万年了吧。在这漫长的岁月中，这世界的每一个角落，都有吞天族与巨神族战争的地方。”

    “妖界，魔界，呵呵，谁能避免？”

    青禾摇摇头说道：“漫长的战争岁月中，太多无辜的武者，死在了这场战争里，他们有些人甚至于都不知道这事情因何而起。”

    “好了，林白，你已经知道了所有的事情。”

    “接下来该谈谈我要请你帮的忙了。”

    青禾话锋突然一转，认真的看着林白。

    “前辈请说。”林白点头说道。

    “林白，今日上天有眼，让我再见吞天族的族人，我十分高兴。”青禾笑着说到：“虽然当年赤仙宗叛弃盟约，但是这血妖之乱，的确是因为我们吞天族而起。”

    “所以，就算常运在怎么狠我，我也没有对赤仙宗下杀手！”

    “可是，我这一缕残魂之体，已经无法存在太久了。”

    “最多十年时间，残魂便会散去。”

    “一旦我的残魂散去，这神迹岭大地之下的血妖，便会疯狂的冲击封印，到时候血妖将再次出现在神迹岭上，乃至于霍乱整个蛮古大陆！”

    “届时，蛮古大陆上的无数生灵，将被血妖屠戮殆尽，这一界，将变成血妖之界！”

    “这事情因吞天族而起，我实在不愿意看见那么多的生灵，无辜丧命。”

    “……”

    青禾说道这里，欲言又止。

    林白说道：“青禾前辈，你的意思我应该是猜到了，你是想要让我来解决这些血妖吧？”

    青禾点头道：“是。”

    林白认真的思考一番之后，说道：“前辈，既然我拥有吞噬武魂，那我便是吞天族的族人，这事情既然是因为我吞天族而起，那么林白当尽其力！”

    青禾激动的说道：“好，有你这一句话，就够了，林白，你现在修为较低，目前还不是血妖的对手！”

    “这神迹岭地底的血妖，虽然在之前赤仙宗覆灭之前，灭杀了大半血妖，但是经过这么多年的繁衍，血妖的数量达到了接近千万之多！”

    “以你现在的实力，还无法将这百万血妖一一斩杀！”

    青禾提醒的说道。

    “什么！这么多血妖啊？”林白惊骇无比说道。

    千万血妖，这是什么概念！

    而且当年赤仙宗覆灭之时，还灭杀了大半的血妖。

    如果当时赤仙宗没有灭杀那么多血妖的话，那岂不是这血妖的数量得达到……上亿？

    青禾摇头说道：“这乃是我的一个保守估计，恐怕血妖的数量，远远超出了我的预料！”

    “所以，你一个人势单力薄，想要灭杀这个血妖，是不太容易的！”

    “不过你放心，我这一丝残魂，最少都还能在撑十年！”

    “这十年中，足够让你成长了！”

    “你最好能建立一个势力，和当年赤仙宗一样，大肆招收天才弟子，亦或者是收拢强大的武者，联合起来，才可以直接灭杀血妖！”

    “当然，如果有朝一日，你去往了神迹岭之外那一片更加高深的武道天地，遇见了一个可以信任的大宗门，你如果有办法说动这些大宗门出力为你剿灭血妖的话，那是最好的。”

    青禾淡淡说道。

    林白苦笑道：“找一座宗门亦或者是势力，说动他们来灭血妖，这恐怕有点不容易，毕竟强大如当年的赤仙宗，都如果忌惮血妖，而其他的宗门那就别说了……”

    青禾道：“是啊，所以你最好还是能自己建立一个势力，十年时间，恐怕让这个实力崛起有点不够，但是我真的给不了你那么多时间了！”

    “我明白。”

    林白点头道，双目急速的阴暗下来。

    青禾说道：“林白，虽然时间我给不了你，但是你如果要建立实力，资源我可以给你！”

    “在赤仙宗之内，曾经我为了扶持赤仙宗的崛起，为他们打造了一座神宫！”

    “名为造化神宫！”

    青禾淡淡的说到。

    听到这里，林白惊讶道：“原来造化神宫是您打造的？”

    青禾慢慢点头，说道：“在造化神宫里，有这赤仙宗当年留下来的东山再起的资源，其中丹药，灵石，矿石，灵药等等诸位机缘，取之不尽！”

    “丹药中，王级丹药，帝级丹药！”

    “灵器中，极武灵器，王级灵器！”

    “矿石中，稀有矿石，绝世矿石！”

    “灵药中，十万年灵药，绝迹药王！”

    “这里面都有！”

    “而且我在留下了不少的修炼资源，比如说修炼室，形神竞技场，意境天地等等……”

    “若你要建造势力，这造化神宫可以帮你一把！”

    青禾慢慢的说道。

    林白听见青禾的话，双目露出惊骇来。

    帝级丹药？林白获得了大魔一生的丹道的记忆，林白比任何人都清楚帝级丹药代表什么。

    帝级丹药，活死人，肉白骨啊！

    灵器！王级灵器！

    灵药！绝迹药王！

    林白不禁的倒吸一口凉气，目瞪口呆的看着青禾，呢喃着说道：“青禾前辈啊，你这造化神宫中，竟然藏着这么多的宝贝……”

    青禾轻笑道：“呵呵，林白，原本今日我见你，以我吞天族前辈的身份，本应该为你备下见面礼的，可惜，你也看见了，我乃残魂之体，连说话都费劲！”

    “我能给你的，真的不多！”

    “而造化神宫能给你的，都是你现在以及未来最需要的东西。”

    青禾无奈的说道。

    “晚辈明白。”林白点了点头。