    玄伯看见林白突然变化了剑锋，突然从五毒教主手中救下了花语仙，当即面色一怒，水火之龙直奔林白袭杀而去！

    花语仙的储物袋之中，可是有神骨的！

    玄伯可不想因为这件事情，而坏了五毒教二十年的计划！

    所以，花语仙死不死没关系，但神骨一定要拿回来！

    “至尊剑！莫问！”

    林白看着水火之龙袭杀而来，当即剑锋一斩，爆杀而去！

    花语仙看着林白和玄伯的激战，当即脸上露出了一丝挣扎，她看向了五毒教主，瞧见他一脸的冰冷和冷笑。

    此刻，花语仙绝望至极！

    “林白！玄伯所施展的武技，乃是《五圣嘲天经》之中的一招武技神通，名为：水火龙熄咒！”

    “这神通修炼极难，在修炼之时，便要吸收剧毒，一旦修炼有成，被水火之龙攻击而到的地方，都将变成一片焦土！”

    “这武技神通虽然极强，但是有一个天大的缺点！”

    “那就是不能近身！”

    “施展此术，施法者需要全神贯注，这个时候，他最怕的就是近身！”

    花语仙淡淡的对林白说道。

    林白听闻之后，看向玄伯，露出了一丝冷笑；“原来是这样。”

    五毒教主和玄伯听见花语仙的声音，当即面孔狠狠震惊了一下！

    刷——

    突然的一瞬间，林白施展迅雷般的身法，直冲玄伯而去。

    玄伯面色大急，立刻调动水火之龙扑杀而来，想要阻拦林白的脚步！

    “呵！”林白冷笑一声，身形一掠，从水火之龙的下方爆闪而过，一剑破空刺出。

    璀璨胜过星辰的剑芒，直奔玄伯的面前而去！

    “不好！”

    玄伯满脸震惊，脚步连连后退！

    咻——

    这一道剑芒，快到极致，虽然玄伯极力抵抗，但剑芒从他的左脸之上一闪而过，锐利无双的撕裂下了他的左脸血肉和一只耳朵！

    “可惜了，被躲过去了，否则这一剑就能杀了他！”

    林白看见玄伯躲开，当即有些不悦！

    玄伯左脸，一片血肉模糊，他抬起头来，看向花语仙，冷声说道：“圣女，你怎么敢……”

    花语仙看着玄伯，冷笑道：“玄伯，这不是五毒教一直崇尚的原则吗？为达目的，不择手段，至亲亦可杀！”

    武询在一旁看着这一幕，当即双目惊恐起来。

    “玄伯居然受伤了！”

    “天呐，林白这个天丹境大圆满的武者，居然伤了一位飞天境的高手！”

    武询难以置信的看着这一幕，瞪大了眼睛！

    玄伯面色一狠，对着花语仙冲了过去！

    林白身形一闪，挡在了玄伯面前。

    “玄伯，你想去那？我们还没有打完呢。”

    林白冷笑道。

    “小娃娃，你找死。”

    玄伯身形一晃，无尽黑炎从他身上弥漫而出。

    花语仙此刻开口道：“这一招乃是《五圣嘲天经》之中的武技神通，名为：真火裂云掌！”

    “这掌法，素来霸道，能有摧毁八荒六合之气势！”

    “不可硬抗。”

    花语仙淡淡的开口道。

    听见花语仙的话，林白急忙闪身躲开。

    而玄伯的这一掌轰击而出，恐怖的力量震得整个大殿都剧烈动荡起来。

    “可恶！”

    玄伯怒吼起来。

    花语仙轻笑道：“玄伯，你尽管施展武技神通，只要是《五圣嘲天经》里面的，就没有我不认识的。”

    “别忘记了，我可是三岁的时候，就抱着这本书长大的！”

    “五圣嘲天经里面的每一个字，我都了如指掌！”

    “里面的每一招神通，我都倒背如流！”

    花语仙双目闪烁着冷色的说到。

    五毒教主看见这一幕，面色难看。

    有花语仙在一旁指点，任何关于《五圣嘲天经》内的武技神通，她都能看出破绽和缺点！

    玄伯看向五毒教主，冷声说道：“教主，圣教的大事要紧，不要和他们纠缠了，出手吧，我牵制住林白，你去杀了花语仙，夺回神骨！”

    玄伯提议着说道。

    五毒教主冷声道：“哼哼，看来的确是没有其他的办法了。”

    “那便来吧。”

    “让我看看林家的孽种，究竟有什么能耐！”

    五毒教主冷声说道，目光不善的看着林白！

    林白说道：“你一口一个孽种，真是让我很恼怒！我决定，等会制服你之后，我一定要将你千刀万剐，否则难消我心头之恨。”

    五毒教主狂笑道：“哈哈哈，林白，说大话也不怕闪了你的舌头，当年你爹都没有做到的事情，你能做到吗？”

    林白冷声道：“哼，那就来试试看，今日五毒教将因我林白而灭！”

    “至尊剑！莫问！”

    “飞剑！万剑归宗！”

    林白一心两用，飞剑和剑法立刻咆哮而出！

    “水火龙熄咒！”玄伯双目一闪，两条神龙再次浮现，对着林白杀去，同时对五毒教主喊道：“去杀了花语仙，夺回神骨！”

    五毒教主面色一凝，身形一闪，冲向了花语仙。

    花语仙看着五毒教主，面色大急，惊呼到：“极暗灵蛇闪！”

    极暗灵蛇闪，也是《五圣嘲天经》中的一招极其强大的武技神通，一旦爆发出来，武者宛如灵蛇一般穿梭虚空，速度快到令人发指。

    当初花语仙施展这招神通，直接从神迹岭诸多强者眼下溜走了！

    花语仙面色大急，当即运转力量抵抗！

    “就凭你这点力量？”

    五毒教主不屑冷笑，一掌落下。

    “五毒仙掌。”花语仙惊呼道。

    轰隆隆——

    一片剧烈的震动传开。

    花语仙被五毒教主一掌打飞出去，重击在石壁上，口吐鲜血，身上的骨头不知道断裂的多少根！

    “花语仙！”

    林白心中着急，回头看向花语仙。

    当即，身形身形一闪，就要去救花语仙。

    “林白，正如你所说的，我们还没有打完呢。”玄伯操控者水火之龙，纠缠着林白，让林白分身乏术。

    林白双目血红着，盯着玄伯：“你以为你这两条蚯蚓，真的能纠缠住我吗？”

    玄伯冷笑道：“呵呵，有什么本事，你就施展出来吧！今日说什么也不能让你坏了圣教的大事！”

    “本事？呵呵，本事没有！”

    “但拳头有一双！”

    “山岳般大小的拳头，见过吗？”

    “如果你没有见过，今日就让你见见！”

    “古神经！”

    林白仰天一声怒吼，浑身上下弥漫起来了一阵狂暴的力量波动。

    林白的身体，拔地便长，眨眼之间，化作了一尊百丈大小的巨人！

    “这是……”

    玄伯难以置信的看着林白，看着面前的这尊百丈大小的巨人，眼瞳中忍不住的流露出了忌惮！

    两条水火之龙在林白的脚间游转！

    “两条蚯蚓！也敢在本神面前造次？”林白猛然抬起脚掌，狠狠的一脚踩下！

    轰隆隆——

    一片地动山摇的巨响传来！

    林白一脚踩下，直接将这两条水火之龙踩得身形爆炸，化作了虚无！

    “这怎么可能！”玄伯惊恐的叫道。

    如此强大的《水火龙熄咒》，竟然被林白一脚给踩碎了！