    白华天如此一说。

    全场武者都明白了，国宴上的重头戏开始了。

    “陛下圣明。”

    “陛下圣明。”

    文武百官齐齐高呼。

    白华天哈哈一笑：“好，既然如此，但凡朝阳宫内骨龄在二十岁以下的武者，都可以登台挑战对手，若击败对手，对手手中的猎苑积分就属于获胜者的了。”

    “等国宴结束，武者可用手中的积分，向皇室兑换奖品池中的任何奖品。”

    “诸位开始吧。”

    白华天朗声说道。

    刷——

    白华天声音刚落，齐瑞身形从王侯席位上一晃，出现在了朝阳宫中心之处那一座宽约千米的比武台之上。

    “林白，上来受死！”

    齐瑞登台，便立刻怒吼传来。

    齐瑞的声音，充满了无边愤怒，言语好像是焚天之火，燃烧四海八荒。

    他的嗓门极大，一声喊出，压下了全场声音。

    文武百官，富豪商贾，此刻都全部惊骇的看着暴怒的齐瑞。

    “果然，冲着林白去了。”

    “可不是，林白坏了齐王府的大事，齐瑞必定要杀林白泄恨啊。”

    “齐瑞可不要对付啊，这个人天武境三重的修为，而且杀伐果断，手段残忍在军中是出了名的啊。”

    “是啊，林白才天武境一重，估计是难逃一死了。”

    很多武者都是轻叹一声，仿佛看见了林白被齐瑞揉捏致死的模样。

    白潇潇和白华天面色也是略微有些难看。

    白华天阴沉不言。

    白潇潇则是担忧的看着林白。

    陈宫心神一紧，按住林白的肩膀，说道：“有把握吗？”

    “必须有。”林白从席位上站起来，走上比武台去。

    两位天才对决，立刻让全场武者的热情点燃了：“开始了，开始了。”

    一位是驰名军中的小王爷齐瑞，一位是武道宗门的绝世天才林白。

    这二人的交手，必定是一场龙争虎斗。

    齐瑞目露凶光，双目喷火的看着林白，咬牙切齿的说道：“若不是你，我齐王府怎么能落入如此境地，这一切我今日要让你百倍偿还。”

    林白眼眸低垂，声音低沉沙哑，带着杀意的说道：“当你在天坛祭天的时候，开口侮辱我之时，你就已经是一个死人了。”

    “侮辱你？呵呵，侮辱你是一个黄级一品武魂的废物嘛？这难道不是事实吗？”齐瑞冷笑着说道。

    “我是黄级一品的武魂不错，但我不是废物。”林白低声说道。

    “是不是废物，接下来自见分晓。”

    齐瑞失去了耐心，纵身一跃，浑身一股刚猛的气息爆发而出，横扫全场。

    在这一股气息中，似乎有千军万马对着林白冲杀而来。

    “百战拳！铁马冰河！”

    齐瑞身法如电，飞速靠近，一拳带着毁天灭地的力量轰击而来。

    这一拳，势大力沉，宛如拥有千钧之力，足以将山岳击碎。

    “是百战拳，地级七品的武技，这也是齐王府内的绝世武技之一吧。”

    “是啊，这套拳法，不仅仅刚猛，而且还十分迅捷，拳出重如泰山，且快如闪电！”

    “不容易对付啊。”

    很多武者认出了百战拳的来历，顿时惊呼起来。

    “三仙指！”

    “一指地，二指天，三指请君轮回！”

    林白面色如常，站在原地连续三次点在虚空。

    立刻，三道璀璨的光芒爆射而出，击向齐瑞的身上。

    “滚开！”

    “百战拳！万军擒王！”

    齐瑞宛如暴怒的狮子，一拳狰狞的击碎林白的三仙指，随即飞速靠近林白。

    碰！

    齐瑞飞快而来，击碎三仙指的刹那，便到了林白的面前。

    林白面色微变，青歌剑突然出现在手中。

    当的一声爆响。

    齐瑞的一拳重重的击中林白的青歌剑身上。

    两人的第一次对碰，真是短兵交接。

    虽然齐瑞如此凶猛的一击，但击中林白的剑上，依旧没有将林白击退。

    “剑意！”

    “惊风剑法！”

    剑意扩散而出，一股浩瀚无边的肃杀之意，弥漫在虚空之中，蓄势待发。

    惊风剑法反击而上。

    一道道剑光凝聚成风暴，席卷而出。

    拳，剑，在半空中不断对碰。

    一声声剧烈的音爆巨响，回荡在朝阳宫之中。

    一时间，林白和齐瑞居然打得难舍难分。

    “没想到林白居然领悟了剑意！”白华天难以置信的说道。

    在神武国内，能领悟剑意的人，古往今来，一只手都能数的过来。

    如今神武国内，就只有三个人拥有着武意。

    一个是沧海云台宫的圣子段沧海，一个是神武国长公主白潇潇，一个便是林白。

    白潇潇的武意，是从林白的剑意上感悟得来的。

    而林白的剑意，已经达到了一阶剑意后期了。

    碰——

    林白一剑将齐瑞震飞出去。

    “这一剑，我要你的命！”林白怒吼一声，眼眸中露出滔天杀意。

    “剑意！山河永寂！”

    林白擎剑，疾步飞跃上前，剑意冲霄，随着青歌剑怒斩而下。

    一股六品灵器的恐怖力量，弥漫在天际之上，轰然宛如流星撞碎大地一般的降临下来。

    六品灵器，剑意，山河永寂，三重力量的交织下，足以毁灭万物，灭杀诸神！

    “这里强大的吗？”

    “林白这一剑，几乎堪比天武境四重的力量啊！”

    “是啊，太恐怖了。”

    文武百官看见这一剑落下来，都是浑身一颤。

    徐家家主双目一眯，心中阴冷的说道：“我终于知道为什么胜儿会败在你手中了。他死的，一点都不冤枉。”

    白华天也是双目惊骇，呢喃着：“能爆发出来如此强大的战斗力，恐怕同境界中，也就只有沧海云台宫的那位圣子能做到吧，如今出现了第二个。”

    白潇潇神色如常，颇为平淡。

    白潇潇早就知道林白拥有着逆天改命的力量，如今看林白全力爆发出来，也是心中激动。

    “百战拳！伏尸百万！”

    齐瑞面对林白如此狠辣的一剑落下来。

    面目狰狞，不退反进，百战拳中最强大的一招，在齐瑞的手中爆发出来。

    朝阳宫之中，气势化作狂风席卷全场。

    很多地武境的武者，全都被齐瑞和林白的气势给震得狼狈不堪。

    轰隆隆——

    两招对碰在一起，传来惊天动地的巨响，朝阳宫都是一阵剧烈的摇晃起来。

    好在朝阳宫有特有的矿石打造而成，要想击碎朝阳宫，那至少得是神丹境以上的力量。

    噗嗤——

    剧烈的冲击力散开。

    齐瑞的身形狼狈不堪，浑身是血的倒飞出去。

    落在比武台上的一角上，在他胸口之上，留着一道从左肩膀到右肚脐的剑痕，伤口下露出齐瑞体内的五脏六腑和森森白骨。

    “呃……”

    齐瑞到底地上，鲜血立马流淌成河。

    林白落地，看见齐瑞如此模样，顿时眼眸再次惊变，风雷神翼身法运转而起，化作一道残影逼向齐瑞的咽喉上去。

    “林白想要干什么！”

    “看林白这幅模样，他是想杀了齐瑞啊。”

    “国宴比武不能杀人啊！”

    全场文武百官和富商都是齐齐惊呼起来，他们已经察觉到了林白的意图，此去，是要杀齐瑞的。

    林白目光闪烁狠意。

    要杀齐瑞的心，林白在天坛中就已经有了。

    林白说过，这一剑，我要让所有看不起我的人，全都飞灰湮灭！

    “杀！”

    逼近齐瑞面前，林白一剑怒斩下来。

    剑气快如闪电一般破空而去，就要斩下齐瑞的头颅。

    “混账！”

    齐王爷勃然大怒，看见自己心爱的儿子就要死在手中，顿时从席位上一跃而起，天武境九重的强大战斗力爆发而出。

    身形一掠，来到了齐瑞的面前，一拳重击向林白的胸口上。

    这一拳，齐王爷带着对林白的十足恨意。

    拳芒上滔天的力量，若是这一拳击中，林白必死无疑！

    “嗯？齐王爷，你当我灵剑宗是摆设吗？”陈宫大怒而起，飞掠的瞬间，宝剑从储物袋中飞出，落在手中，一剑笔直的对着齐王爷刺去。

    齐王爷的拳芒击碎了林白的剑势。

    而与此同时，陈宫的一剑又击碎了齐王爷的攻势。

    双方罢手。

    齐王爷恶狠狠的看着林白，那一双宛如野狼的眸子，恨不得将林白就地活吃了。

    齐王爷怒吼道：“国宴比武，早有规矩，不能杀人，方才我儿已经落败，林白你还想置他于死地！坏了比武规矩，请陛下将林白处死！”

    陈宫沉默不语，将林白护在背后，虎视眈眈的看着齐王爷。

    林白不屑的耻笑一声。

    白华天哈哈一笑的说道：“这是第一场比武，或许是林白不知道规矩，也有可能是收不住手，我看都不是什么大事，齐王爷，你要我重罚林白，恐怕太过分了。”

    “好了，齐瑞身受重伤，我已经安排好了御医，你将齐瑞的积分令牌交给林白后，就可以带齐瑞下去休养吧。”

    白华天脸上得意的笑着。

    齐王爷面色难看，如今大权已经不在手中，白华天已经丝毫不再惧怕齐王爷了。

    “遵旨。”齐王爷从齐瑞的储物袋中掏出积分令牌，扔给林白，随后抱着齐瑞走下席位去，将齐瑞交给了御医。

    而陈宫和林白，也回到了灵剑宗的席位上。

    “就差一点，若不是齐王爷出手……”林白心中略微有些不甘心，就差一点点就能杀了齐瑞。

    齐王爷落座，看见背后的将门天才，冷声的说道：“接下来，你们要上场去，轮番挑战林白，不要让他有歇气的机会。”

    “战锋，你是齐瑞的好友，武道天赋也远胜齐瑞，你最后出手。等他们将林白的真气，消耗得差不多的时候，你出手将林白杀了。”

    “一定要杀了。”

    齐王爷冷峻的说道。

    “是，请王爷放心，我必定手刃林白，为我齐王府出一口恶气。”战锋恭敬的应道。