    “不就是一百头傀儡，哼，我杀给你看！”

    林白冷笑一声，擎剑冲入傀儡之中，剑光射向四面八方，每一道剑光闪过便有一头傀儡倒在林白的剑下。

    在如洪水猛兽一般的傀儡之中，林白游刃有余，剑威盖世，宛如战神一般的斩杀着傀儡人。

    “林白施展的剑法，太锐利了吧。”

    “是啊，在林白的剑下，这些金刚不坏的傀儡人就好像是豆腐一般，轻而易举的就击碎了。”

    “好厉害的剑法！”

    “这已经五十多头傀儡了……，看来林白的潜力，远比刘亮要高啊。”

    “话不要说得太早了，刘亮可是击败了一百多头傀儡呢，这林白想要和刘亮并肩，那还差不远，哼哼。”

    刘亮站在一旁，看着林白在傀儡人之中大杀四方，面色也逐渐的露出了惊骇之色。

    而林紫儿和叶宿心，也是密切的关注着林白的一举一动。

    “七十一头傀儡了！”

    “七十二！”

    “……”

    “八十一！”

    “八十五！”

    “八十九！”

    “九十！”

    “……”

    “九十九！”

    随着林白越战越猛，利剑疯狂绞杀傀儡，全场的武者也都被林白的剑法所吸引。

    他们也都想看看林白究竟能不能和刘亮一较高下。

    随之，全场武者都在给林白记录着斩杀傀儡的数量。

    “最后一头了，林白师兄，加油啊！”

    剑盟武者神色激动的对林白喊道。

    “他的剑法，如此厉害，必定会损耗大量的真气，如今已经片刻钟过去了，他的真气应该完全的消耗一空了才对。”

    “他不可能超越我的成绩。”

    “永远不可能！”

    “一个废物而已，他只是一个废物！而我刘亮，是烈火宫的绝世天才，未来的神武国的王者，武道上的霸主，我岂会输给这么一个废物？”

    刘亮满脸凝重的看着林白，心中狂吼连连。

    在刘亮的心中，坚定的认为着林白不可能击败一百头傀儡，超越他的成绩。

    “九十九了吗？”

    林白听见围观武者的声音，顿时咧嘴一笑，利剑飞纵而出，剑气绞杀天地，将一头傀儡瞬间斩杀在剑下！

    “一百！”

    “一百头傀儡了，这已经和刘亮并肩了，只要在杀一头傀儡，林白就将超越刘亮的成绩！”

    很多武者都屏息以待的看着林白。

    毕竟他们都看出来了，林白的剑法威力恐怖。

    但往往厉害的剑法，所需要的真气，都是更加恐怖的。

    如今林白频频施展如此厉害的剑法，必定体内真气消耗严重。

    “不会的，不会的，他不可能在出任何一剑，他体内已经没有足够多的真气支撑他在出一剑了！”

    “我一定会赢的！”

    刘亮攥着拳头，瞪着林白的说道。

    林白在傀儡之中，冷笑一声，一个箭步飞冲出去，剑光往前一射，璀璨夺目的一剑，奔袭而出，将面前撞击而来的三头傀儡，一举击败！

    “一百零三头！”

    “林白的成绩，已经超过了刘亮！”

    “超过了！林白超越了刘亮的成绩！”

    “一百零三头傀儡啊，就这么轻易的被林白击杀了。”

    “看来林白要得到参悟武意神碑的资格了。”

    很多武者看见这一幕，目光都是很羡慕。

    毕竟，刘亮击杀一百头傀儡，就获得了参悟武意神碑的资格。

    而如今林白的成绩已经超过了刘亮，那参悟武意神碑的资格必定也会给予林白。

    “刘亮，如何？”林白已经知道自己的成绩已经超越了刘亮，便冷笑的回头对刘亮说道。

    刘亮面色震怒，气的面色青紫一片，怒吼道：“林白，我承认我低估了你！”

    “你现在展现出来的成绩，的确有资格与我同席。”

    “不过，这只是暂时的，在不久之后，我将永远将你甩开！”

    刘亮强压怒火，冷声说道。

    让刘亮做出让步，这简直是让全场武者都大跌眼镜啊。

    “有资格与你同席？而且还是暂时的？”林白皱眉说道。

    “有资格与我同席，你就偷着乐去吧。”刘亮淡漠的说道，好像与他同席，是林白莫大的荣幸一样。

    林白冷笑一声：“呵呵，刘亮，我有资格与你同席，但你没有资格与我同席！”

    “混账，你说什么？我堂堂烈火宫的绝世天才，地武境九重的武者，你居然说我没有资格与你这么一个地武境四重的蝼蚁同席，简直可笑！”

    刘亮怒吼说道。

    “哼哼，接下来我就让你看看，什么叫做实力！”

    林白冷笑着说道。

    “可笑，你频频施展如此厉害的剑法，体内的真气早已经青黄不接，难不成你还能出手击杀傀儡？哼哼。”刘亮顿时耻笑一声。

    虽然林白的成绩超越了刘亮。

    但刘亮已久坚信，林白依旧达到了极限了，就如同他刚才一样，施展出武魂的力量，硬生生将自己全部的战斗力推到了极限，接下来就是一个疲软期了。

    刘亮坚信，林白已经动用了全部的力量，才斩杀了一百零三头的傀儡人，如今林白的体内，不可能还有支撑他打下去的真气！

    “能不能再杀傀儡，睁大你的狗眼看清楚！”

    林白冷笑一声，转身再次投入了傀儡之中。

    “什么！”

    “林白居然还有真气！”

    “天呐，这个人体内的丹田内究竟储存了多少的真气，如今他施展出来的真气，恐怕是一位地武境九重的武者真气储备了吧。”

    很多武者都难以置信的看着林白。

    全场傻眼。

    他们和刘亮都有一个共同的看法，那就是林白的剑法威力太强了，至少是地级一品以上的。

    往往地级以上的武技，每一招每一式施展出来都需要大量的真气。

    而林白已经施展出一百多剑了，按照一个地武境四重的武者真气储备，早已经消耗一空了啊！

    “风寂！”

    林白在傀儡人的包围之中，一跃而起，滔天的剑气，破开天地落下，斩碎山川河流，粉碎大地万物的击中身边的十几头傀儡。

    一瞬间，靠近林白周围的傀儡，便被林白一剑击杀！

    “一百一十五头傀儡！”

    “他居然真的还有一战之力！”

    围观的武者惊呼一声。

    “这不可能！这不可能！你怎么可能还有真气施展剑法，我知道了，你一定是偷偷服用了丹药，恢复了真气，是吧。”刘亮难以置信的看着林白，随后一想，想到了丹药，这让刘亮心中好受一些。

    “服用丹药取胜，算什么天才，哼，蝼蚁。”

    刘亮想到林白偷偷服用丹药，顿时让心中好受许多，咧嘴冷笑道。

    “不过区区一百多头傀儡，那不用让我服用丹药来恢复真气。刘亮，我说过了，你不配与我同席，不仅仅是现在你不配，以后也不配！”林白冷笑道。

    “你自认为能将我远远甩开，但是我要告诉你，当你觉得你的修为境界已经超越我的时候，而我早已经走到你前面不知道多远了！”

    “就和某些人一样，自认为天级五品的武魂，就能无敌人间，我告诉你，那简直是痴人说梦。”

    林白冷笑的看着刘亮，眼角余光扫了一眼一脸煞气的林紫儿，冷冷的说道。