    血雨哗啦啦的落下。

    林白手执一把无双宝剑，傲然挺立在比武台之上，真气一涌，形成了一扇保护罩，让血水滴落在林白头顶上十寸的地方，分散而开，没有一滴落在林白身上。

    如此之多的武者之血，原本林白可以用吞噬剑魂炼化的。

    可是此刻在万众瞩目的情况下，林白断然不可能如今光明正大的运转吞噬剑魂的力量，否则的话，一旦被旁人发现了这个秘密，估计林白又得多生事端。

    大长老看见曲锋等人全部都死在了林白的剑下，顿时气的浑身颤抖起来，怒吼道：“林白，你怎敢！你怎敢将他们全杀了，他们可都是灵剑宗近五年来培养出来最强大的天才啊！”

    “他们未来将是我灵剑宗的中流砥柱啊！”

    “你怎敢将他们全部杀了！”

    “你该当何罪！”

    大长老怒吼道。

    林白听见大长老的怒吼，淡漠的说了一句：“杀戒以开，收不住了！”

    说完，林白也不在去理会大长老，转身看向苏苍和叶莫北。

    叶莫北从始至终都站在神盟阵营中，并没有对林白出手，从一开始，他就一言不发，沉默的看着林白。

    直到此刻，林白转身看向叶莫北的时候，叶莫北脸上也是面色如常，没有丝毫的变动。

    叶莫北，是灵剑宗八位核心弟子中的第二位，实力仅仅次于曲锋。

    林白剑锋一样，指向苏苍和叶莫北，说道：“苏苍，叶莫北，你们看戏也看了这么久了，接下来便是你们了。”

    “你们是一起上，还是单挑？”

    林白霸道的问道。

    苏苍冷哼一声，面色不屑的看着林白，说道：“你的剑法，地级九品的剑法。”

    “你的身法，地级九品的身法。”

    “你的剑意，二阶剑意初期。”

    “你的拳法，天级二品的霸世龙拳！”

    “你还领悟了武道神通！”

    “林白，我不得不承认，我的确小看你了。”

    苏苍冷冷的从台下，一步步走上台上的时候，看着林白冷声的说道。

    林白沉默的看着苏苍。

    此人在台下看了这么久，无非就是想要搞懂林白的路子，知己知彼，方能百战百胜。

    而苏苍如今所说林白的手段，差不多都正确了。

    但只有身法，苏苍说林白的身法是地级九品，实际上林白的身法是天级一品。

    还有剑意，苏苍说林白的剑意是二级剑意初期，实际上林白的剑意是二阶剑意中期！

    嘶！

    听见苏苍说出林白的手段，顿时引爆全场。

    “什么！林白的剑法，居然是地级九品的剑法，我还以为是地级七品或者是地级六品呢。”

    “这怎么可能，林白的地级九品的剑法，怎么灵剑宗内都没有见到过。”

    “林白居然还会天级二品的霸世龙拳！”

    “天呐！天级二品的武技啊！这得价值多少钱啊！”

    “还领悟了剑意，而且还是二阶剑意初期！”

    “最可怕的是，林白不仅仅领悟了剑意，还领悟了武道神通，能将剑意的力量完美的发挥出来。”

    “……”

    灵剑宗所有的武者听见如此林白的手段，都是为之震骇。

    林白如今所学的一切，无论是天级一品的身法，乃至于是天级二品的拳法，或者是武道剑意，武道神通，每一个拿出去都足以成为一方枭雄。

    毫不夸张的说，任何一个人得到林白身上的某一种手段，无论是天级一品的身法，还是天级二品的拳法，或者是武道剑意，武道神通。

    任何人得到一件，都足以成为灵剑宗的核心武者！

    而如此之多的手段，都凝聚在林白一个人的身上，难怪他强到如此地步！

    二长老一听，眼皮直跳：“地级九品的身法，天级二品的拳法，二阶剑意初期，武道神通……，林白啊，你身上的手段，竟然会如此之多！”

    “不仅仅是苏苍小瞧你了，连老夫也小瞧你了。”

    “就算是当年的剑玄，恐怕也无法做到你如今的震古烁今吧。”

    二长老轻声呢喃着。

    声音很小，但却被身边的纪北和季白听见了。

    纪北深深的感慨道：“是啊，如今的林白，已经超越了当年的剑玄了。”

    季白也赞同道：“没错，当年的剑玄，可没有如今的林白强大！而剑玄的传奇，终于落幕，接下来是林白的辉煌！”

    剑玄，灵剑宗公认自开山立派以来的第一剑道天才。

    传奇的一生，是灵剑宗万千弟子追随和崇拜的对象。

    可是当年的剑玄，没有在武神塔中将一位位长老踢出武神塔。

    而今日的林白做到了，强大的实力硬生生将一位位的长老，打得跪地求饶，扔出武神塔。

    当年的剑玄，没有在核心武者比武之上，力挑群雄。

    林白今日做到了，一人一剑，斩杀所有神盟高手！

    当年的剑玄，没有实力去挑衅长老阁的威严。

    而今日的林白做到了，不顾大长老在一旁的威压，当着长老的面将弟子斩杀！

    林白如今的辉煌，完全超越了剑玄的传奇。

    不过，当年剑玄在的灵剑宗，还是辉煌的灵剑宗，没有如今神盟的黑幕。

    剑玄和林白遇见的灵剑宗，不一样。

    剑玄的灵剑宗，是辉煌的灵剑宗。

    林白的灵剑宗，是落败的灵剑宗。

    剑玄的灵剑宗，如日中天，傲居岭东七百国顶尖宗门之列，万千武者争先恐后的拜入灵剑宗，所有的武者以拜入灵剑宗为荣。

    而如今林白的灵剑宗，黯然落败，神盟无德，一手遮天，整个灵剑宗内乌烟瘴气，连每一年最关键的核心武者比武，都搞出了内幕暗箱操作。

    灵剑宗内武者，人神共愤，却在神盟的威严之下敢怒不敢言。

    若继续如此下去，不出百年，纵然灵剑宗不遇外敌强攻，也必定因内在因素而灭亡。

    如此卑劣的行径，如此严重的腐败，林白只有用鲜血才能将灵剑宗这把沉寂一百多年的宝剑，洗去剑锈，亮出他的锋芒。

    神盟不灭！灵剑宗便永无崛起之日！

    固锈，唯有血洗。

    而接下来的一战，一位是神盟的创立者，来自岭南七十二国的绝世天才！一位是剑盟和灵剑宗最后的希望，究竟谁能主宰沉浮！

    谁主沉浮，皆在这一剑之上！