    林白追杀项农了有一段距离，离开了东南角的战场之中！

    “该将身份换回来了。”

    林白走到了一个暗中，面容开始扭曲起来，随后林白脱下黑衣，从储物袋之中重新拿出来了一身白衣，穿戴在身上之后，再次走向了东南角的广场中！

    “杀了，蒙川灵子，那位黑衣剑客已经将项农给杀了！”

    “只不过那位黑衣剑客杀了项农之后，便直接离开了，我跟不上他的速度了。”

    有一个跟随者林白而去的武者回到东南角上，对着蒙川说道。

    蒙川听闻之后，长长的舒坦了一口气，说道：“他离开了吗？不过也好，如今他在此地杀了项农，靖海，乐天，毒牙，百鸟等五位大妖，已经解了第十层的燃眉之急了。”

    “岳静，林淼，你们安排武者去将城墙上的尸体取下来！”

    “南辉，你和我将此地剩余的妖族全部杀了！”

    蒙川当即安排着。

    随后，大量的武者分工合作，有的去取下武者的尸体，而此刻第十层中的妖族，由于林白杀了项农，靖海，乐天等诸位妖族中的大妖之后，其他的妖族被吓得肝胆俱裂，飞快的逃走了！

    剑若寒和叶剑秋也先后投身入了战场之中！

    半个时辰之间，便将此地所有的妖族几乎全部杀光！

    只有仅存不多的妖族狼狈逃走了！

    “若寒，叶兄。”

    这个时候，林白从远处慢慢的走过来，脸上带着一丝笑容。

    “林白。”剑若寒看见林白，亲昵的呼喊了一声，但随后剑若寒不知想到了什么，美丽的黛眉微微一皱，随之又舒展开来，笑看着林白！

    “我听说此地有妖族屠杀人族武者，所以过来看看，貌似你们已经打完了呀。”林白笑着说道。

    “是呀，刚才有一位黑衣剑客，大展神威杀了五位大妖，瞬息间逆转了战场上的局势，若非如此，恐怕我们还无法将此地所有妖族斩杀呢！”

    剑若寒淡淡一笑的说道。

    “哦。”林白恍然大悟的点了点头。

    这个时候，蒙川，林淼，南辉，岳静等人走了过来。

    “都处理好了吗？”

    蒙川问道。

    岳静说道：“所有的武者尸体我们已经取下了，我也已经安排师弟和师妹们将尸体带回神迹岭去安葬了。”

    南辉说道：“此地的妖族几乎杀光了，除了一些比较强的妖族不惜重伤也要逃走的，我们没有追上，其他的妖族几乎全部死了。”

    蒙川点头说道：“那就好！”

    “这位师弟是？”

    蒙川此刻看见了剑若寒身边的白衣男子林白。

    “在下林白，听说此地发生妖族屠杀武者，我便过来看看，不过看起来好像已经打完了，我是白跑一趟了。”林白苦笑一声。

    蒙川微微点头。

    剑若寒说道：“蒙川师兄，这位林白乃是今年的灵子！”

    蒙川一听，当即眼眸中露出一丝异样光芒，笑道：“我就说林白这个名字好像很熟悉，原来是今年的灵子啊！”

    “林白师弟，不管如何，既然你听见此地有妖族屠杀武者，便赶来了，不管来得早还是来得晚，你有这个心，就已经很不错了。”

    蒙川笑着说道。

    林白微微一笑，没有插嘴！

    “你们想干什么！”

    “放开老子！”

    “玛德，一群人族蝼蚁，给老子滚远点！”

    突然这个时候，一旁传来一声声愤怒的声音。

    林白听见声音抬头一看，正巧看见了一只浑身上下都没有几根毛的秃鹫，被两根长矛钉在了城墙上，浑身鲜血不断的流淌出来。

    而在秃鹫的下方，一群武者手持利刃的走了过去。

    “这是怎么回事？”蒙川和诸位武者走了过去，看着被钉在城墙上的秃鹫，好奇的问道。

    林白也抬头看去，这秃鹫，不就是鸠云吗。

    “蒙川师兄，这妖族好像是被他们妖族的武者钉在此地的，我们在想要不要直接杀了他！”一个武者对着蒙川师兄说道。

    “那自然是要杀了。”叶剑秋微微一笑的说到。

    鸠云目光往下一看，瞧见了几位灵子到场，当即脸上也是一片的绝望。

    可他看见了人群之中的林白，眼瞳之中的绝望深处冒起了一丝希望之色，可是随后这一丝希望之色破灭了，鸠云苦苦一笑，低着头，没有任何的声音传来了。

    “嗯，既然是妖族，那就不要放过了。”蒙川也是点头说道。

    鸠云听见这话，自知今日必死无疑，无奈的仰天一声长叹！

    林白眼珠子滴溜溜一转，这鸠云帮过林白许多，便笑着说道：“蒙川师兄，我看这妖族好像是被他们自己人钉在这里了，想必是他们妖族中的恩怨，既然他没有出手对付武者，可否今日放他一马？”

    “嚯呀，原来是鸠云啊。”这个时候林淼也笑着说道。

    林白好奇的问道：“林淼师兄，你认识此妖？”

    林淼笑道：“我怎么可能不认识？这货虽然是地丹境九重的妖族，但天生胆小怕事，喜欢在神迹岭上捉弄武者，每次出现他都大叫着‘人族的小娃娃，我要吃了你’，那些低级武者听见这句话，又看见是妖族，吓得立刻就屁滚尿流了。”

    “而他就喜欢在背后追着这些武者，看着这些武者满天乱跑，可是这么多年过去了，我貌似从来没有听说过鹫云真正的吃过人族！”

    “这家伙，胆小，欺软怕硬，遇见强者就立马跑过去跪舔，遇见弱者就立刻吓唬对付。”

    林白听见林淼的声音，当即心中笑道：“好像还真是这么回事……”

    “林淼，你奶奶的，老子的老底都被你揭光了，要杀就杀，要剐就剐，悉听尊便，可被侮辱鸟的尊严。”鹫云盯着林淼，愤怒的说道。

    林白笑道：“那既然如此，蒙川师兄，可否放过这鹫云一马？毕竟他在神迹岭上也没吃过武者，今日也没有动手……，也是无奈卷入了这场风波，还被自己人钉在了这城墙之上！”

    蒙川一听，脸上有些不悦。

    一旁的叶剑秋也是有些不乐意！

    窦宁冷声道：“但凡是妖族，都该死！林白，你来晚了，是没有看见我们三四百位武者被钉死在城墙上的那惨状，如果你看见了，就不会说出放过妖族这些蠢话了。”

    听见窦宁如此一说，周围的武者也是纷纷怒吼起来。

    “没错，绝对不能放过任何一个妖族！”

    “只要是妖族，都该死！”

    “鹫云现在没有吃人，但这不能保证他以后不会吃人！还是杀了他的好！”

    很多武者愤怒的说到。