    慕容絮狼狈不堪的倒飞出去，肩头之上溢出鲜血，染红了她的一身白衣。

    落在地上，慕容絮双目发狠的看着林白，冷哼说道：“我就不相信你今日真的敢杀我！你知道杀了我之后的后果吗？”

    林白持剑一步步的走上去，冷声道：“我有何不敢？”

    “至于后果？呵呵，无所谓了，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀！”

    “都一样！”

    林白双目一狠，一剑对着慕容絮凶狠的袭杀而去。

    这一剑，直奔慕容絮的咽喉，就要取走慕容絮的性命。

    慕容絮顿时面色慌乱起来，她明确的感觉到林白这一剑是真的要杀了她！

    “我父亲是剑道院副院长慕容海！”

    慕容絮大喊一声。

    林白冷笑道：“我知道！这是你最后的遗言吗？那就下辈子见吧。”

    嗡——

    剑芒通天，寒气刺骨！

    慕容絮瞧见林白听见自己父亲的名头都未能收剑，当即也很明白，林白是不可能在收剑了！

    “该死！”

    慕容絮低声大骂一声，面色一狠，口中一咬舌尖，喷出一口鲜血在自己手中的长剑之上。

    立刻，随着慕容絮念起一片咒语之后，她浑身上下毛起了一阵血红色的光芒。

    咻——

    仅仅是在林白刺向慕容絮的刹那之间，慕容絮的身形化作了一道血光，直射出了影山八十一号而去。

    “遁术？”

    林白看着这一道血光从自己的身边一飞而过，顿时一转身，施展风雷神翼追击而上。

    “哪里走！”

    林白和慕容絮的遁光一前一后在影山上追杀起来。

    “是谁敢在影山上动手决斗？难道不怕袁青长老责罚吗？”

    “我的天，好快的速度啊！”

    “是啊，那二人施展的身法，全然都是天级武技啊！”

    “不可思议，没想到影山上居然这么快就发生了争斗了！”

    当林白追杀慕容絮而去的时候，影山上很多的武者都发现了林白和慕容絮的踪迹。

    影山之下，有着一片精致的小木屋，此地便是袁青的住所！

    袁青身为影山的看守者，常年都会居住在影山之上，保护着影山弟子的安全。

    此刻慕容絮逃出影山，直奔袁青的住所而去。

    慕容絮回头一看，林白紧追不舍，面色便越发的苍白下来。

    刚才慕容絮施展下品神通，强行遁走，消耗了自己的生命力和气血之力，如今身子已经是重伤之躯了！

    “袁青长老，救我！”

    慕容絮看见前方不远处就是袁青的住所了，急忙大喊喊叫起来。

    袁青此刻盘膝坐在自己的房间中修炼剑法，听见这个呼叫的声音，突然面色一凝，说道：“这好像是慕容絮的声音？”

    “怎么？难道这影山上还有那个不怕死的狂徒敢对慕容絮出手吗？”

    袁青睁开双目，收起宝剑，一步走出了住所去！

    林白听见慕容絮的求救，顿时双目一闪，体内的灵力暴动，对着慕容絮一剑暴击而去。

    噗嗤！

    一剑命中慕容絮的后背上，慕容絮直接往前飞了出去，重重的摔在了地上。

    “留下命来！”

    林白身形一闪，直接冲向了慕容絮的背后。

    刹那之间，林白一剑刺向慕容絮的咽喉之上！

    “住手！”

    “尔敢！”

    此刻袁青刚刚走出住所，定睛一看，慕容絮已经被人打得不成人形，浑身是血，身上有这多出剑痕，此刻正在疯狂流血出来。

    而随后，袁青又看见林白正一剑凶狠的刺向慕容絮脖子之上，正想一剑击杀慕容絮。

    看见这一幕，吓得袁青浑身汗毛都倒竖起来。

    慕容絮可是剑道院副院长的爱女啊，如果她死在了影山，那估计是袁青吃不了兜着走！

    袁青双目惊骇，悍然出手，长剑出鞘，一道毁天灭地的剑气直接击中了林白的青歌剑之上，同时还将林白直接震退出去，落在百米之外。

    而在这一个瞬间，袁青直接到了慕容絮的面前，保护着慕容絮。

    慕容絮瞧见袁青出手，顿时说道：“袁青长老救我，他要杀我！”

    袁青满脸凝重的说道：“贤侄勿忧，今日有我在，谁都杀不了你！”

    说话之后，袁青愤怒的抬头看向前方被他一剑震退的男子，顿时惊呼到：“林白！”

    林白冷冷一笑：“袁青长老！”

    袁青愤怒的说道：“林白，你可知道神迹岭上的规矩，影山上不准任何弟子发生血战，你今日做法，难不成是在找死？”

    林白微微一笑，满脸冷漠：“袁青长老这话说的奇怪了，还记得当日袁青长老自己说的话吗？”

    “无论我林白在影山上闹出什么大的动静来，你都不会管！”

    “怎么今日袁青长老自己来打自己的脸了？”

    林白讥讽的看着袁青，那眼神之中充满了不屑。

    袁青一愣，这才回想起来，当日唐不凡请袁青过去想要为林白要回被慕容絮霸占的住所。

    可是袁青到了之后，不仅仅没有帮林白要回住所，而且还讥讽了一番林白，还说出不管林白在影山上闹出什么样的大动静，他都不会插手！

    袁青双目不善的看着林白，咬牙切齿的说道：“满口胡言乱语，本长老身为影山守护长老，岂能说出那种混账之话！”

    “林白，你今日在影山上公然大开杀戒，若不见你绳之于法，恐怕影山以后将在无安宁之日！”

    “你束手就擒，跟我去执法堂吧。”

    “若你敢反抗，本长老便将你当场格杀！”

    袁青满脸冷漠，双目喷出尖锐的杀气。

    林白冷笑道：“你这条老狗真够不要脸的，自己说过的话自己都不敢承认！！”

    袁青一愣，脸上露出了嗜血之光：“你是在挑衅本长老吗？”

    林白笑道：“是呀，老狗，怎么样？来杀我啊！”

    “老狗？”袁青被林白这两个字刺痛了心神。

    林白冷笑道：“你之前说过不管我的事情，可是今日看见我要杀慕容絮，你又出手阻拦，显然是畏惧人家那个剑道院副院长的爹嘛。”

    “那你不是一条狗，是什么？”

    林白哈哈大笑起来。

    此刻在袁青住所的周围，已经汇聚而来了大量的影山武者。

    他们听见林白直接骂袁青是一条老狗的时候，双目都是露出了惊骇，都能听见他们不约而同的倒吸了一口凉气！

    袁青是影山的守护长老啊，负责看守这影山弟子的安危。

    若有弟子违反神迹岭规矩，袁青是有权力直接出手击杀的。

    而如今林白直言袁青是老狗，难道就不怕袁青动怒，直接将林白给杀了吗？