    在大月国帝都之外，北方十万里之外，有一座孤山之上。

    这孤山之上，有着一座庄园。

    这座庄园，林白来到大月国之时，无意中发现的。

    这几日林白便将他清理出来，能够住人了。

    踏入这座庄园中，长公主好奇的问道：“灵剑宗的长老都不在这里吗？”

    林白微微一笑，一把将长公主抱起来，坏笑道：“当然不在，他们现在都在圣月宗之外等候着我的消息呢。”

    “现在这庄园中，乃至于方圆万里之内，都只有我们两个人。”

    林白坏坏的笑着。

    长公主被林白公主抱起来，脸上一片嫣红。

    “哈哈哈！”

    林白得意一笑，施展身法抱着长公主便进了卧房。

    一阵翻云覆雨。

    从早上朝阳东升，一直到当天夜里的后半夜。

    整整十几个时辰，林白和长公主几本书没有下过床……

    深夜时分，明月高悬。

    大月国的明月格外的美丽，月光皎洁，感觉离地面很近，伸手就能碰见圆月一般。

    长公主穿着一身白色薄纱，只若隐若现的遮住了身上的三点重要位置，露出大片雪白粉嫩的肌肤。

    她赤着足，一步步的走到阳台边，远远的眺望着十几万里之外的那一片繁华的大月国帝都。

    神色若有所思。

    她站在明月下，白衣飘飘，如梦如幻，宛如月宫仙子下凡。

    林白从床上醒了过来，看见长公主走到了阳台上，一身薄纱被微风吹起，露出白嫩的肌肤，在就连月光都胜不过她身上的雪白……

    但林白却能感觉到，长公主好像是沉思。

    林白慢慢的爬起来，走到长公主的背后，从背后将抱住长公主的小蛮腰，将头靠在她的肩膀上，亲昵的喊道：“怎么了？潇潇。”

    长公主亲昵抚摸着林白的脸庞，说道：“你看大月国的山河，幅员辽阔，山河壮丽，富国民强，虽然神武国与大月国相邻，但神武国的国力完全不足大月国的三分之一。”

    “几千年下来，神武国的疆域上，几乎大量的修炼资源都已经被挖空了，也消耗一空了，神武国会越来越弱，再过百年，最多百年，神武国便会被大月国所吞噬。”

    神武国的疆域，虽然极大，但是经过几千年，几万年的采集和挖掘，很多珍稀的修炼资源，都已经消耗一空。

    如果神武国不去掠夺，不去开疆拓土，最多百年，神武国便会落败成一个九流小国家，任人宰割的那种。

    林白淡淡道：“你在担心神武国的未来。”

    长公主笑道：“我是皇室一族的长女，而我下面的几个弟弟，没有一个成器的，如果真的将神武国交到他们手中，估计也算是将神武国推向了毁灭了。”

    嗯？

    林白突然听见长公主这句话，心中好像有些懂了。

    “你想称帝？”林白轻声道。

    长公主听见林白这句话，浅浅一笑，转身来抱着林白，甜蜜的笑道：“不管日后我做出任何选择，我都是你的妻子，至死不渝。”

    林白抱着白潇潇，说道：“我也是，我曾经就说过，我不会让你失望，以前不会，现在不会，未来也不会。”

    “只要你需要我，用你的心呼唤我，不管我身在何处，不管回家的路有多么山高水长，我会第一时间回到你的身边！”

    “像在南境一样，你为主帅，我为将，为你征战沙场。”

    “我的剑，永远为你效劳。”

    林白很正经的对白潇潇说道。

    “谢谢你，林白，有你在，真好。”长公主扑进林白的怀中，眼中流出喜悦和兴奋的泪水。

    明月似酒，美不胜收。

    璧人在怀，夫复何求。

    林白捧着长公主的俏脸，一吻而下，二人陷入缠绵。

    可就在这个时候。

    呜呜呜~~~

    突然一道怪风吹来，风中带着鬼哭狼嚎之声。

    嗡嗡——

    林白的浑身毛孔突然炸开，汗毛竖起，一股死亡的寒气将林白和长公主包裹起来。

    林白和长公主迅速的从缠绵中脱离而出，二人都是一脸惊愕的对视一眼，随即看向八方。

    “谁？”

    铮！

    林白猛然回头，青歌剑出鞘，剑意飞冲而去。

    轰——

    就在这个刹那之间，一个肉色怪影被林白的剑意撞击而出，飘落出去一百多米。

    这个时候，林白和长公主这才看清楚，这居然是一个……浑身无毛的怪物。

    这怪物，没有眼睛，面部上一张血盆大口张开，露出一根根十厘米长的尖锐利齿，口中咆哮出难听的嘶吼。

    它身材像是一个人，但皮肉却是皱巴巴的耷拉在一起。

    它背后长着一对肉翅，此刻拍动翅膀飞在半空中。

    尤其是它的双手和双脚，手指有三十厘米的长度，而且无比锋利，轻轻一爪就足以将一座山岳撕裂而开一半。

    “这是什么东西，是妖，可是我从来没有见过这种妖啊！”长公主凝声说道。

    林白冷声道：“穿好衣服。”

    长公主这才发现自己身上只穿着遮体的薄纱，急忙从储物袋中一取，取出了戎装穿戴上。

    而林白却没有穿，赤裸上身，露出林白结实的胸膛和人鱼线。

    “你是个什么东西？”

    林白冷声说道。

    “嘶嘶嘶咔咔咔……”

    那怪物对着林白和长公主愤怒的时候一声，背后肉翅飞速震动而开，对着林白轰杀而来。

    “林白，小心。”长公主急忙提醒到。

    林白瞧见怪物冲了过来，身形一晃，化作一道残影猛击而上。

    剑影连成一片，斩杀在怪物的肩膀之上。

    噗嗤——

    一片黑红色的液体，从怪物的体内洒出来。

    怪物的一条手臂被林白斩下，那黑红色的液体应该是他的鲜血。

    林白默默的运转吞噬剑魂，将这怪物的血迹一吸。

    顿时，林白炼化黑红色之血，在此刻的一瞬间，一股毁灭性的力量冲入林白的体内，将林白的精气神全部一扫而空。

    “不好，有毒！”

    林白惊呼一声，面色急速的苍白下来，急忙运转真气将这一丝毒素直接斩灭。

    好在只有一丝毒素，并不强大，林白能用真气直接将这一丝毒素逼出去。

    如果在多一些的话，那林白就危险了。

    “这怪物的血中居然有毒，而且这毒素好像是会腐化武者的肉身血气。”

    林白心中惊骇的说道。