    林白走过剑型石碑之后，顺着白玉阶梯，一步步的走上了名剑山庄去。

    阶梯上有一片广场和一座宫殿。

    这座宫殿，名为“迎客殿”，是专门名剑山庄用来迎接各路强者的地方，所有到名剑山庄来的武者，都必须要在迎客殿中说明来由，名剑山庄便会妥善接待。

    林白一个人走上来，所以速度较快。

    而火剑太子和苏星芒沿途之上，谈笑着走上去，速度就比较慢了。

    林白几步便追上了他们。

    看见火剑太子和苏星芒在前方，林白根本不想理会他们，直接越过他们，向着名剑山庄之上走了过去，也没有想停下来打招呼。

    看见林白走在自己的前面，苏星芒顿时不悦的喊道：“站住！”

    苏星芒不悦，厉声一喊，声音冰冷。

    林白好奇的回过头来，看着苏星芒问道：“有何事？”

    苏星芒冷冷的看着林白，说道：“谁叫你走到我们前面去的，给我滚到后面去？”

    苏星芒也是半步神丹境大圆满的武者，实力不俗，又是名剑山庄十八柄名剑的剑主，就算是在名剑山庄内也是不可多得的高手。

    “这条路上是刻了你的名字吗？凭什么我就不能走在你前面？”林白感到很无语。

    苏星芒一愣，愤怒的说道：“你一个半步神丹境中期的武者，有何德何能敢走到我的前面？”

    火剑太子此刻瞧见苏星芒动怒，顿时冷笑讥讽的说道：“苏兄，我早就说过了，此人是蛮夷刁民，不识抬举，不懂礼仪，一个卑贱蝼蚁而已。”

    苏星芒冷声道：“真的是太没有规矩了，也不知道是何国何派出来的畜生，这么没有教养。”

    林白面目含煞，瞪着苏星芒和火剑太子说道：“我是来参加比武的，我也会遵守名剑山庄的规矩，不会在此时与你们动手，否则的话，单凭你们这几句话，恐怕你们如今就已经在阎王殿了。”

    “小爷没工夫和你们瞎哔哔！”

    林白说完，一转身便飞驰上了山顶之上而去。

    苏星芒双目一寒，瞧见林白根本不理会他，直接就走了，顿时让苏星芒心中的自尊心受到了打击。

    “哼！”

    “敢在名剑山庄撒野，我饶不了你！”

    说话间，苏星芒便要冲上去与将林白拿下。

    而火剑太子也是跟了上去。

    阶梯之上，林白来到了迎客殿之内。

    此刻迎客殿忙碌不休，名剑山庄的武者纷纷为各处赶来的武者，分发房间。

    迎客殿内，排起了长队。

    瞧见林白走入迎客殿里，一个武者笑呵呵的走过来问道：“敢为这位小哥可是来参加论剑大会的？”

    此人开口，并没有火剑太子的盛气凌人，也没有苏星芒的冰冷言语，到是十分的亲和。

    林白也是笑着回答道：“在下林白，正是来参加论剑大会的。”

    此人笑着说道：“那劳烦小哥在一旁排队等候，我们会为你分发房间。”

    林白看向排队之处，尚且还有二三人，也等不了多久，林白便没有任何的异议，走到了队伍的后面。

    名剑山庄迎客殿的办事效率还是蛮高的。

    很快便将前面二人的房间分发好了，就到林白了。

    文案后，名剑山庄的弟子问道：“敢为这位兄台，来自何国何派，若是有你们一个国家来的武者，我也可以为你们安排在一起居住。”

    林白笑着说道：“在下神武国，灵剑宗，林白。”

    这位名剑山庄的弟子点了点头，当即在自己面前的一本厚厚的书籍上翻阅起来。

    貌似在为林白查询神武国的武者，是否有人来到了名剑山庄。

    正当此刻，火剑太子和苏星芒走进了迎客殿。

    苏星芒看见了林白，冷哼一声，直接到林白之前。

    那名剑山庄的弟子，看见苏星芒顿时一惊，欣喜的喊道：“弟子见过苏师兄。”

    苏星芒沉吟着：“先不要忙了，先给火剑太子寻一个上等住处！”

    那弟子立刻便将书籍合上，不在为林白继续翻阅下去。

    随后对苏星芒说道：“是，请苏师兄和火剑太子稍等片刻，我去拿上等住处的令牌过来。”

    说完，那弟子便离开了桌前。

    林白一听，住处还分三六九等啊？

    火剑太子看着林白，讥讽的笑道：“你走得快又能怎么样？还不是得先等我入住之后，才会给你办理。”

    “怎么样？我直接是上等住处，而你一个半步神丹境中期的武者，顶多也就是一个下等住处。”

    “米粒之光岂能与皓月争辉啊。”

    火剑太子站在林白面前，满脸讥讽笑容。

    苏星芒此刻也是不屑的冷笑一声，完全没有将林白放在眼中。

    林白面无表情的冷哼一声，一言不发。

    而此刻那弟子跑回来，手中拿着一块紫色的令牌，递给苏星芒说道：“苏师兄按照您的吩咐，上等住所，玄清别院。”

    苏星芒接过令牌对火剑太子说道：“玄清别院我去过，算得上是上等住所之中的上上之选了，环境幽静，适合清修，正好可以给太子殿下一个安静的环境准备三日后的大战。”

    火剑太子接过令牌，笑着说道：“多谢苏兄了。”

    苏星芒笑道：“太子殿下原本就是火焚国的第一剑修，名剑山庄对于天才的尊重，可是很在乎的。”

    林白没有理会二人，上前问道：“这位小哥，我的住所可安排好了。”

    那弟子这才回过神来，对林白愧疚的笑道：“实在不好意思，我立刻为你安排，但小哥，你只有半步神丹境的修为，只能居住在下等住所。”

    林白笑着问道：“名剑山庄的住所还要分三六九等吗？是按照什么来分的？”

    苏星芒还不等这个弟子回答，便冷声说道：“名剑山庄，等级森严，根据一个武者的修为，天资，潜力划分了住所。”

    “住所分为了上中下三等。”

    “绝世天才居住于上等。”

    “天才居住于中等。”

    “至于普通武者嘛，哼哼，下等已经算是极限了。”

    苏星芒此刻耻笑的看着林白，说道：“你一个半步神丹境中期的武者，连一个普通武者都算不上，只能算是蝼蚁！”

    “别给你下等住所了，给他一个劣等住所吧。”

    林白好笑的问道：“还有劣等住所？”

    苏星芒冷冷一笑，没有回答。

    此刻迎客殿里陆陆续续的走进来很多的武者，听见苏星芒的话，便讥笑着说道：

    “哎呀，这个半步神丹境的武者估计是不知道怎么惹到苏星芒了，直接被安排到劣等房间去了。”

    “是啊，苏星芒可不好惹啊，名剑山庄内的十八位剑主之一啊！”

    “好好的一个下等房间住着也挺好，却没有想到直接给安排去和那些仆人下人一起住了。”

    很多武者都是冷眼旁观的说道。

    而那弟子脸上一惊，低声对林白说道：“这位小哥，劣等住所是给来自各国剑修的随行仆人住的。”

    “什么？”林白感觉到很好笑。

    自己不远万里来到名剑山庄，来参加剑修比武，居然还没有开始便受到了如此不公平的对待。

    林白原本也不想去在乎住在哪里，可是这苏星芒直接给林白安排一个下等住所，那林白就很不开心了。

    如果按照规矩来，林白半步神丹境中期的修为不高，那该是下等住所就是下等住所，林白也不会强求去住什么上等住所。

    可是原本林白就该是下等住所，偏偏被苏星芒一说，就被降到了劣等住所。

    这就挑战了林白的底线了。

    按照规矩来可以，我可以遵守规则。

    但如果你要仗着权势欺压我，那不好意思，我林白也不是好惹的。

    林白对那弟子说道：“我虽然修为不高，但是毕竟是来参加论剑比武的，那是否按照规矩来说，我理应居住在下等住所？”

    那弟子回答道：“是。”

    林白面无表情的说到：“那就给我安排下等吧。”

    那弟子有些踌躇，看了一眼苏星芒。

    苏星芒不可一世的说到：“我说了劣等就劣等，给他安排吧，若他不愿意住下，那就滚吧，反正一个半步神丹境中期的武者参加论剑比武，连第一关都过不了。”

    林白一听，心中一怒，说道：“我现在改变主意了。”

    那弟子听见林白松口，顿时狂喜的说到：“那小哥，我立马给你安排劣等房间。”

    苏星芒和火剑太子相顾一笑，林白终于也是退让了。

    可是随后的一句话，让火剑太子和苏星芒都傻眼了。

    林白问道：“这位小哥，不知道你们名剑山庄给邀请的武者，安排是什么住所？”

    “被邀请的武者……”那弟子一听，顿时瞪大了眼睛的看着林白。

    苏星芒和火剑太子都是一惊，看向林白。

    被名剑山庄邀请的武者，无一不是岭东七百国之内的剑道奇才，备受名剑山庄的认可。

    那弟子一愣，却没有回答。

    林白问道：“我在问你话！”

    那弟子回答道：“接到名剑山庄邀请的武者，都是居住在特等房间，这位小哥你……”

    这弟子十分的疑惑，看林白的样子，一个半步神丹境中期的武者，怎么可能接到邀请呢？

    林白笑道：“原来还有特等房间，呵呵，那好吧，给我安排吧。”

    那弟子问道：“这位小哥，你有邀请函？”

    林白从储物袋之中一取，将名剑山庄的信物，金剑玉书取出来，放在了这弟子的面前，说道：“你看看这个，是不是你们名剑山庄的邀请函！”