    听见林白想跟着自己一起去见东海藏宝楼的负责人，苏仙媚有点犹豫了。

    这毕竟关系到藏宝楼的生意，不便对外人透露。

    林白看见苏仙媚迟疑，便知道自己突兀了，尴尬的笑道：“哈哈，这是我突兀了，这件事情必定关系隐秘，既然苏姐姐不便带着我，也就罢了吧。”

    苏仙媚犹豫了一下，说道：“到也不是，我带你去也可以，不过……”

    林白一听，有戏，顿时惊喜的问道：“不过什么？”

    “不过你要先亲姐姐一口，姐姐就带你去。”

    苏仙媚调笑的说到。

    “苏姐姐，你够了！”

    ……

    苏仙媚让林白先休息了一会，而她这去检查了一下霍书带来的东西，是否完整。

    中午时分，苏仙媚带着林白在千岛之城中最大的酒楼，美美的吃上一顿。

    反正苏仙媚来到海外，所有开销都是藏宝楼负责，她也不想为藏宝楼节省什么钱财，毕竟藏宝楼现在都富得流油了。

    藏宝楼在海外也有负责人。

    就如同藏宝楼在神武国一样。

    藏宝楼在神武国的负责人是李家，李云狻和李千帆的家族。

    而藏宝楼在海外的负责人是桃花岛的花家。

    藏宝楼的生意，遍及整个蛮古大陆，专门经营者兵刃，灵药，矿石，符箓等等的修炼资源买卖，但是只要你给得起钱，有些禁忌之物，藏宝楼也能帮你搞到。

    如此之大的生意，而蛮古大陆又如此之大，藏宝楼也不可能面面俱到。

    故而，藏宝楼便在每一个建立分舵的地方，选择一个负责人，每一年给予一些蝇头小利，他们便将什么事情都打理得妥妥当当的，免去了藏宝楼许多的麻烦。

    可是为了让这些负责人好好的，认认真真的工作，藏宝楼也是很不放心，便设立了一个特定的职位，名为巡查使者。

    苏仙媚，便是藏宝楼出来的巡查使者。

    有时间，苏仙媚也会亲自主持一些大型的拍卖会，比如说在寒山城那一场。

    藏宝楼的巡查使者，可不是一般人都能当的，必须是在藏宝楼被备受重视，亦或者是后台很大，让藏宝楼很放心的人，才能担任此任。

    各地的藏宝楼负责人也都是很害怕巡查使者的。

    一旦巡查使者下来，发现什么地方不对劲，回去直接上报藏宝楼高层，到时候高层动怒，直接就可以罢免这个负责人的所有权利。

    这也是为什么当初苏仙媚在寒山城拍卖大五行诀的时候，李云狻不敢轻易冒犯，若不是李云狻消息灵通的话，他都不知道有大五行诀会在藏宝楼的拍卖会上拍卖。

    吃过午饭，酒足饭饱后。

    苏仙媚和林白一起来到港口，乘坐一艘大船，在藏宝楼的护卫保护下，远离了千岛之城，前往了藏宝楼花家的桃花岛。

    桃花岛，距离千岛之城不远，只有半日的路程。

    黄昏之日，林白和苏仙媚在夹板上，便能远远的看见那一座开满桃花的岛屿。

    “到了。”

    苏仙媚轻笑道。

    藏宝楼的船刚刚靠岸，岸边便有一个面色秀丽的公子哥等候了。

    这公子哥一看苏仙媚，顿时对身边的手下说道：“传言果然不假啊，藏宝楼本次来的巡查使者，乃是一个足以祸国殃民的火辣美人。”

    这公子哥，乃是桃花岛的少岛主，也就是当代花家未来的掌门人。

    名叫，花千树。

    苏仙媚身穿一身绣凤旗袍，端庄的走下来。

    一路走动，旗袍下那一双诱人心神的美腿，若隐若现，十足的吸引人的眼球。

    而林白走在苏仙媚的背后，看着苏仙媚左右摆动的翘臀，都是一阵的心神动荡，险些把持不住，急忙将目光移开。

    “在下桃花岛的少岛主，花千树，不知道这位美人可否就是藏宝楼的巡查使者？”花千树看见苏仙媚走下来，上前问道。

    苏仙媚点了点头：“你父亲在吗？我找他有事？”

    花千树说道：“家父已经备好酒宴，等候使者大人许久了，这边请。”

    花千树温文尔雅，极力在苏仙媚面前表现的十分绅士。

    可林白看见这一幕，不屑的冷笑。

    这花千树一看就是一个伪君子。

    当他看见苏仙媚的身段和面容的时候，那一双眼睛都快飞出来了，满脸充满着淫荡之色，他口中如此绅士，估计心中早已经幻想着和苏仙媚在床榻上翻云覆雨了。

    跟随着桃花岛的引路，林白一路越过桃花林，来到一片清幽的建筑群之中。

    桃花岛上的建筑物，并不像其他地方修建的宫殿，反而是一片格外典雅的竹屋，颇显此地主人的高雅之色。

    花千树一直紧靠着苏仙媚而走。

    二人走在前面。

    而林白和一些藏宝楼的护卫走在后面。

    花千树也没有和林白打招呼，以为林白就是苏仙媚的护卫而已。

    对于一个护卫，一个下人，花千树觉得自己身为桃花岛的少岛主没必要那么客气。

    “桃花岛上，一共栽种着十万零八千颗桃花树，我父亲用了很大的手段，才将这些桃花树一年四季都盛开。”

    “也正是如此美景，每分每刻桃花岛上都是一片生机盎然的景象，被称之为东海上的仙境。”

    花千树淡淡的说道。

    “使者大人，这边请，前面就是会客厅了。”花千树指着前方，那一座坐落在一颗巨大的桃花树下，临近海边的竹屋中说道。

    这座竹屋，修建得格外讲究。

    竹屋之上，乃是一颗巨大的桃花树的树冠下，而此地有临近海边，吃饭之时，还能听见海浪来来去去的声音，也是颇为高雅。

    竹屋中，此刻有乐师奏响了礼乐，十分悦耳动听。

    “这颗桃花树，是桃花岛上的第一课桃花树，据家父研究，应该已经有三千多年的年份了，已经修炼成妖，有地武境九重的实力了。”

    “不过植物成妖，要想开启灵智，十分之难，所以没有家父的命令，他是不会轻易伤人的。”

    “请吧，使者大人。”

    花千树一边给苏仙媚介绍着桃花岛上的美景美色，一边带着苏仙媚往前走去。

    被花千树说得林白都有些动心了，心中感慨道：“哎，要是有一天我想归隐了，也要寻这么一个无人的小岛，岛上栽满花朵，与相爱的人，每日看朝阳东升西下，听海水潮起潮落。”

    “只不过这个日子，估计离我，远不可及。”

    林白无奈摇头说到。

    花千树突然这个时候伸手往后一挡，对林白说道：“此地是桃花岛宴请贵宾的地方，你们这些护卫没资格进入，就在这里等着吧。”