    两百多位武者，大多数都是飞天境四重左右，在五位飞云王朝十大青年剑修的带领下，势如破竹，直接碾压着八足刀兽！

    不多时，满山偏野的八足刀兽基本上被斩杀一空！

    “前面就是巢穴了，冲进去，将八足刀兽彻底斩杀！”

    胡虎与众人来到了一座洞口，他率先便带着人冲了进去！

    而古剑云也是急不可耐的说道：“东方白，我先冲进去了，你慢慢来吧，否则的话，等你进来后，八足刀兽都被杀光了。”

    古剑云身形一晃，化作一道残影，冲入了洞口中。

    “难道真的是我多虑了？”

    “胡虎当真仅仅是为了扫荡这一座八足刀兽的巢穴而已？”

    林白跟在古剑云的身后慢慢的走了进去。

    八足刀兽的巢穴中，阴暗潮湿，漆黑幽暗，让武者走在其中，很快就迷失了方向。

    林白慢慢的走进来，已经找不到古剑云的踪迹了。

    吼——

    前方，黑暗之中亮起了一双猩红色的眼瞳，一只宛如蜘蛛般的妖兽对着林白冲了过来。

    这乃是一头飞天境四重的妖兽，他冲过来之后，林白随意看了一眼，连剑都没有出鞘，直接凌空一指，一道剑气飞斩而去。

    噗嗤——

    剑气势不可挡的将面前这头八足刀兽斩成两半！

    随手杀了这头八足刀兽后，林白继续向前走去：“八足刀兽的巢穴，未免也太复杂了一些吧，这里的通道，错综复杂，难以找寻踪迹！”

    “古剑云跑哪里去了？”

    林白一愣，没有发现前面有古剑云的踪迹！

    “不好！”

    林白突然眼眸一暗，心中有一种不好的预感浮现而起！

    当即，林白踏着身法，直接冲入了黑暗之中，宛如一道闪电一般在黑暗里，急速的穿梭起来！

    “啊啊啊啊！”

    “快跑啊！”

    “快撤，这八足刀兽王，不是我们可以对付的！”

    “飞天境八重的妖兽！”

    林白刚刚前行不久，便听见了通道中传来撕心裂肺的惨叫声音。

    随后，大量的武者从通道中狼狈不堪，仓皇的逃了出来！

    林白抓住一个武者，问道：“可否看见古剑云？”

    这武者气急败坏的大叫道：“滚开，别拦着我，前面的八足刀兽王就要冲出来了，什么古剑云，没有听说过！”

    林白眉宇一皱，面露不悦。

    正当这时，一个从林白身边逃走的武者，停下来对林白说道：“阁下说的那位白衣女子吧，就是剑法异常凶猛的人？”

    “她在前面，刚才她和水寒联手在对抗八足刀兽王，为我们争取时间！”

    林白听见这个武者的声音说道：“多谢。”

    说完，林白头也不回的走了进去。

    来到这条通道的尽头上，林白果然看见了一座十分巨大的溶洞。

    而在这溶洞中，有着一头山岳般大小的八足刀兽，异常凶狠的对着下方的武者咆哮着。

    下方的武者中，留下来的都是实力较强的武者，而其他实力较低的武者，全部都已经逃走了！

    林白在人群之中，发现了古剑云和水寒二人。

    此刻二人也是极其狼狈，古剑云身上的白衣已经出现了多出的伤口，血迹斑斑，面色苍白。

    而水寒也是一脸的狠辣之色。

    “古剑云姑娘，我们联手攻其左方！”水寒这个时候，对古剑云说道。

    “好！”

    古剑云应了一声，小脸上全是坚毅之色。

    当即，水寒和古剑云施展身法，冲向了这一头八足刀兽王。

    水寒的剑法，宛如滴水穿石般，锐利无双，一剑落下，在八足刀兽王的左方留下一个拳头大小的血洞，引得八足刀兽王凄厉的惨叫起来！

    而古剑云见状立刻持剑而上，一片剑光刷刷的斩落而下，将八足刀兽王的左方杀得一片血肉模糊！

    可二人如此强力的进攻，却未能直接斩杀八足刀兽王，反而将其激怒，八柄宛如刀锋般犀利的触角齐齐斩杀而下，狂风肆虐之中，水寒和古剑云面色惊变，急忙退后出去！

    而其他的武者就没有这么好运了！

    直接被八足刀兽王这一击，从中切成了两半！

    水寒冷声道：“太强了，我们不是对手！”

    “知道不是对手，还不跑？”

    这个时候一个声音飘然而出。

    水寒和古剑云急忙回头看去，正巧看见林白从暗中走出来！

    “东方白，你来的正好，我们三人联手，应该可以杀出去。”古剑云面色一喜的说到。

    林白走过去，抓住古剑云的手腕，说道：“走吧，历练结束了，不要在这里多逗留时间了。”

    水寒看着林白，目光有些呆滞，随后他的目光看向了其他的暗处。

    林白笑道：“水寒，你也发现了？”

    水寒微微点头。

    古剑云一脸纳闷，问道：“水寒，东方白，你们发现什么了？”

    水寒沉默不语，脸上全是怒色。

    林白轻笑道：“呆瓜，你还真是一个呆瓜啊！”

    “你难道没有发现，此地对抗八足刀兽王的武者，全部都是天妖岭的武者吗？”

    “而剑痕城的武者，一个都没有。”

    “还有胡虎，闫森，万柏，陆恒，这四位飞云王朝的青年剑修去那了？”

    “你可不要认为他们迷路了，就连我比你们后进入巢穴，我都找到这个地方了，难道他们都是傻子？都找不到吗？”

    林白轻笑着说道。

    古剑云听闻后一惊，急忙看向四周，果然没有发现胡虎等人的踪迹。

    “对呀，胡虎他们去哪里了？”

    “为何不来帮我们对抗八足刀兽王？”

    古剑云惊呼到。

    林白道：“我们恐怕是被人利用了。”

    “这胡虎好大的算计啊，用我们来牵制八足刀兽王！”

    “就是不知道他究竟是在干什么？”

    林白现在反而有点好奇了，胡虎让天妖岭的武者来缠住八足刀兽王，反而他们消失不见了，那他们究竟是在干什么呢？

    “走啦，先离开再说。”

    林白抓住古剑云的手腕，准备离开巢穴。

    可这个时候，八足刀兽王对着三人咆哮了一声，嘶吼动天，力量非凡！

    水寒冷声道：“恐怕我们不先打伤八足刀兽王的话，我们无法离开！”

    林白一愣，回头看向八足刀兽王！

    古剑云说道：“东方白，水寒兄，我们还是如同刚才一样，联手攻其左手，方能击伤它，随后我们先行离开，去找胡虎他们算账！”

    水寒微微点头：“好！”

    “不用！”

    “不用这么麻烦。”

    “杀它？还需要联手？”

    林白松开古剑云手腕，从储物袋之中取出一把利剑，脸上带着一丝冷笑，走到了八足刀兽王的面前！

    八足刀兽王怒吼一声，刀锋一扬，对着林白斩落而下！

    “死！”

    林白在刀锋落下的刹那，身形一晃。

    水寒和古剑云只见，在林白消失的刹那之间，一道凶猛锐利的剑光，快到极致的在溶洞中一闪而过！

    刷——

    那八足刀兽王宛如静止了一般，挥起的刀锋停留在了半空中！

    而林白的身形再次出现在八足刀兽王面前，收剑，潇洒的走回到了古剑云的身边，笑道：“走吧。”

    古剑云和水寒冷冷的看着那尊飞天境八重的八足刀兽王，只见它的刀锋，它的身躯，轰然爆裂而开，化作了两半，落在地上。

    而这溶洞上，一道明亮的剑痕亮起，整个溶洞传来地动山摇的声音，开始轰然倒塌下来！

    水寒和古剑云傻了！

    如此难缠的八足刀兽王，就如此轻易的被林白一剑斩杀了？