    一剑斩出，林白将二十多人的攻势全部斩碎。

    “既然你们要来送死，我就成全你们！”

    斩灵剑上冒出无尽寒光，林白身形宛如鬼魅一般的往前冲去，一剑横扫而出，斩出一道新月般的剑气。

    将面前袭击而来的几个武者，一剑斩飞了头颅。

    “一剑飙血。”

    又是一剑，狠辣无比。

    “混账，敢杀我的人，你找死！”方默看见林白一剑杀了十几人，顿时狂怒。

    手中握着一柄短刀，对着林白一刀劈来，刀罡肆虐，宛如开天辟地一般。

    “雕虫小技！”

    看着方默凶狠的一刀斩来，林白冷笑一声。

    “冷血一剑！”

    一剑出，瞬间击中方默的胸口，将他的心脏洞穿打碎。

    “你的剑法，怎么可能这么强！”方默倒在地上，浑身抽搐了几下后，随即死去。

    “方默师兄死了。”

    “我们怎么办。”

    “方默师兄都被他杀了，我们岂不是……”

    “林白师兄，不要杀我，我愿意永远追随你，给你当牛做马。”

    “是啊是啊，林白师兄，放过我吧。”

    看着面前这些人跪地求饶，一脸哀求。

    林白心中一软，说道：“如果你们再敢出现在我面前，我必定杀你们。”

    “滚。”

    林白冷声吼道。

    “是是是，林白师兄，英俊潇洒，器宇轩昂，什么十大新人王都将在林白师兄的剑下臣服。”

    “就是就是，林白师兄简直太帅了。”

    “林白师兄，我爱死你了。”

    一群武者在临走前，还不忘拍林白马屁。

    随后，这些武者一溜烟的跑进了林中，消失不见了踪影。

    “你不该放他们走，他们一定是回去报信的。方默的大哥是十位新人王之一！”

    齐少龙本以为林白会直接全部杀了他们，可没想到林白居然放他们走了。

    林白一听，心中有些懊悔。

    “没关系，敢来招惹我，我也让他们都有来无回。”

    林白面色不善的说道。

    “少龙，铁蛋，我已经被徐尚杰悬赏追杀了，在和你们一起走，会连累你们。”

    “那我们就暂时分开吧。”

    林白提议道。

    齐少龙虽然有些不甘心和林白分开，但是奈何铁蛋武道修为很低，而齐少龙还要保护铁蛋，跟在林白身边无疑是添麻烦。

    “那你要多加小心。”齐少龙提醒到。

    “林白大哥，打不过没关系，等铁蛋变强了，给你报仇。”铁蛋攥着拳头说道。

    这几日，铁蛋也看出来黄级五号天天被人欺负，如果不是林白够强大的话，恐怕黄级五号的人，都得死了。

    从那一刻开始，铁蛋就立志要变得更强。

    齐少龙也是一样。

    齐少龙原本就好斗，好强，在家里齐少龙就是最强的弟子，而来到灵剑宗他居然连十位新人王都没有挤进去。

    这让齐少龙感到很挫败，发誓要努力修炼，在灵剑宗混出名头。

    “好，你们保重，如果你们有危险，一定要逃走，回来告诉我，我会帮你们去报仇的。”

    林白笑着说道。

    “哈哈哈，靠着一位新人王就是好，出门都不用怕人。”齐少龙豪情的大笑一声。

    “保重。”

    三人相互道了一声保重。

    林白向着东边走去，齐少龙带着铁蛋去了南边。

    “徐尚杰，你敢悬赏杀我，你是嫌弃自己活太久了吧。”

    林白杀心以起，提着利剑走入林中。

    刚走没几步，林中又窜出一群武者，看见林白，先是惊讶后，随后狂喜道：“你就是林白，徐尚杰徐少悬赏一万灵石杀你，看来今日要让我赵狻得手了。”

    徐尚杰，帝都徐家的弟子，财大气粗，悬赏一万灵石杀林白。

    “你们想死就来！”

    林白一扬斩灵剑，面色不善的说道。

    “哈哈哈，我们二十多个武者在这里，难不成你觉得你还能逃走吗？”赵狻狂笑说道：

    “兄弟们，上，斩下他的头颅，我们去找徐尚杰要灵石。”

    “好！”其余武者齐齐一声高呼，亮出兵刃，对着林白杀了过来。

    咻！

    看着这些人杀来，林白双目一眯，杀意展露。

    泣血剑法疯狂的收割着灵魂。

    片刻后。

    “饶命！饶命啊，林白。”赵狻一脸惊恐的倒在血泊中，不断的对林白求饶。

    “我不杀你，但你去带个信给徐尚杰。”林白用冰冷的双眼盯着赵狻说道。

    “你去告诉徐尚杰，叫他洗干净脖子等着，我必定来取他项上人头！”

    赵狻慌张惊恐：“是是是，我一定告诉他，我一定告诉他。”

    “滚！”

    林白怒吼一声。

    赵狻急忙爬起来，连滚带爬的离开了林白的剑下。

    林白回头一看，满地的尸体，血流成河：“徐尚杰，等着我，我必定来杀你。”

    此刻林白对徐尚杰的杀心以起。

    既然此人悬赏杀他，那林白岂能是任打不还手之人。

    “你既然你要杀我，那我也不会让你久活。”

    林白走入林中，杀意滔天。

    清幽山中，兽吼震天。

    七百多的弟子，不断的寻找着妖兽，夺取令牌。

    虽然刚刚林白动过手，杀过武者，但是他们的储物空间中，一块令牌都没有。

    这些人，居然一开始就是想杀林白，得到那一万灵石的。

    东面山体上，林白一剑将一头嘶吼已久的猛虎斩于剑下。

    “十枚令牌了，算是已经完成了考核，现在该去找徐尚杰算账了。”

    “你要杀我，我岂能让你久活？”

    林白收起第十枚令牌，转身便走下了悬崖去。

    “林白，居然让我碰见你了，上天真的对我太眷顾了！”

    刚刚下山，林白便看见一个武道九重巅峰的青年男子，从林中走出来。

    “哼哼，林白，你是要我动手杀了你呢？还是你自己跪下等死？”

    这青年男子，冷声叫道。

    林白斜眼看了他一眼：“你以为你是真武境的武者啊，敢在我面前叫嚣！”

    “受死！”

    林白一剑飞出，击中这男子的胸口。

    一剑便将这男子打得口吐鲜血。

    “林白，不要杀我，不要杀我。”

    这男子看见林白剑法居然这么强大，急忙求饶。

    “告诉我，徐尚杰在什么地方？”林白问道。