    林白说道：“这就有一点奇怪了！五毒教既然要与神迹岭决一死战，为何风云王朝内没有神迹岭的教主和护教至尊呢？”

    林白，叶无欢和独孤云都是陷入了沉思之中。

    白潇潇这个时候说道：“诸位，你们有没有发现，这好像是一个局！”

    “局？”独孤云和叶无欢好奇的看向白潇潇。

    叶无欢到：“潇帝何出此言？”

    白潇潇目光看向如今风云王朝内的神迹岭武者，淡淡的说到：“叶无欢掌教，独孤云掌教，难道你们不觉得神迹岭来的武者有点太多了吗？”

    “此地神迹岭的武者，来了基本上有三分之一了！”

    “来了太多的人了，这就好像是一个调虎离山的局！”

    白潇潇淡淡的说道。

    叶无欢说到：“潇帝的意思是……五毒教真正的目标其实是神迹岭？可是神迹岭上有什么东西，能让他们如此大费周章的在岭东闹出这么大的动静呢？”

    林白沉默着，思考着。

    “五毒教不惜布下这么大的一个局！”

    “半个月之间，摧毁了岭东所有皇族！”

    “于风云王朝帝都内与神迹岭决战！”

    “这么大的手笔，他们的目标究竟是什么呢？”

    “如今五毒教的高层人物，究竟在那？”

    林白思考着：“如果按照白潇潇所说的话，五毒教的目标是神迹岭，那么神迹岭上究竟有什么值得五毒教如此大费周章的呢？”

    “难道五毒教是想要夺取赤仙宗战场？但这不太现实啊，毕竟就算五毒教如今攻占了神迹岭，但只要叶无欢和独孤云率领神迹岭的武者回去，那五毒教不可能能守住赤仙宗战场！”

    “那在神迹岭上，还有什么东西在吸引他们呢？”

    林白思考到了这里，当即眼瞳中一亮。

    林白急忙看向独孤云。

    独孤云此刻猛然醒悟，看向林白！

    林白和独孤云对视一眼，不约而同的说了两个字：“神骨！”

    独孤云暗叫一声不好，立刻飞天而起！

    林白随着踏着飞剑而去！

    咻咻！

    当即，二人不约而同的飞天而起，直射远处！

    叶无欢猛然顿悟，顿时立刻拔地而去！

    白潇潇和剑若寒也随之踏着飞剑而去。

    独孤云，林白，叶无欢，白潇潇，剑若寒，五人先后飞天而去，直奔神迹岭而去。

    “楚王爷，陛下走了，我们快跟上去吧。”一个亲卫团的将士看着白潇潇离去，顿时喊道。

    楚江流没好气的说道：“追什么追？他们都是踏着飞剑走的，一瞬十万八千里，你追的上吗？”

    “希望他们能阻止五毒教吧。”

    “否则的话，岭东的血，会流的比今日还要多。”

    楚江流淡淡的说道。

    白潇潇离开之后，屹立在大地之上的死尸，此刻全部倒在地上，在也不能站起来了。

    ……

    咻咻咻——

    五道极致流光，飞速的掠过大地！

    叶无欢和独孤云都是飞天境的高手，能飞天而行。

    林白，剑若寒，白潇潇都拥有着飞剑，三人的修为虽然仅仅是天丹境大圆满，但速度也丝毫不会落于叶无欢和独孤云多少，甚至于速度还在他们之上！

    林白追上独孤云说道：“如果我没有猜错的话，五毒教的目标应该就是神骨！”

    “那神骨之中蕴含着极大的力量！”

    “而五毒教二十年来，早不发难，晚不发难，偏偏这个时候开始发难，这其中必定有蹊跷！”

    林白对独孤云说道。

    独孤云满脸阴煞着：“神骨的事情，只有我和叶无欢掌教知道，就连赵龙图都不清楚在何处。”

    “而此后，便是你们了。”

    “林白，剑若寒，白潇潇，你们三人曾经见过神骨！”

    “但是你们此刻在为神迹岭出力，我相信不会是你们！”

    “那就只剩下最后一个人了。”

    “只有她，知道神骨的所在。”

    独孤云双目一眯，眼瞳之中冒出森然杀意。

    “花语仙。”

    林白冷冷的说道。

    当初林白，剑若寒，白潇潇发现神骨的时候，花语仙也在一旁。

    如果说不是林白和剑若寒，白潇潇泄露消息的话，那么就只能是花语仙了。

    ……

    七日之后，林白昼夜不息，御剑赶回了神迹岭。

    进入五峰，发现五峰上依旧是风平浪静，没有任何异动。

    “叫赵龙图掌教过来。”

    叶无欢来到第一峰上，立刻传音给了赵龙图。

    可是一个武者回答道：“回禀叶无欢掌教，赵龙图掌教如今不再九院之中！”

    “不在？”

    叶无欢纳闷了。

    当即，独孤云和林白双双走出了第一峰，直奔第二峰而去。

    来到传送点，几人立刻传送而出，进入了赤仙宗战场！

    林白，独孤云，剑若寒，白潇潇，叶无欢，奔驰在赤仙宗战场上，直奔神骨的埋葬地而去。

    林白问道：“独孤云掌教，你离开神迹岭之后，难道就没有在神骨哪里安排一些高手吗？”

    独孤云淡淡的说道：“我怎么可能没有做好后手准备？我在哪里放了一千多个天丹境大圆满的灵傀，还有三尊飞天境的灵傀！”

    “如果五毒教的目标真的是神骨的话，那他们也别想轻易取走。”

    独孤云冷冷的说道。

    这些灵傀，都是独孤云从赤仙宗战场上找到的。

    “希望这些灵傀真的能撑到我们回来吧。”叶无欢深吸了一口气，双目闪烁着精芒之色，直奔远方而去。

    在林白和独孤云等人回到神迹岭之后。

    在神骨的埋葬之地！

    一片杀戮不断。

    噗嗤——

    赵龙图浑身是血的将最后一尊飞天境的灵傀斩杀在拳锋之下。

    “玛德，独孤云这个老东西，居然如此狡诈，人都走了，居然还在此地留下了这么多的灵傀，白白耗费了我们这么多时间。”

    独孤云冷冷的说道。

    在独孤云的身边，花语仙和刀魔都是脸上露出了一片阴煞。

    显然，他们也没有想到，独孤云会在此地留下灵傀，而且还有三尊飞天境的灵傀!

    在独孤云和花语仙，还有刀魔背后，站着接近五千多位武者。

    这些武者，大多数都是天丹境七重以上的高手，他们都是五毒教二十年来安排在神迹岭的暗子！

    “还要教主英明，让神迹岭所有暗子都齐齐出手，否则的话，今日单凭我与圣女殿下，恐怕还真难以带走神骨。”赵龙图笑着说到。

    花语仙走入溶洞内，看向那一截神骨，面色激动着说道：“圣教为了它，图谋了二十年，今日终于到手了。”

    “走吧，带着神骨，立刻离开神迹岭！”

    “孟婆会在神迹岭之外接应我们！”

    花语仙抬手将神骨摘下来，收入储物袋之中。

    而正当这个时候，五个人影来到了神骨之外的天空中，他们低头一看，满地的灵傀尸体，双目不禁狠狠一缩：“他们的目标居然真的是神骨！”

    “这群混蛋！”