    白纸鸢的雪白色长剑上，散发着如梦如幻的光芒，一剑猛刺而出，剑芒凝聚成一点，破空直奔曾良的眉心而去。

    “嘿嘿嘿，小美人，你这点剑法可伤不了我，等我将你抓住之后，我一定要好好的打打你的屁屁……”

    面对白纸鸢如此凶猛的一剑，曾良丝毫不惧，反而是一脸色眯眯的对白纸鸢说道。

    白纸鸢娇嫩的脸上一红，这么多年来，她还是第一次被人如此的调戏，心中早已经是怒火中烧了。

    “今天我就要将你挫骨扬灰！”

    白纸鸢剑法突变，剑气十分锐利的扑向曾良。

    剑气席卷百米，在地面上拖出长长的剑痕，剑威盖世，几欲吞噬苍穹一般的击向曾良。

    这一剑还没有落在曾良的身上，庞大的剑威便将这座奢华的宅院给震得稀碎！

    “地级九品的剑法！”

    林白眼神又是一惊。

    当白纸鸢施展出剑法来之后，林白便根据剑法的威力和剑法奥妙判断出，这绝对是一本地级九品的剑法武技。

    “她真的是一个游侠？”林白心中有些不相信了。

    游侠，是指一些散修，不愿意拜入宗门，孤身在外，以完成悬赏任务，除暴安良的武者。

    长期以来，游侠都是一个十分贫困的武者，算是苦修者的一种。

    可林白从来也没有见过一个地武境一重的游侠，能拿出一柄四品灵器的宝剑和地级九品的剑法武技。

    要知道，一件四品灵器，至少都是五十万灵石起步。

    而地级九品的剑法，更是有价无市，起码都是一百多万灵石起步的价格。

    一个游侠，能拿出这么庞大的一笔灵石购买四品灵器和地级九品的剑法吗？

    “哈哈哈，小美人，你的剑气又没有击中我。”

    曾良躲开白纸鸢的一道剑气之后，面色上一喜，挑衅的笑道。

    “可恶！”

    白纸鸢气的小脸涨红，剑法不断狠辣的袭向曾良。

    可曾良的身法也是神出鬼没，一次次的避开了白纸鸢的剑气。

    “林白小友，白纸鸢姑娘能杀了曾良吗？”白羊城主担忧的问道。

    “不能。”林白肯定的回答道。

    “啊？林白小友，你为何这么笃定呢？我看白纸鸢姑娘的剑法和身法都很厉害，说不定有机会呢？”白羊城主还是不愿意看见白纸鸢输的，对她抱有一丝幻想。

    “这个小姑娘，剑法和身法都不错，但是太缺少实战经验了！”

    “你别看曾良是在挑衅她，实际上是在激怒她，你看见没有，在曾良的挑衅下，白纸鸢的剑法已经快失去套路了。”

    “要不了三招，她就会落入曾良设计好的陷阱中，被曾良一招制服。”

    林白看清楚了战况，淡淡的说道。

    “啊！”白羊城主惊叫一声：“那该如何是好，如果白姑娘都落败的话，那我们两个玄武境的武者，根本也不可能是曾良的对手呀。”

    “谁说的，我杀他犹如屠猪狗般的简单。”林白冷笑一声，看了曾良一眼，不屑的轻笑道。

    嘶！

    白羊城主侧目认真的看了一眼林白，他心中好奇，也不知道林白是哪里来的勇气，一个玄武境九重的武者，居然宣传能轻易击杀地武境二重的武者，这简直是滑天下之大稽。

    “可恶，你就会躲吗？有本事与我正面一战！”

    连续被曾良躲开几十招，白纸鸢已经感觉到体内丹田内的真气不足了，顿时怒叫道。

    “好呀，既然小美人想要我正面硬上，那我就上给你。”

    曾良到了这个时候，还不忘出口挑逗一番白纸鸢。

    “找死！”

    白纸鸢彻底被激怒了，宛如是一头发怒的小老虎，剑法顿时锐利起来，剑身上战意冲霄，对着曾良一剑扑杀而去。

    “哼哼。更你耍了这么久，我早已经将你的剑法路子摸熟了，地级九品的剑法，果然厉害。”

    曾良也看出来白纸鸢的剑法是地级九品，所以他才不敢与白纸鸢硬碰。

    “终于等到你真气枯竭的时候了！”曾良此刻嘴角露出一丝邪魅的冷笑，一个箭步上前，双指一夹，就轻松的将白纸鸢的宝剑夹在双指之间。

    随即，曾良冷笑一声：“小美人，现在该我打你了哦~~”

    曾良夹住宝剑，一掌凶猛的击中白纸鸢的左肩上。

    噗嗤！

    白纸鸢当场倒飞出来，落在林白和白羊城主的脚边，面色苍白，口中喷出鲜血，洒满脸颊。

    “不错的好剑！”曾良将白纸鸢的宝剑举起来，端详了一下，笑着说道。

    “可恶！将我的剑还给我。”

    白纸鸢爬起来，恶狠狠的说道。

    林白听见这句话，差点没笑死。

    这年头还有让敌人归还自己兵器的事情吗？

    “别着急，小美人，等我将你弄上床之后，我自然会将剑还给你，而且，我还会给你一根新的棒棒……哈哈哈哈哈。”曾良看着白纸鸢的胸口，贪婪的狂笑起来。

    “你们快走吧，此人在战力恐怖，就算是面对地武境三重也有一战之力，你们不是对手。”白纸鸢此刻低声的对背后的林白和白羊城主说道。

    与曾良缠斗了片刻中，白纸鸢早已经看出来曾良的身法和真气浑厚程度，已经完全不落与地武境三重的武者了。

    就算是她与林白和白羊城主联手，也见得能将曾良击杀！

    “那我们先撤，以后在来杀曾良吧。”白羊城主心生退意。

    “哈哈哈，白羊城主，好不容易到了我这里，你还想走吗？你走得了吗？”曾良一扬宝剑，指着白羊城主冷笑着说道：“正好，杀了你之后，白羊城就属于我了。”

    “你找死不成！”白纸鸢冷声说道。

    “小美人，你别担心，我是不会杀你的，不过白羊城主和那个小白脸，今日是必死无疑了。”

    曾良看向林白和白羊城主。

    白羊城主被吓得面色苍白，脚步不断的后退了三步。

    “哎！”

    林白微微摇头轻叹一声，越过白纸鸢，走到了曾良的面前，神色十分平淡的说到：“我可以给你一个机会，你自刎吧，我留你一个全尸！”