    虽然白潇潇也搞不懂，林白究竟想要干什么。

    但白潇潇相信林白的实力，不会让她失望的。

    二皇子抢到五颗灵珠，一脸开心的看着白潇潇说道：“大姐，看来今年是我要赢了，你才一颗灵珠，我就已经得到五颗了。”

    三皇子也笑道：“是啊，大姐，你选错人了，林白一点忙都没有帮上。”

    白潇潇沉默不语。

    “哈哈哈。”

    抢到灵珠的皇子，都开心的大笑起来。

    嗡嗡嗡——

    山河鼎又剧烈的颤动起来，第三次喷发来了。

    “第二次喷发出来了十二颗灵珠，第三次喷发应该不会有那么多了。”白潇潇说话之间，略微有些失落的样子。

    “尽力而为吧。”

    白潇潇重新燃起了斗志，这一次，她要全力以赴。

    嘭！

    山河鼎再次喷发，九颗灵珠飞扬上天！

    “最后的九颗灵珠，抢啊！”

    所有的皇子，宛如恶狼看见绵羊一般的扑了上去。

    白潇潇一动，易寒和万夏立刻跟上来，缠住白潇潇。

    “可恶！”

    白潇潇万般无奈的低吼一声。

    林白看见最后的九颗灵珠，淡淡一笑：“差不多了。”

    始终站在原地，没有移动一步的林白，抬起了脚步！

    陆远时刻关注着林白的动向，看见林白一动，他顿时感觉到了一阵心神紧张。

    刷——

    突然！

    在陆远的肉眼之下，林白消失不见了踪影。

    “我靠，消失了！他去了那？”陆远惊呼一声，肉眼一扫八方，寻找林白的踪迹。

    呼！

    二皇子将一颗灵珠抓入手中，狂喜道：“哈哈哈，老子得到第六颗灵珠了，第六颗！”

    就在二皇子抓住灵珠，狂喜不已的时候，突然一股狂风席卷到了面前。

    “什么东西？”

    二皇子惊呼一声，定睛看去，在他面前此刻出现了一个满脸堆满笑容的脸。

    “将你所有的灵珠，给我！”

    此人看着二皇子，冷笑着说道。

    “林白！”二皇子惊呼一声，随即冷笑道：“哈哈哈，就凭你一个黄级一品武魂的废物，也敢和我叫嚣？”

    “滚！”

    二皇子一扬拳头，凶猛的袭击向林白的面门上。

    林白不躲避，反手一抓，扣住二皇子的拳头，重重的往地上一甩。

    嘭的一声巨响。

    二皇子的肉体重重的砸在地上，将地面上都砸出一个五米深的大洞！

    噗嗤——

    倒在大洞中的二皇子，满脸惊骇，他实在搞不懂，林白为何会有如此强大的力量。

    “嗯？”

    白华天看见这一幕，吓得从龙椅上站起来。

    太监总管急忙宽慰道：“陛下勿忧，陛下勿忧，二皇子没事，只是一些轻伤而已。”

    林白落在大洞旁边，看着二皇子。

    二皇子看见林白靠近，吓得浑身肥肉一抖，双目惊骇：“你想干什么！”

    “我要灵珠，给我吧。”林白淡淡的说到。

    “做梦！”二皇子愤怒的吼道。

    “是么？”林白抓住二皇子的胳膊，随后重重的一拳击中手臂上。

    只听见咔嚓的一声脆响。

    二皇子一声凄厉的惨叫传来。

    他的手臂，被林白一拳打成了骨折。

    “灵珠！”林白说道：“下一拳是你的脑袋，我在给你最后一秒钟考虑的时间，灵珠给我！”

    “我给你，我给你。”二皇子被吓得面色惨白，将怀中的六颗灵珠全部交给了林白。

    林白得到灵珠，随手一脚将二皇子踹飞出去几百米。

    白华天看见这一幕，眼神一缩，这是他的儿子啊，身份高贵的皇子，居然被林白像皮球一样的踹过来，踹过去。

    二皇子脱离了林白的掌控，顿时愤怒的大吼道：“易寒，灵珠全部被林白抢走了！给我抢回来！”

    正与白潇潇缠斗的易寒，听见这句话，顿时满脸愤怒的看向林白，飞纵而去，几个飞跃之间，便到了林白的面前。

    “废物，将灵珠给我！”易寒冷声说道。

    “想要你就来试试。”林白冷笑道。

    “哼，不知死活！”易寒冷笑一声，一拳暴戾的轰杀而去。

    易寒不愧是沧海云台宫出来的武者，拳法的威力，远比二皇子要强大太多了。

    嘭！

    易寒这一拳，直径重重的砸在林白的胸口上，发出一声闷哼。

    可如此强大的一拳，砸在林白的身上，却丝毫没有将林白重伤，连击退林白的力量都没有。

    “这怎么可能！”易寒惊骇道。

    这一拳就好像是打在了一座大山之上一般，根本没有撼动林白一点！

    “你是在给我挠痒痒吗？”林白淡淡的一声冷笑，趁着易寒惊讶的刹那，林白反手一拳轰击在易寒的胸口上。

    噗嗤——

    易寒被林白一拳打成重伤，身体宛如断线风筝一般的倒飞出去，落在二皇子的身上。

    在易寒的胸口处，深凹下去一个一寸深的拳印。

    “哇！”

    看见林白大发神威，两拳直接将易寒和二皇子打得失去战斗力，顿时引起了全场的轰动。

    “这林白是一头人形怪物吗？”

    “两拳啊，将易寒和二皇子击败了。”

    “虽说压制了修为，但是毕竟实战经验和战斗力都不会下降多少啊。”

    “是啊，易寒和二皇子怎么败得这么快！”

    很多武者惊呼起来。

    齐瑞看见这一幕，惊讶的眼珠子都快飞出去了，呢喃着：“不，这怎么可能，这怎么可能，一个黄级一品的废物，怎么可能会有如此强大的战斗力！”

    徐江胜带着金色的面具坐在人群之中，看见林白大发神威，默默的摸了一下自己的面具，笑道：“终于出手了。”

    陈宫和张凌道可以说是最激动的了。

    看见林白两拳击败易寒和二皇子的时候，二人都是惊喜的从凳子上站了起来。

    陈宫直接喊道：“我靠，林白，你这么猛的吗？”

    张凌道弱弱的对陈宫喊道：“长老，注意你的身份。”

    “身尼玛的份，林白，给我揍他们！”陈宫激动的高喊起来。

    往年，灵剑宗的武者，根本都没有资格去参加祭天礼。

    而今年有了两个，让陈宫很激动。

    关键是，这二人之中的林白，完全像一头人形暴龙一样，势不可挡啊！

    “什么！将易寒兄都击败了？”万夏此刻惊讶的回头看去，满脸难以置信。

    白潇潇此刻咧嘴一笑，有些幽怨的说道：“还以为你不打算出手呢，吓死我了。”

    林白扫了一眼易寒后，将目光看向其他的十位皇子和皇女，以及他们的助手，高喊道：“将你们的灵珠，全部给老子交出来，否则老子打得你妈都不认识你！”

    -------------

    2017年11月21日，凌晨00:22，今日的第五更。

    我更新的了，很多朋友说我没有更。

    我真的更了。

    现在再次通知一下，每日的更新调整时间，都在凌晨时间，一次性全部更新。

    这样方便大家阅读，无论是早上，中午，晚上，大家都能阅读，不用等当日的更新。

    最后，求订阅，求收藏，求推荐票！

    五更完毕，休息了，各位晚安。