    当康诗韵送林白离开第一峰之后，刚刚回到康家，便被康霄叫了过去。

    康霄所在的大殿中，昏暗无光，康诗韵走进来都感觉到深深的寒意，不禁的浑身一颤，看向坐在高位上的康霄，面色沉默着。

    “我需要一个名字。”

    看见康诗韵走进来，康霄直接冷声开口道。

    “我不想知道这件事情的前因后果，也不想知道这与林白有什么关系！”

    “我只需要一个名字！”

    “是谁？”

    黑暗中，康霄的一双目光宛如灯笼般血红着。

    康诗韵道：“等哥哥醒了，你可以去问哥哥。”

    康霄道：“一阳的性子，你又不是不知道，他是绝对不会告诉我是谁伤了他的！”

    康诗韵道：“既然哥哥不会说，我也不会说。自己的仇，我们知道去报。”

    “是不是与康玉海有关？”康霄沉默许久后，问道。

    “不是。”康诗韵摇头说道。

    “好。”

    康霄听闻之后，应了一声，摆手让康诗韵退下了。

    等康诗韵离开大殿之后。

    康霄阴沉着脸喊道：“仇浩！”

    刷——

    大殿之中，凭空多出了一个黑色的人影，恭敬的对着康霄一礼。

    “去查！”

    “我需要一个名字。”

    康霄冷声说道。

    “是，主子！”这人影应了一声，转身便离开了这座大殿。

    等所有人走了之后，康霄坐在高位上，面沉似水，那一双眼眸之中闪烁着猩红的血光，嘴角掠起一丝阴冷的笑容，整个人就好像是藏在黑暗中的毒蛇，阴森恐怖！

    ……

    林白刚刚走出第一峰，回头一看，低语着说道：“对了，白潇潇应该会在第一峰上吧，也不知道在什么地方？最近过得怎么样？”

    “算了，等事情办完，我还要来第一峰的，也不着急。”

    林白思索许久，便直接走出了第一峰。

    来到第二峰上。

    “炼制补天丹，需要大量珍贵的灵药！”

    “这些灵药我断然不可能让丹道院在去给我买了。”

    “正好如今在五峰上，去看看什么地方有灵药出售吧。”

    林白低着头，思索起来。

    要炼制补天丹的灵药，都是十分珍贵的。

    当初丹道院也是从五峰上购买来了许多的灵药，才勉强炼制出了一枚补天丹！

    林白刚刚来到第二峰，便瞧见前方有这一群人走了过来。

    “哟呵，这位不是我们那位要去七星遗迹探索的师弟嘛？怎么这么早就回来了？”这群人之中的一个武者，瞧见林白，顿时讥讽的笑了起来。

    林白沉思着，听见这句话，微微抬头一看。

    前往这一群人之中，说话的武者赫然就是窦宁！

    在窦宁的身边，还有剑若寒，叶剑秋等人。

    剑若寒瞧见林白，面色一喜，问道：“林白，你从七星遗迹上回来了？”

    林白微微一笑：“是啊，回来了。”

    窦宁阴阳怪气的笑道：“师弟啊，你去七星遗迹，以师弟通天手段，必定收获不小吧，将你得到的宝物拿出来给我们开开眼界吧。”

    窦宁心中讥讽着笑着，他知道林白去了七星遗迹，可是窦宁心中，以当时地丹境三重的修为，就算去了七星遗迹，也不可能有什么收获。

    况且哪里还有一群大妖和灵子，林白怎么可能虎口夺食。

    林白去了七星遗迹，在窦宁看来也是白跑一趟，能活着回来已经算是天大的造化了。

    林白扫了一眼窦宁，没有搭理他，看着剑若寒问道：“若寒，你可知道这第二峰上什么地方有贩卖灵药的地方？”

    “有呀，天宝楼在神迹岭的总部，就在第二峰上。”剑若寒轻声说道：“正好，我们也要去天宝楼卖一些东西，一起去吧？”

    叶剑秋此刻上来说道：“我们去了一座遗迹，在里面得到一些稀有的矿石和灵药，正想拿到天宝楼去贩卖了，存一些积分，然后就去天珠秘境了。”

    “你们也要去天宝楼，也好，那就一起去吧。”林白轻笑着说道。

    林白一愣，剑若寒和叶剑秋也知道天珠秘境了。

    林白心中苦笑一下：果然是自己不太合群啊，太喜欢单干了，以至于五峰上太多的信息都不知道。剑若寒和叶剑秋跟着窦宁出去，这窦宁已经在五峰上混迹多年，毕竟十分了解五峰……

    一行人走向了天宝楼。

    天宝楼在第二峰上还算是十分重要的地方，很多弟子都喜欢到这里来买卖东西。

    来到天宝楼中。

    天宝楼，每一天都是人满为患的状态。

    “小弟？”

    当林白刚刚踏入天宝楼的时候，一声欢喜的惊叫声回荡在林白的耳边。

    林白听见这个声音，极其的熟悉，抬头一看，一个身穿旗袍，勾勒着完美身线的妩媚女子，红唇含笑着走向了林白。

    她一路走来，天宝楼内所有的男子都看得目瞪口呆。

    “天呐！”

    “天宝楼里什么时候来了这么一个绝世尤：物？”

    “太漂亮了吧！”

    “玛德，这女人天宝楼卖吗？不管多少钱，老子倾家荡产也要买！”

    周围很多武者在看见她的那一刻，眼瞳就无法在移开了。

    包括窦宁等人，也是如此。

    林白看见此女，笑着喊道：“苏姐姐，好久不见。”

    这女子，赫然就是林白相识很久的苏仙媚。

    苏仙媚蝶步微启，走到林白的身边，轻笑道：“你这小子，没想到你怎么快就来五峰了，我还以为你还要在九院中多待一些时日呢。”

    “这里不是说话的地方，跟我去雅室吧。”

    苏仙媚美丽的眸光瞧见自己成为了全场的焦点，当即无语一笑，拉着林白走向了雅室。

    “林白！”剑若寒对林白喊道。

    “苏姐姐，他们是我朋友，可以一起去吗？”林白看向剑若寒，又对苏仙媚说道。

    “可以呀。”苏仙媚笑道。

    随后，剑若寒和叶剑秋，窦宁，还有其他几个窦宁队伍中的武者，和林白苏仙媚一起去了雅室。

    “你这小子，来了五峰，也不知道先来找姐姐？”

    来到静室，苏仙媚有些责怪的说道。

    林白尴尬一笑：“我又不知道苏姐姐在五峰了，如果知道的话，那我自然会来拜访。”

    苏仙媚看着林白，目光中有些宠溺的味道。

    这个眼神，让一旁的剑若寒看见后，俏脸上浮现冰霜。

    而叶剑秋则是无语一笑，没有在理会了。

    这个时候，窦宁起身对着苏仙媚喊道：“这位姑娘，在下窦宁，五峰弟子，不知道姑娘可是这天宝楼中的人员？在下这里有些宝物想要贩卖？”

    苏仙媚笑着问道：“你有什么宝物要贩卖？”

    窦宁脸上露出一丝得意的笑容：“也没有什么，就几件九品灵器，还有几株三万年的灵药……”

    说出这话的时候，窦宁脸上可是露出浓浓的得意。

    这几件东西，都是他们在那四星遗迹中得到最珍贵的东西，拿出去卖，也能价值几十万的积分！

    尤其是窦宁知道，林白是绝对拿不出这么多的好东西的。

    可惜啊，窦宁不知道，苏仙媚乃是天宝楼的巡查使者，走遍蛮古大陆的大江南北，见过的宝物比窦宁吃过的饭还多，窦宁自认为很珍贵的九品灵器和三万年灵药，在苏仙媚这里，可是连看都懒得看！