    林白怒冲而上，双目中亮起了一丝令人心寒的目光。

    “龙刀斩天！”

    蔡轩怒吼起来，无边刀罡爆发而来。

    一刀怒斩而下，刀罡宛如开天辟地一般的落下。

    林白在这一道刀罡之下，双目露出了一丝凝重，白银战体的力量瞬息间爆发而出，凝聚成一具白蒙蒙的战甲穿戴在林白的身上。

    “霸世龙拳！龙尊天下！”

    林白靠近之时，将手中早已经准备许久的一拳撞击而出。

    轰隆隆的一声巨响传来。

    整个比武台之上被这一击对碰，撞击出了一条条蜘蛛网一般的裂缝。

    大长老站在比武台上，是第一个感受到这一股力量爆发而开的时候，顿时惊讶的看向林白，心中惊呼着：林白的力量，居然达到了如此地步。

    一击对碰之后，蔡轩双目露出惊骇，显然他也是被林白的力量狠狠震惊了一下。

    但随即，蔡轩双目一闪冰冷的目光。

    “天龙齐门刀！五龙断命！”

    刀罡宛如降临凡尘的神龙，落地一滚，化作五条张牙舞爪的巨龙，带着无边咆哮轰杀而来。

    嘶！

    全场武者看见这一幕，都是惊呼连连。

    “天龙齐门刀果然厉害非凡啊！”

    “如此强大的一刀，恐怖是就连八大核心武者都截不下来吧。”

    “是啊，太强了，这一刀。”

    “不知道林白能否接的下来！”

    一个个的武者惊呼起来。

    “哈哈哈，林白，你能逼我出这一刀，你足以含笑九泉吧，别在做任何无谓的抵抗了，这一刀，你必定被五马分尸！”

    杀出这一刀的时候，蔡轩就已经胜券在握，得意的狂笑起来。

    林白看见这五条神龙咆哮而来，顿时双目一寒，但随后神色如常，淡淡的说到：“看来不能在继续玩下去了，既然如此，那就动真手段吧。”

    “青歌剑！”

    林白惊呼一声。

    储物袋打开，一把利剑落入了林白的手中。

    “林白出剑了！”

    “没错，林白自从登上比武台，到现在为止还没有出剑。”

    “如今林白出剑，恐怕战局要逆转了！”

    很多武者都是十分期待的说道。

    手握青歌剑，林白整个人的气势都变得不一样了，一瞬间变成了一位绝世剑修！

    “山河永寂！”

    林白一剑怒斩而下。

    剑气如龙，浩瀚无边的冲杀出去。

    强大的剑气撞击在蔡轩的刀罡之上。

    顿时轰隆隆的一声巨响传开。

    众人惊呼。

    就在此刻的一瞬间，从对撞而开的力量里，一道剑气刺痛所有武者眼眸的飞速而去。

    林白的剑气将蔡轩的刀罡击碎，随后怒冲而出，势不可挡的袭向蔡轩！

    “什么！”

    蔡轩惊呼一声，急忙施展刀法迎击而上。

    “嘭——”

    一声巨响传来。

    还不等蔡轩施展出刀法来，便被这一剑重重的命中胸口。

    噗嗤——

    鲜血四溅，蔡轩的身躯宛如断线风筝一般的倒飞出去，落在了比武台边缘之上。

    见蔡轩落地，浑身狼狈，满是血污。

    林白并没有在出手了，之前二长老就曾经告诉过他，不要杀人。

    为什么不让杀人呢？

    因为这一场核心武者考核，一旦林白动了杀念，大开杀戒的话。

    八大核心武者，内门百强榜前十，这每一位都是灵剑宗鼎力培养的高手，如果林白大开杀戒，将他们全部都杀了的话。

    那灵剑宗必定会重创，元气大伤。

    所以，击败蔡轩之后，林白并没有乘胜追击，杀了蔡轩。

    林白心中摇头道：“算了，大家都是同门弟子，而我们只不过是站在了不同的阵营，为不同的信仰而战！”

    “你输了。”林白停手，看着蔡轩冷冷的说道。

    说完，也不管蔡轩有任何举动，林白直径的走向了大长老，去取走属于蔡轩的九块通关令牌。

    蔡轩满脸难以置信：“不不不，我怎么可能输给一个天武境七重的武者，我可是内门百强榜第一，少宗主钦点的核心武者！”

    “我怎么可能输给一个天武境七重的蝼蚁！”

    “我怎么可能输给一个黄级一品武魂的废物！”

    “我怎么可能输给他！”

    蔡轩越想越怒，双目看见林白走向了大长老，顿时双目一闪冰冷的杀意。

    “武魂！”

    哗——

    蔡轩的头顶之上一团黑雾涌动之间，露出了一尊宛穿山甲一般的武魂，凶神恶煞的盯着林白，他的前爪，宛如是五根长刀一般的锐利，带着不凡的气息。

    “天龙齐门刀！刀刀斩神！”

    这是天龙齐门刀的最强一击，施展而开的威力，直逼天级一品的武技！

    蔡轩飞速的施展出这一刀来，直扑林白的后背上而去。

    一刹那之间，林白浑身冒出冷汗，打湿后背，背上汗毛直竖，一股被死神凝视的恐惧，在林白的心头之上挥之不去！

    “不好！”

    “蔡轩想杀林白！”

    “蔡轩动用了武魂，施展出了天龙齐门刀的最强一击，就算是半步神丹境中期的武者，恐怕也得暂避锋芒啊！”

    一群武者看见蔡轩的举动，顿时惊呼起来。

    轰隆隆！

    一刀怒斩而下。

    林白急速回头，而这一刀已经快如闪电一般，裹挟着斩碎天地的力量，击中林白的面前。

    虽然白银战甲不断的抵抗。

    但这一刀的威力太强，直径将白银战甲斩碎，而后击中林白的胸口。、

    噗嗤！

    林白倒飞出去，在地上滚了好几圈才停了下来，鲜血直流，胸口之上露出一道狰狞的刀伤。

    林白慢慢爬起来，满脸怒火，双目宛如要此人一般的看着蔡轩。

    看见林白受伤，二长老勃然大怒的吼道：“蔡轩，你已经落败，为何还要继续出手！”

    “我败了？武者对决，乃是生死之斗，我尚且活着，你凭什么说我败了！”蔡轩听见二长老的怒吼，顿时狂怒的反驳道。

    二长老怒吼道：“核心武者考核，不准杀人，方才林白失手，我都已经阻止他了！”

    “大长老，你身为定位战的裁判，难道看不出来刚才蔡轩想杀了林白吗？你为何不出手制止！”

    二长老对着大长老愤怒的说道。

    大长老风轻云淡，万分惬意的说到：“刚才出手太快，我来不及制止，况且二长老，你着急什么，你说蔡轩要杀林白，可林白如今还好好活着的呀。”

    大长老看着慢慢从地上爬起来的林白，眼神中讥讽一笑。

    大长老心中冷笑道：受了蔡轩这一刀，就算你战力惊天，恐怕如今也得下降七成，哼哼，接下来到想看看你如何能从蔡轩的刀下活下来！

    蔡轩刚刚想杀林白。

    而大长老早已经看出了蔡轩的举动，但他没有出手制止，他也不想制止！