    今天接到责编的通知，中午12点就要上架了。

    听见这个消息的帝剑，一下子从公司的凳子上激动的站了起来。

    今天对于《惊天剑帝》来说，绝对是无比重要的一天，恳请大家订阅支持一下。

    感谢一路上所有支持《惊天剑帝》的书友们，感谢我的责编老虎大大在免费期给予的推荐位和鼓励支持。

    从2017年9月7号在网站发表新书开始，帝剑每天熬夜码字，风雨无阻，无论多忙，无论有多少事情，每天都会有更新，新书期保底三更，从来没有断过。

    我所在的公司，是一个电商公司，这里刚刚过完双十一，帝剑连续加班上了三个通宵，在夜深人静的时候，背着老板，偷偷的在公司的电脑上码字，还是保证了每日三更送上。

    我记得当时在13号凌晨4点左右的时候，刚刚写好13号当日的三章，已经是累得快要昏死过去了，眼睛都看不清楚字了，眼前一片模糊。

    当时真的很害怕，万一我猝死了怎么办？

    哎。

    但还是坚持写完了最后一个字，上传到了网站上，设定好了更新的时间，这才趴在公司的桌子上休息。

    每天就算再累，每次醒来，第一时间点开手机，看见你们的推荐票，看见你们的留言，看见你们的书评，都然帝剑十分的激动，因为那时候我知道，我写出来的东西，是有人看的，是有人关注的。

    或许你们不知道，你们的一个留言，一个书评，一张推荐票，能给我多大的鼓励和支持。

    正是有你们的鼓励和支持，才让帝剑有了努力的动力。

    这里，马上就要上架了，帝剑会更加的努力，什么太监，什么烂尾，这是绝对不可能出现的事情。

    《惊天剑帝》这本书，帝剑预计可能会写到几百万字去，短时间之内，是绝对不会完结的。

    里面的每一个故事，帝剑都会好好的去写，认真的去写。

    上架之后，帝剑会努力的保持更新，争取每日更新在2至5更，争取保底3更，如果时间充足，会选择在周末或者某一个时间段爆更。

    因为接下来是年底了，大家都知道，电商公司在年底都要频繁的做活动，接下来是双12，圣诞节，元旦节，年货节，一个活动接着一个活动，真的很忙。

    哎，打工仔，累成傻逼，还挣不到几个钱。

    帝剑也曾经意淫过，这本书成绩好，我就全职，天天码字，给你们天天爆更，哈哈哈……

    总之，帝剑一定会努力更新的。

    闲话不多说了。

    《惊天剑帝》上架，求大家支持！求订阅！拜谢！拜谢！

    今日上架，爆更20章！

    求支持！求订阅。