    林白穿戴好衣服，看见自己的伤势已经完全愈合，微微一笑。

    顿时林白感觉到自己好像缺少了什么。

    “飞剑。”

    林白双目一闭，没有感觉到飞剑的存在。

    回想起来，刚才林白掉落在禁区森林中的时候，飞剑便遗落在了一边。

    如今随着林白感应飞剑，才感觉到飞剑在距离禁区森林很远的地方……

    “别人拿走了？”

    林白惊讶的说道。

    突然这个时候，林中几道快如闪电的人影飞冲而起。

    一股咆哮苍穹的妖气席卷林中。

    “有妖气，看着妖气的浓郁程度，多半是十万大山内的妖王来了。”林白立刻双目爆闪，身形飞速的退后，藏入了林中。

    身形一晃，林白施展风雷神翼立刻远离了老神树残骸之地。

    当林白刚刚一走，鹰王和虎王双双到来。

    看见老神树的残骸，二人都是对望一眼。

    “老神树果然死了。”鹰王眼中难以掩饰的有着一丝兴奋。

    “去神庙，我到想看看这神庙中究竟有什么秘密！”

    虎王惊喜无边，他与鹰王二人联手掠向了神庙而去。

    以往有老神树镇守禁区森林，他们这些妖王根本没有办法靠近禁区森林十步。

    如今老神树已死，他们便能在禁区森林中畅通无阻了。

    林白在暗中看向鹰王和虎王，凝声到：“他们要去神庙么？”

    当即，林白目光陷入沉思，随即林白暗暗的藏着身影，跟随鹰王和虎王而去。

    原本林白打算去找飞剑的，可是此刻好不容易靠近了神庙，而且还有人在前方去探路了，可以让鹰王和虎王去对抗禁区生灵。

    这对于林白来说，是进入神庙的一个好机会。

    林白果断的暂时放弃了去找飞剑，直奔神庙而去。

    反正飞剑落入别人的手中，别人也不会用，什么时候去取都可以。

    就在林白一动的时候。

    突然在林中，紧跟鹰王和虎王而去的，还有八九位妖王。

    “这么多！”

    林白对于十万大山的底蕴，如今充满了震惊。

    居然此刻来了十多位妖王。

    轰隆隆——

    就在这个时候，前方的森林之中，传来一阵激烈的力量对碰。

    林白靠近过去。

    正巧看见，一位无头骑士，驾驭战马，从森林之内飞冲而出，一枪狠辣的刺向其中一位妖王。

    碰的一声！

    这一枪上似乎带着击碎诸天的力量。

    一枪落下，那妖王惨叫一声，肉身直接爆裂，体内的妖丹轰然炸碎。

    嘶——

    林白看见这一幕，倒吸了一口凉气。

    “这就是禁区生灵吗？这么强的吗？”林白心中忍不住的惊呼道。

    那无头骑士，如此是凶猛，吓得那十几位妖王纷纷狼狈逃窜出去。

    而林白继续往前走去。

    看见前方鹰王和虎王二人对面，站着一个剑修。

    这个剑修，腰间憋着一把黑色的剑刃，他浑身破烂衣袍，邋遢不堪，头发脏乱，凝成一根根线垂在他的额头前。

    他微微低着头，都没有正眼看过鹰王和虎王。

    林白又看向鹰王和虎王，看见他们身上居然挂着几道恐怖的剑痕，显然是被这落魄剑修所伤的。

    鹰王和虎王满脸惊骇，眼神之中有着深深的忌惮看着这个落魄剑修。

    突然这个时候。

    落魄剑修手中的黑色之剑一扬，一步踏出，往前飞斩而下。

    这黑色之剑上，一股毁天灭地的力量轰然爆发而出。

    但这股力量之中，宛如地狱的诸神冲破枷锁，来到人间，要将黑暗笼罩天下一般。

    一剑怒斩，从他的黑色之剑上，斩出猩红色的剑芒。

    鹰王大急，摇身一变，现出了本体。

    紫冠神皇鹰的庞大的身躯，拍击狂风，凝聚风暴，抵抗这一剑的强大力量。

    可神奇的一幕出现了。

    这落魄剑修往前一剑斩下，猩红色的剑芒径直撕裂了无边罡风，重击在紫冠神皇鹰的身上。

    噗嗤——

    鲜血四溅，紫冠神皇鹰的庞大身躯，径直被落魄剑修一剑杀成了两半。

    “我靠！”

    林白瞪大了眼睛。

    那可是鹰王啊，十万大山里的妖族王者。

    人丹境的修为，堪称岭东七百国内的最强者。

    居然此刻被这落魄剑修，一剑斩成了两半。

    仅仅是用了一剑。

    此等力量，让林白惊骇无比。

    而林白仔细一看，这落魄剑修身上，完全没有任何的力量波动，也没有真气，也没有灵气。

    那他这力量的源泉是来自何处呢？

    众所周知，武者的力量，来自于修为，来自于真气。

    而这落魄剑修，没有丹田，没有真气，甚至于他身上都没有丝毫生机，就好像是一个死人一般。

    那他的力量，来自何处呢？

    林白想到这里，双目精亮的看向落魄剑修手中的那一把黑色之剑。

    这把黑色之剑，剑身挺直锐利，剑刃散发猩红剑芒，剑格之处乃是一颗猩红色的眼睛，剑柄形状宛如是一个人的手臂，而剑首则是一个爪子。

    这哪里是一把剑啊，这简直是一把恶魔之剑。

    这把恶魔之剑，便是落魄剑修的力量源泉。

    恶魔之剑在源源不断的给落魄剑修力量。

    不过，林白还是感觉到了，这把恶魔之剑中，有着强大无比的邪念，可以腐化人心。

    虎王在看见落魄剑修斩杀鹰王的刹那。

    顿时一身一晃，冲向了神庙。

    落魄剑修立刻飞纵而去，追上虎王。

    虎王面色仓皇，一点都不想和落魄剑修一战，转身便跑。

    “好机会，去神庙！”

    看见虎王将落魄剑修引开，而无头骑士去追杀其他的妖王了。

    林白顿时往前飞纵而去，直奔神庙而去。

    没有了禁区生灵的阻碍，林白畅通无阻的来到神庙中。

    “好在有这些妖王帮我引开这些禁区生灵，否则的话，恐怕以我自己的实力，要想自己闯进来的话，估计有十条命都不够。”

    林白对于那落魄剑修的恶魔之剑，十分的忌惮。

    如果落魄剑修和那无头骑士联手的话，仅仅一个回合，可能就足以将林白斩杀于剑下了。

    所以如今林白也是备感欣喜，有那些妖王去引开这两位禁区生灵，给了林白一点探索神庙的机会。