    圣月宗，禁地之内。

    这是一条阴暗无比的通道，两旁石壁上冒着昏暗的灯火。

    此刻，一个步伐坚定的男子，一步步的走入了通道之内。

    当这个男子走到通道的尽头的时候，此地是一片圆形地牢。

    在圆形地牢的中间，一个被铁链锁住脖子，双手，双脚的武者，以一个「大」字形状，被吊在半空中。

    这个武者，浑身散发着恶臭，宛如多年没有洗澡一般。

    “剑玄，好久不见。”

    这个男子，到了这地牢之中，看着被挂在半空中的男子，淡淡的笑道。

    听见这个浑厚的中年男音，被挂着的人，突然惊醒，微微抬起头来，乱糟糟的头发下，一双比星空还要耀眼的双目看向了这个中年男子。

    “凌天子前辈。”剑玄轻声呼喊道：“前辈为何到此？”

    “哦，按照我们之间的约定，你为我守护灵剑宗百年不灭，如今算算日子，也该是百年过去了吧。”

    剑玄声音极度沙哑，带着一股浓郁的沧桑气息。

    凌天子点头道：“是的，当年你我定下百年之约，我为你守护灵剑宗百年不灭，而你要将那残片交给我。”

    剑玄苦笑一声：“那残片，究竟是个什么东西！”

    “为什么苏战要抢！”

    “你也要抢！”

    “沧海云台宫要抢！”

    “圣月宗也要抢！”

    “这究竟是什么东西，能让你们如此的着迷！”

    凌天子笑道：“那件东西，不是你们可以掌握的力量，交给我吧，否则的话，留在蛮古大陆，必定还会再生杀戮。”

    剑玄苦笑一声。

    凌天子等候许久，说道：“剑玄，当年我看中你剑道天资非凡，原本想要收你为徒，可你天生孤傲霸道，不拜任何一人为师！”

    “我见你落难，又惜你是一个不错的剑道奇才，与你定下百年之约！”

    “这一百年中，我答应你的事情，都已经做好。”

    “如今百年已过，灵剑宗未灭，好好的在神武国内。”

    “而且，我还送给你们灵剑宗一份大礼！”

    “我的第四个弟子，是你们灵剑宗的核心武者，如今他正和灵剑宗的几位高手，联手杀入圣月宗内，要将你救出去。”

    “我对灵剑宗算是仁至义尽了吧，如今你总该将残片交给我了吧。”

    凌天子淡定的说道。

    剑玄一听，惊喜的看着凌天子：“凌天子前辈，你没有说笑吗？他们来救我了？”

    凌天子说道：“你不在灵剑宗的百年时间内，灵剑宗内发现了许多的事情，并不是你想象中的那么简单，百年之后他们才来救你，也实属无奈。”

    剑玄苦笑一声：“我怎可怪他们，若我剑玄还有幸重见天日，已经是上天开眼了！”

    “百年了！”

    “百年了！也不晚！”

    “凌天子前辈，你要的东西，在月江之底，鬼山之口！”

    “不仅仅残片在那，我灵剑宗几百本绝世秘籍，也是哪里！”

    “呵呵，我相信以凌天子前辈的目光，是断然不可能看得起那些粗鄙秘籍的，还请凌天子前辈勿动，那是我灵剑宗最后的生机！”

    剑玄自嘲的笑道。

    凌天子淡淡点头道：“我既然说过，我只要残片，其他的东西，我都不会去动它。”

    “多谢凌天子前辈，前辈，在你要取走残片之时，我可否多问一句，那残片究竟是什么东西？竟能引起武道界内的血雨腥风？”剑玄问道。

    凌天子听闻一愣，淡淡笑道：“它，对于你们来说，一文不值；可是对于我们来说，却是价值连城……”

    “这是一个关于「仙」的东西……”

    “你们太弱小了，接触不到这方面的东西。”

    “剑玄，虽然我与你有过交易，但是我毕竟占了好处更多，所以我给你们灵剑宗留下了一份造化，在白云峰之上，我留下了一座「山灵泉」。”

    “此泉百年不灭，废人武者，踏入此泉，可重塑经脉，重塑丹田；若正常武者踏入，可破人丹！”

    “你如今经脉尽碎，丹田被废，若你有幸回到灵剑宗，可去此泉！”

    “林白，他知道此泉在那。”

    说完，凌天子一转身，人影直接凭空的消失在了这个地牢之中。

    剑玄看见凌天子凭空消失，顿时苦笑一声：“你说是你占了大便宜，可是你留下这山灵泉，对于灵剑宗来说，才是天大的造化！”

    “我剑玄一辈子都没有对任何一个人说过如此之多的谢谢。”

    “但是现在，我还是想对你说，多谢了，凌天子前辈！”

    剑玄又垂下头去。

    “怎么？我师父来了？”

    当剑玄低下头的一瞬间，一个少年的声音，带着惊讶的传入剑玄的耳中。

    剑玄再次抬起头来，看向这个少年。

    而这个少年，也是抬头望去，与剑玄一眼对视。

    咔咔——

    轰隆隆——

    当林白与剑玄对视的刹那，凭空一道恐怖的剑意激烈的碰撞而开。

    两位妖孽级的天才，在相隔百年之后，终于碰面了。

    “你就是剑玄师兄吧。”林白激动的喊道：“我叫林白，是灵剑宗的弟子！”

    剑玄哈哈一声大笑：“哈哈哈哈，天不亡我灵剑宗！纵然我剑玄死去，我灵剑宗这把利剑，自然有我后辈师弟拔出！”

    “好，好，好呀！林白师弟，剑玄今日能见你一面，已经是死而无憾了！”

    “灵剑宗的秘籍全部都放在月江之地，鬼山之口，你去取走吧，带回灵剑宗，不要让灵剑宗败亡了。”

    林白急忙上前两步，说道：“剑玄师兄，此地不是说话的地方，我救你出去之后，回到灵剑宗，我们师兄弟在慢慢详谈。”

    剑玄笑道：“不要在白费力气了，林白师弟，这锁住我的铁链，其内加入了阵法师的禁制，寻常的地丹境武者来了，都不可能轻易撕裂而开。”

    “你快走吧，不要管我了，我留着一口气，就是不想灵剑宗的绝世秘籍，一直流落在外。”

    “如今你来了，将秘籍带回去，我就死而无憾了。”

    “另外，你师父在白云峰上留下了一口山灵泉，你要找到它，有了这口灵泉在，灵剑宗必定能再次成为岭东七百国内的一流宗门！”

    “去吧，去吧，不要管我，你斩不断这些镶嵌禁制的铁链的！”

    林白一听，顿时一笑：“禁制？如此说来，那看来是上天都不想让剑玄师兄死了！”

    剑玄好奇的问道：“林白师弟，你这话是什么意思？难道你有办法斩断这镶嵌禁制的铁链？”

    林白微微一笑：“天下所有的法阵禁制在我面前，都如同虚设！”

    “武魂秘法！破禁！”

    林白运转武魂秘法，浑身黑芒暴露，林白一道剑光斩击而去，只听见“咔咔”的几声脆响，锁住剑玄的铁链直接被林白斩断！

    剑玄从半空中掉落下来，惊呼连连的说道：“什么！你的剑法居然如此的厉害，能轻易斩断镶嵌禁制的铁链！”

    剑玄的眼中，带着难以置信的目光看着林白。

    “呵呵，剑玄师兄，回去再说！”林白当即一笑，抱着剑玄直奔地牢之外而去。

    剑玄手脚经脉全断，而且给挂着长达百年，四肢无力，无法站立，林白只好背着剑玄，冲向地牢之外。

    剑玄趴在林白的肩膀上，脸上逐渐凝重，眼中流出泪水，轻声说道：“林白师弟，多谢！”

    林白笑道：“我们是同门师兄弟啊，何必言谢！剑玄师兄，先回家在说吧！”

    “好！回家！”剑玄双目含着泪光，坚定的说道。

    剑玄做梦都没有想到，自己居然还能有重见天日的一天！