    苏剑南看见灵剑宗的所有弟子全部被圣月宗的长老给拦了下来，顿时心中怒吼一声：“该死！”

    圣月宗掌教冰冷一笑，说道：“我圣月宗虽然算不上龙潭虎穴，但也不是什么人想来就来，想走就走的！”

    “既然诸位这么想来我圣月宗的禁地，那就都留下命来吧！”

    “给我将他们全部杀了！”

    圣月宗掌教怒吼一声。

    圣月宗的长老顿时个个目光凶光，手中狠辣的武技对着灵剑宗长老身上招呼而去。

    围攻之下，眨眼之间便有数十位的灵剑宗长老死在了圣月宗的手中。

    虽然此刻圣月宗的大部分人丹境高手都不在，但毕竟还有很多的半步神丹境大圆满的高手，这也非是容易对付得了的。

    苏剑南完全被圣月宗掌教所牵扯，难以分身。

    而其他的灵剑宗长老和李清宣等人，也是被圣月宗的武者纠缠着，难以在往禁地去一步！

    “可恶！难道今日真的就不出剑玄了吧。”

    “好不容易走到这一步，难道要无功而返吗？”

    苏剑南心中很不甘心的说道：“若是这次收手离开了，纵然全身而退，也必定是打草惊蛇了，圣月宗不知道又会将剑玄藏道什么地方去，到时候在想找到剑玄，就难了！”

    “不行！不能就这么收手了！这是唯一救出剑玄的机会！”

    苏剑南心中思索一番，坚定起来。

    然而就在此刻！

    苏剑南分神的刹那，圣月宗掌教一掌轰击而来，命中苏剑南的肩膀之上。

    噗嗤——

    苏剑南倒飞出去，口吐一口鲜血，面色立刻苍白下来。

    圣月宗掌教冷声道：“我不管你们来圣月宗究竟为了什么东西，为什么要去禁地，但是你们今日一个也别想活着离开！”

    “都给我死！”

    圣月宗掌教怒吼连连，头顶之上，武魂闪动，力量暴增的对着苏剑南轰杀而来。

    旋即此刻，李清宣被一位半步神丹境大圆满的武者一掌击中胸口，身子狼狈不堪的倒飞出去！

    苏剑南一惊，看向李清宣，问道：“没事吧？”

    李清宣趴在地上，口中不断的喷出鲜血，染红了面前的黑布，双目凝重，目光中有一丝痛苦！

    “哼哼，我还以为是什么高手敢夜闯我圣月宗，没想到是一个如此若不可言的半步神丹境武者，既然你诚心找死，那我就成全你！”

    这位圣月宗的长老顿时冷笑一声，身形如电一般的飞冲而去，一掌对着李清宣的面门轰击而下。

    庞大的力量，宛如可以击碎巨石。

    若是这一掌命中，李清宣的头颅定然会被一掌拍碎。

    “不！”苏剑南惊吼起来。

    李清宣，也是苏剑南的弟子之一！

    如今李清宣趴在地上，感觉到这恐怖的力量席卷而来，顿时眼神之中一片死寂，她已经确定自己根本无法抵抗这一掌的袭击！

    “死吧！”

    这位圣月宗长老狞笑一声，一掌轰击而下。

    然而就在此刻。

    一道刺痛双目的剑芒从李清宣的背后一闪而来。

    一股冰寒的力量萦绕着这位圣月宗长老，让他浑身血脉宛如都凝固了一般，一股死亡的阴影迫使他急忙后退：“不好！”

    这位长老大叫一声不好，正要闪身后退的时候，这一道灰色剑芒即刻撕破他的咽喉，鲜血喷洒而出。

    李清宣看见袭杀到了面前的圣月宗长老，就这么轻易的被人撕破了咽喉，顿时双目惊骇无比，猛然回头看去，一个黑袍人，手执一柄普普通通的四品灵器，走了过来。

    “没事吧。”

    这黑袍人冷声问道。

    从这个声音中，李清宣便能听出是谁，他就是林白！

    李清宣双目惊喜的问道：“没事！你的事情办好了？”

    林白淡淡一笑：“自然办好了，否则的话，我能来圣月宗吗？”

    “来的路上，我还抽了点时间，吃了夜宵，洗了澡，换了一身衣服。”

    林白轻佻的笑道。

    李清宣面色一禀，没好气的说道：“现在不是开玩笑的时候！”

    当即，李清宣看向苏剑南，喊道：“他来了！”

    苏剑南听见李清宣的呼喊，顿时猛然回头看去，看见李清宣身边站着的那一个黑衣人，顿时满目惊喜的说到：“这里你不用管！去救剑玄！”

    林白看向苏剑南，微微的点头，当即身影飞纵，对准禁地便冲了过去。

    听见苏剑南的声音，圣月宗掌教顿时怒吼道：“你们果然是为了他来的！”

    “给我杀了他！”

    圣月宗掌教看见冲向禁地的林白，顿时怒吼起来。

    听见圣月宗掌教的怒吼，其他的弟子纷纷看见了林白！

    “小子，给我留下！”

    “在我圣月宗之内，也敢撒野？”

    “禁地岂能是你想去就去的？”

    “想去禁地，除非你从老子的身体上塔过去！”

    一瞬间，三十多位半步神丹境大圆满的圣月宗长老，对着林白扑杀而来。

    “死！”

    林白目光中一闪冰冷的杀意。

    一息瞬杀剑发动！

    一道灰色的剑芒立刻从面前三十多位的长老咽喉之上一闪而起。

    嗤嗤嗤嗤——

    一片鲜血四溅的声音传来。

    一声声凄厉的惨叫回荡而来。

    圣月宗掌教惊讶的回头看去，正巧看见林白一剑击杀三十多位圣月宗掌教的场面，惊骇的瞳孔放大，惊叫起来：“你能有如此剑法，在岭东七百国之内，断然不可能是无名之辈，你究竟是谁？”

    听见圣月宗掌教对林白的怒吼。

    林白置若罔闻，一剑杀了三十多位半步神丹境的长老之后，林白一步踏出，飞冲向着禁地而去。

    “不不不不不不！拦住他！给我拦住他！不要让他靠近禁地！”

    圣月宗掌教看见林白宛如进入了无人之地，直奔禁地而去，顿时怒吼起来。

    “你还是想担心担心自己吧！”

    正当圣月宗掌教分心的时候，苏剑南找到机会，一剑暴刺而去，击穿了圣月宗掌教的左肩，将圣月宗掌教直接撞飞出去。

    而此刻，林白已经从圣月宗长老的包围之中，杀出了一条血路，冲入了禁地！

    “不！”看见林白进入禁地，圣月宗掌教凄厉的咆哮起来。

    “你们到底是谁！”

    圣月宗掌教冷声的看着一身黑袍裹身的苏剑南，厉声问道。

    苏剑南冷声道：“我们是谁？”

    “呵呵！”

    “你可以把我们当做是一把尘封已久的宝剑！”