    “至尊剑，第四式……”

    “天崩！”

    轰隆隆——

    周围一片强烈的震动传来，虚空此刻塌陷，天地摇晃。

    “什么！”

    “至尊剑第四式！”

    慕容飞此刻正一剑刺向林白，感觉到林白此刻身上散发出来的这一股恐怖力量，顿时满脸惊骇起来。

    “慕容飞，让你看看至尊剑第四式的威力！”

    林白盯着林白，浑身上下裹挟着一股毁天灭地的力量冲了过来。

    “不好！”慕容飞面色惊恐一片，急忙止住剑法，一闪身便直接往后倒飞而去。

    “杀！”

    林白一剑恐怖无比的落下，一道百丈剑气从天而降，撕裂长空，咆哮山河的撞击在慕容飞的胸口之上！

    嗤——

    慕容飞喷出一大口的鲜血，身形狼狈不堪的在半空中抛出了一个完美的抛物线，重重的摔在地上，砸出了一个十米深的大洞。

    在慕容飞的胸口之上，此刻一道剑痕裂开，露出血肉之下的森森白骨和慕容飞跳动的心脏！

    “什么！”

    “慕容飞竟然被林白一剑伤成这样！”

    “林白的剑法威力竟然比慕容飞高出如此之多！”

    “这剑法是……至尊剑的第四式！天崩！”

    胡中月，荀晗，古玥清，红素等人手心都捏起了汗。

    天崩啊！

    这是至尊剑的第四式！天崩！

    自从当年叶惊鸿创立出至尊剑之后，就在也没有人修炼到过第四式。

    纵然拥有着天赋异禀的慕容飞，天级九品武魂的叶剑秋，他们也仅仅是止步在了第三招，随后便在也无法参悟到第四式了！

    而如今，第四式，竟然在林白的手中完美的施展出来了！

    外界！

    神迹岭中央广场上。

    “至尊剑第四式！”

    “天崩！”

    拳道院院长，枪道院院长，刀道院院长，雏龙院院长惊吓得直接从椅子上站了起来。

    尤其是拳道院院长，这位疯子院长眼瞳之中都带着一丝惊骇。

    林白杀了卢纶，他不在乎。

    杀了罗寻天，他也不在乎。

    杀了荣俊，他也不在乎。

    杀了石伊凡，拳道院院长依旧是面色平淡，不在乎。

    因为拳道院院长比谁都清楚，这世界上的天才太多了，纵然这些人都死光了，在拳道院之中立刻就会冒出新的天才来取代他们的位置！

    拳道院依旧可以继续培养新的天才，比他们更加杰出的天才！

    可是，当拳道院院长看见至尊剑的第四式的时候，他不能不在乎了！

    这可是至尊剑第四式啊！

    当年叶惊鸿创立至尊剑之后，七日之内横扫神迹岭的壮举，时过几百年，那七日之中留下的恐惧和忌惮，此刻依旧回想在各个道院的高层之中。

    曾经拳道院院长接手拳道院院长之位时，拳道院老院长便告诉过他：我们拳道院若想在神迹岭九院中有一席之地，那就不能让剑道院的至尊剑出世！

    一旦至尊剑出世，剑道院必定会裹挟风云之势，乘风御剑去，一跃苍穹巅！

    拳道院老院长的话很明白，也就是说，一旦让剑道院培养出了能修炼至尊剑的武者，那么这神迹岭就不会有所谓的九院了。

    至尊剑出世，神迹岭上就不会有九院了，只有五峰和剑道院，而其他的道院都会在至尊剑恐怖的威能之下，化作乌有。

    这是拳道院老院长临死之前让拳道院院长铭记的事情。

    所以此刻当林白施展出至尊剑后，拳道院院长脸上露出了一丝震惊，更多的却是一层挥之不去的杀意。

    “天崩！这是天崩！”

    “至尊剑的第四式！”

    “天崩！”

    独孤云瞪大了眼瞳看着林白，浑身上下都激动得颤抖起来。

    “好好好，你这小子果然没有让我失望！”独孤云狂笑着说到：“果然，我果然没有看错，如果这天下还有一个人能学会至尊剑，那一个人必定是你！”

    “必定是你！林白！”

    “因为你和叶惊鸿太像了！”

    “我曾经就有一种感觉，就好像你是叶惊鸿转世了一样！”

    “好！至尊剑出世，我剑道院当成神迹岭第一院！”

    独孤云内心之中激动万分！

    同样，独孤云是一位剑修，他有神迹岭第一剑修的名声在外，他同样也想见识见识这一本曾经笼罩神迹岭，给神迹岭带来几百年阴影的至尊剑法，究竟有多么的强大。

    今日一见，独孤云没有失望！

    甚至于至尊剑的威能，远远超出了独孤云的意料。

    林白修炼至尊剑，以人丹境九重的实力力斩了七位英杰榜上的天才，而且此刻还将剑道院的首席大弟子一剑重伤！

    至尊剑的威力，已经开始展现锋芒了。

    而独孤云更清楚的是，这还不是至尊剑的最大力量。因为此刻林白太弱了，才人丹境的修为，如果当林白达到地丹境，达到天丹境，至尊剑的威力彻底展现出来之后……

    这神迹岭上，不会有任何一个人是林白的对手！

    哪怕是三大至尊，也得对林白礼让三分！

    至尊剑第四式的恐怖力量，笼罩在云顶山之上，就好像是天塌下来了一般，压得慕容飞和田长霖都喘不过气来！

    “死！”

    林白运转剑步，对着慕容飞一剑飞杀而去！

    “武魂秘法！永恒剑塔！”

    慕容飞瞧见林白杀来，当即运转武魂。

    浓郁的黑雾从慕容飞的头顶上弥漫而出，化作一座黑色的剑塔将慕容飞包裹起来。

    “这武魂秘法竟然是防御手段，不过岂能挡得住我！”

    林白瞧见了一眼慕容飞的剑塔防御，当即剑锋冰冷刺骨，一剑暴刺而下。

    嘭的一声！

    剑塔破碎，慕容飞满脸惊叫：“不好！”

    “不要杀我！”

    “不要杀我，林白，你要什么我都可以给你！”

    “饶命啊，饶命啊！”

    慕容飞惊恐的看着林白，满脸惊慌的说到。

    “慕容飞，我说过了，你这剑道院首席大弟子的席位，也该让出来了！”

    “放过你是不可能了！”

    “今日你必死无疑！”

    刷拉——

    明目的剑芒直接从慕容飞的咽喉之上暴掠而过。

    一颗人头飞起，鲜血如柱般的冲了出来。

    剑道院首席大弟子，英杰榜第二的慕容飞，死！

    “不！飞儿！”外界中央广场上，剑道院的副院长慕容海传来一声凄厉无比的绝望惨叫……