    林白和梁坤双双停手，看向出现的第三人！

    妖族！龙辉！

    龙辉出现后，看向林白，双目闪烁着不善之光：“小东西，终于找到你了！”

    林白沉默不语的看着龙辉。

    梁坤这个时候扬声一吼：“诸位，既然都已经到了，那就不要躲躲藏藏的了，出来商量一下吧！”

    随着梁坤的话出口，从暗中又走出来了其他的几人。

    赫然就是陆阳，伏渊，克寒，花语仙四人。

    梁坤冷声道：“诸位都是想要跨越光门，去得到飞升果实的吗？”

    林白看了其他四人一眼后，脸上露出了一丝笑容。

    “这飞升果实我势在必得，我有大用，请各位不要插手了，以免弄得浑身是伤，还会丢了性命。”克寒淡淡一笑的说道。

    “哈哈，克寒，若是半年前我听见你这话，我立刻转身就走了，可是今日不同了，我手中可是有极武灵器，怎会惧你？”

    “这飞升果实，我说什么也要争一争！”

    陆阳从储物袋之中取出极武灵器，碧焰火葫芦，脸上露出了得意的笑容。

    “小女子也有这个意思，不知道诸位有没有绅士风度，可否将这飞升果实让给小女子呢？”花语仙莞尔一笑的说道。

    “哼。”梁坤冷哼一声：“那既然如此，情况就很简单了，这光门开启还有一刻钟的时间，足够让我们将其他的人杀光了！”

    龙辉冷笑道：“没错，这光门只有一个人能跨越过去，那么其他还觊觎光门的人，自然没有任何存在的必要了！”

    “梁坤，此地最强的人，无非就是你我二人！”

    “你我二人联手吧，先将其他人收拾了之后，你我在一决雌雄，胜者自然踏入光门，获得这九关内最大的一场造化！”

    “如何？”

    龙辉淡淡一笑的说到。

    “我正有此意。”梁坤冷冷的笑着。

    龙辉笑道：“那好，我们就正式联手吧！”

    梁坤笑道：“那先要对付谁呢？”

    龙辉神秘一笑，意味深长的说到：“当然是先从最容易收拾的人开始着手了！”

    听见龙辉的话，梁坤的目光瞬即凝聚在了林白的身上！

    而此刻，陆阳，克寒，花语仙，伏渊的目光也随之凝聚而来！

    此地最弱的人，无疑就是林白了！

    “呵！都盯上我了吗？”林白冷冷一笑。

    “一个天丹境六重的武者，你来这里凑什么热闹，都不用他们出手，我就能轻易的杀了你！”陆阳冷声一声，抱着碧焰火葫芦：“不过梁坤和龙辉说的没错，柿子当然要挑软的捏！”

    “先杀了你吧！以免当时候又如第八关那般，被你突然出手夺走了资格！”

    陆阳狂笑一声，打开碧焰火葫芦的塞子，其中滚滚烈阳奔腾而出，在半空中化作火龙，对着林白吞噬而来！

    恐怖的火焰力量，顿时在虚空中蔓延而开！

    “此人侮辱我妖族前辈，今日必死无疑！飞升果实我可以不要，等杀了此人之后，我便会离开！”伏渊对着龙辉说了一句之后，从储物袋中取出雷霆战斧，袭向林白！

    梁坤看着陆阳和伏渊出手，当即说道：“先林白，后陆阳，出手吧！”

    龙辉点头说道：“好，先林白，后陆阳！”

    梁坤和龙辉双双袭杀而出，天丹境大圆满的力量立刻爆发而出！

    “看来我也不能在留手了，否则等稍后打完了，就该轮到我了。”克寒冷冷一笑，也随之出手而去！

    花语仙站在原地，有些沉默着！

    花语仙，并没有出手！

    林白看见六人对着他袭杀而来，当即面色一沉，九转剑步立刻飞速运转，带着林白的身躯横移而出，躲避而开了陆阳的火龙！

    “小东西，你往哪里跑？”龙辉冷笑一声：“无缝针！”

    咻——

    一道微弱的光芒在黑暗之中一闪，快如闪电一般的袭向林白的面前！

    “飞剑！”

    林白心念一动，飞剑迎击而上，将袭来的无缝针撞开！

    “人族，受死！”

    伏渊此刻咆哮上前，战斧高举，一斧猛击而下！

    恐怖的雷霆力量摧毁苍穹一般的落下，压得林白面色一片铁青！

    “至尊剑！”

    林白手中双剑，立刻一道剑芒斩击而上，与伏渊一斧对碰，当即被这一股强大的碰撞力量直接震飞出去，咳出一口鲜血！

    “死！”

    此刻还不等林白松一口气，梁坤冰冷的一刀落下，袭向林白！

    “玛德！”

    “欺人太甚！”

    林白怒吼一声。

    一时间，林白被陆阳，梁坤，龙辉，伏渊，克寒等五人围攻，被打得毫无招架之力，且林白修为又低，就算对付一人，林白都不可能斩杀对手！

    而此刻五人齐齐袭来，这等压力，不言而喻。

    “哈哈哈，青禾，看来你的后辈已经撑不住了。”常运看见林白被五人联手打得挫败连连，联手顿时露出了得意的笑容。

    青禾听见常运这话，没有开口，眼瞳中的绿火开始闪烁着不善之色。

    常运看见青禾这个模样，脸上不由的一惊，眼瞳中露出了一丝忌惮之色！

    “竟然能当下我们五人的一击未死，你也算是一个不错的武者了。”龙辉冷冷一笑：“可是那有如何？今日的这个死局，你是不可能逃出去的！”

    “无缝针！”

    龙辉抬手一挥，无缝针再次对着林白袭去！

    林白已然受伤，如今无缝针再次袭来，林白又要抵抗其他四人的围攻，无暇分心，若是这一击命中林白，纵然林白不死，也得少半条命！

    林白满脸铁青，双目血红起来！

    单手一拍，林白从储物袋之中取出一物！

    “禁制旗幡！御！”

    极武灵器出手，当林白手中手诀掐动，当即禁制旗幡上滚滚冒起黑雾，将林白的身形隐藏起来。

    这些黑雾宛如一面坚不可摧的墙壁，拥有着非凡的防御能力！

    纵然龙辉是无缝针，无孔不入，刺入黑雾之中后，也失去了踪迹，无法命中林白！

    “禁制旗幡！”

    “桑朔的禁制旗幡！”

    “杀桑朔的人，是你？”

    克寒曾经也领教过桑朔的禁制旗幡威力，让他格外的心惊，他只认若是正面与桑朔一战，不见得自己能稳胜桑朔！

    之前克寒看见桑朔尸体之时，猜想杀桑朔的人，可能是龙辉，因为只有龙辉用无缝针偷袭之下，才有可能将桑朔击杀！

    可是此刻林白拿出禁制旗幡，击碎了克寒心中所有的猜想！

    克寒做梦都没有想到，杀桑朔的人，竟然会是林白！