    常运看着林白踏入了第七关，面色冷楚。

    “地火，烧不死你！”

    “天雷，劈不死你！”

    “法阵，困不住你！”

    “神兵，挡不住你！”

    “如今九关你以走过三分之二，后面三关，我以无能为力！”

    “那么接下来，我就为你选择几个对手吧！”

    常运双目一闪，冰冷的目光看向了林白之后的那几关。

    “第二关内，汝名陆阳，赐你极武灵器‘碧焰火葫芦’，入第三关。”常运遥空一指，在第二关之内，一个赤发男子正茫然的寻找着去往第三关的路！

    突然在他的面前，焦土裂缝之下，冒出了一个碧绿色的葫芦，他捡起来一看，当即惊呼连连：“极武灵器！”

    随后，进入第三关的光门，又出现在了他的面前！

    “我陆阳真是天选之人啊，不仅仅找到了一件极武灵器，且还找到了进入第三关的光门！”

    这赤发男子狂喜不已，将碧焰火葫芦认主之后，踏入了光门之内！

    “有极武灵器在手，葫芦内火焰可与天雷对抗，与法阵对抗，与刀兵对抗，且你实力不俗，天丹境九重，有资格走到第七关！”常运多看了两眼陆阳之后，便随即将目光看向了另外一个方向。

    “第三关内，妖族伏渊，赐汝雷神斧，入第四关！”常运又是一指，在第三关天雷之下，一个魁梧的男子面前，一把抓住了前方一道雷霆！

    雷霆在魁梧男子的手中，化作了一般冰蓝色的斧头！

    “极武灵器，雷神斧！”

    “天助我也！”

    “哈哈哈，我伏渊果然是天选之人！极武灵器都被我找到了。”

    这妖族男子狂笑不已的说道。

    常运冷声道：“你乃是妖族之修，一声体魄强大过人，手中紧缺威力的灵器，这雷神斧将弥补你的短板！”

    常运随后又看向另外一个方向：“难得在此地还能看见天丹境大圆满的武者！”

    “第三关内，克寒，赐汝血炎战神甲！”

    常运说完，又是一指！

    一道雷霆劈下。

    雷霆下的克寒，突然感觉到那雷霆之中似乎有什么东西，当即他伸手一抓，一身铠甲被他抓在手中，他面色惊动的说道：“居然是极武灵器！”

    “虽然进入此地之后，我便知道这九关内藏着极武灵器，以及其他的莫大机缘，但奈何早黄金城中找了数日，都没有找到一件极武灵器，没想到我竟然在此地找到了。”

    克寒狂喜不已的说道，将这一身血红色的战甲穿戴在了身上！

    同时，常运又指向另外一个方向：“妖族龙辉，赐汝极武灵器，无缝针。”

    妖族男子，龙辉突然感觉被背后传来一阵波动，回头一看，一根长约十厘米的银白色小针出现在他背后，他好奇的取过来，面色立刻狂喜起来：“哈哈，天助我也，原本我便修炼的速度秘法，如今有这无缝针，无孔不入，能杀人与无形之中！”

    常运又看向一个方向：“梁坤，赐汝青焰刀！”

    那绿发男子伸手一抓，青焰刀出现在手中，当即眼神中露出一丝狂喜之色。

    常运又看向法阵之山中，一个青年男子，淡淡说道：“桑朔，你乃是法阵之修，赐汝‘禁制旗幡’。”

    在法阵之山中，一个青年男子正盘膝坐在法阵之山，研究这奥秘无比的法阵禁制，突然他地下裂开缝隙，一杆旗幡出现在他的面前！

    桑朔惊喜的抓在手中，双目闪烁着无比狂热的光芒！

    随后，常运又看向了另外一个方向：“花语仙，赐汝焚天古伞！”

    花语仙如今正在第二关之中游荡，突然前方焦土之下出现一物，引起了她的注意，她飞快走过去之后，拿起来一看，竟然是一件古伞……

    常运送出几件极武灵器之后，当即再次归于平静！

    青禾在黑暗世界里，看见常运所做的一切，冷冷的说道：“你们赤仙宗可真是小孩子性情，你给他们说九关之内藏着无尽机缘！”

    “他们就当真了！”

    “可惜，他们并不知道，这些机缘乃是由你掌控，若你不愿意给，那谁都别想找到任何一件机缘！”

    “就拿这极武灵器来说，若不是你主动拿出，他们就算是找破头颅，也没办法找到任何一件！”

    青禾冷冷的说道。

    “如果你还有一口气在的话，那你最好去担心一下你族的晚辈吧，我为他挑选的对手，可没有一个是好惹的角色。”常运冷冷一笑的说道。

    “常运，你对我不满，我表示理解，毕竟是我利用了你们赤仙宗，但是你觉得就凭这几个臭鸡蛋烂番茄就能收拾得了我族后辈，那你就太异想天开了。”

    青禾冷冷说道！

    “我族后辈，这常运纵然如此做法不妥，但他拿出了这么多的极武灵器，如今都是你急需之物，我不插手，也算是送了你第一份机缘吧！”

    “若你有本事，这些极武灵器，都是你的！”

    青禾眼瞳中绿火闪烁着。

    ……

    踏过光门，林白进入了第七关！

    “这里就是第七关吗？”

    林白踏入第七关内，抬头看去，前方乃是一片血色的山脉。

    山脉中，倒着无数的尸体。

    这些尸体，并不是武者，而是一头头实力强大至极的妖兽……

    “此地全部都是尸体，而这些尸体全部都是妖兽！”

    “这些妖兽都好强大啊！”

    “至少这些妖兽活着之时，起码都是飞天境的存在！”

    林白小心翼翼的走在这事尸体遍野的山脉之中！

    “既然是妖兽，那还有妖血吗？”

    “飞天境的妖血，对于我来说，可是大补之物啊！”

    林白突然眼眸一喜，当即对着这些尸体跑去，翻开一头头强大的妖兽尸骨。

    林白发现这些妖兽的尸骨上，妖血基本上都已经被流干了！

    “没有了么？”

    “这么多的妖血，去哪里了？”

    林白仔细的寻找下去，发现这些妖血好像是都被人抽空了！

    突然。

    林白来到一头巨大的蟒龙身体旁边，取出紫云剑，切开蟒龙庞大的尸体，发现其内还有妖血！

    “有妖血，虽然不多，只有十滴……”

    “但是这些妖血都是这条妖兽的精血啊……”

    “普通妖血都已经留空了，唯独精血还在体内流动！”

    林白惊喜不断的说道。

    “吞噬剑魂！”

    林白立刻运转吞噬剑魂，想要将这妖兽最后仅存的精血给吞噬了！

    可是此刻，当林白吞噬剑魂刚刚施展起来的时候，这倒在地上早已经死去多年的蟒龙，突然颤动起来，庞大的身躯在地上一片的扭动！

    随后！

    吼——

    一声震耳欲聋的巨吼声音传来！

    这蟒龙，居然活过来了？

    “活了？”

    林白惊呼不断。