    云端之上，一片雾霭涌动，滂沱的力量再次凝聚在巨神的手臂上，化作了一条结实的手臂。

    巨神高举手臂，以锤天之势，猛击而下。

    “此乃！第十拳！”

    轰隆隆——

    一股毁天灭地的力量从天而降，轰碎山林，碾压万物的落在林白的身上。

    这股力量落在林白身上，林白就感觉自己整个人差点都要被撕裂了一般。

    “第十拳！”林白双目惊恐的看着巨神。

    林白十分疑惑不解。

    为何会有第十拳！

    按照凌天子的告诉林白的，巨神之意只会出手九次！

    怎么可能还会有第十拳？

    黎山青着急的喊道：“师父，这是怎么回事？您不是说只有九次攻击吗？为何如今巨神出了第十拳？”

    凌天子双目一眯，冷声道：“你问我，我怎么知道。按照典籍中的记载，巨神罗盘之上的能量，只够巨神之意出手九次的！”

    “难道是记载有误，还是说巨神族加强了巨神之意的力量？”

    凌天子摇头说道：“如今不管如何，林白是绝对不可能能从这第十拳下活下来的！”

    黎山青着急的喊道：“那师父，我们怎么办？难道我们就只能站在这里，眼睁睁的看着小师弟死在第十拳之下吗？”

    凌天子轻叹一声，面色挣扎了一番之后露出决然：“为今之计，纵然与巨神族撕破脸皮，我也要保护林白离开！”

    “我凌天子的徒弟，可不是你巨神族想杀就杀的！”

    “你巨神族能主宰诸天万界生灵，但主宰不了我凌天子的命，更不要想去主宰我徒弟的命！”

    凌天子一步踏出，浑身一股滔天力量爆发而出。

    正要出手之时……

    ……

    灵凡山脉中。

    巨神冷眼直视林白，嗤笑道：“以你现在的状态，还能接下我一拳吗？”

    林白倒在血泊中，面色惨白，瞪大了双目逐渐的闭合起来，心中默念道：“结束了，一切都结束了。”

    “对不起，潇潇，我还是没能活着回来见你！”

    “对不起，师父，我辜负了你的厚望！”

    “对不起，爹娘，孩儿不孝，要先走一步了。”

    “对不起，海棠，我答应你爹的事情做不到了……”

    “对不起……”

    林白在心中对所有的亲朋好友，一一道别。

    站在灵凡山脉外的白潇潇，突然此刻心中浮出一阵浓郁的哀伤。

    白潇潇此刻的心，宛如被尖刀刺穿。

    白潇潇脸上迅速煞白下来，脚步踉跄，捂着自己的胸口，面色悲痛。

    这一刻，白潇潇感觉到了心痛的滋味。

    看见白潇潇脚步踉跄，宛如要跌倒一般。

    一旁的吴淞急忙上前，扶着白潇潇的手臂。

    “滚！”白潇潇暴怒的一掌震开吴淞。

    吴淞满脸愤怒，瞪了一眼白潇潇，冷声道：“不知好歹！林白触犯神灵，这一拳之下，他必定有死无生！”

    白潇潇冷声道：“吴淞，别做梦了，我是永远不会和你在一起的。”

    “无论林白是生是死，我白潇潇此生不会再有第二个男人了。”

    “你死了这条心吧。”

    “要么你现在就杀了我，要么你就等我修为提升上来，我会亲手杀了你！”

    白潇潇满脸冷漠的看着吴淞。

    十万里之外，黎山青和凌天子面色露出一片痛苦。

    黎山青颤颤巍巍，痛苦着说道：“师父，我心中好痛苦，好悲伤啊。”

    凌天子说道：“林白在和我们道别！”

    灵剑宗上。

    苏剑南正满意的看着一群灵剑宗弟子在演武场中练剑。

    自从沧海云台宫和烈火宫落魄后，灵剑宗蒸蒸日上，又有神武国皇室的扶持，日渐成为了神武国第一大宗门。

    “掌教，这些都是新晋弟子，其中还有几个好苗子，比如说那几个……”一个弟子跟在苏剑南的身边，笑着说道。

    苏剑南满意的点了点头。

    突然此刻，苏剑南前行的脚步微微一顿，面色一凝的看向天边，浑身上下流露出了一股悲伤。

    苏剑南微微翘首，看向天边，面色难受。

    那弟子问道：“怎么了，掌教？”

    苏剑南说道：“有一个故人，在和我道别……”

    苏剑南回头一看，纪北和季白二人都是纷纷矗立在了一座山头上，面色苦楚。

    “纪北，季白，他们也都感受到了，那就不会有其他人了，是他出事了……”苏剑南眼中露出浓郁了担忧和悲伤。

    神武国边境。

    一片丛林之中，一个小麦肤色的精炼女子钻出丛林。

    “不不不不——”

    “林白，不要——”

    “林白，不要离开我！”

    “等我，我就快到灵剑宗了！”

    “一定要等我！”

    “等我！”

    这女子带着痛苦的泪水，脚步往前一踏，立刻爆冲出去了千米，直奔灵剑宗而去。

    在这一个瞬间，但凡是林白心中想起的故人，此刻都感到了林白的道别。

    灵凡山脉中。

    林白闭上眼睛：“就到这里吧……”

    巨神看着林白闭目等死，方知林白已经到了极限。

    “蝼蚁贱命！吞天叛民！”

    “汝之皮，当千刀万剐！”

    “汝之血，当遗臭万年！”

    “汝之骨，当万虫啃食！”

    “汝之经，当根根抽离！”

    “汝之魂，当千世沉沦！”

    “汝之魄，当万劫不复！”

    “汝之亲，当九族共灭！”

    “汝之友，当魂飞魄散！”

    “汝之妻，当永世为娼！”

    “汝之子，当飞灰湮灭！”

    “吾，巨神族，奉天承运，当灭汝之九族，汝之亲朋，绝不姑息！”

    刷——

    当林白听见巨神说的这几句话的时候，微微闭上的双目突然睁开。

    从林白死寂一片的双瞳中爆射出一股滔天的杀念。

    林白用了浑身上下最后的一丝力量，对着巨神怒吼道：“杀我可以！不要连累我的亲人和朋友！”

    巨神冷声道：“这可由不得你，当你身负吞噬剑魂之时，你的亲人和朋友，就已经踏出了阎王殿了！”

    “等本神杀了你之后，抽汝之魂，炼汝之血，寻汝之宗亲，觅汝之妻儿，无人可避，本神将亲手将他们打入万劫不复之地，永世不得超生！”

    “吾乃，奉天之命！”

    巨神霸道威严的说道。

    林白挣扎着从血泊中爬起来，一脸愤怒：“你口口声声说奉天，你究竟是奉的什么天！”

    “谁是天！”

    巨神冷声道：“吾，巨神族，即为天！”