    古剑云看见落魄男子做出一副无奈苦笑的样子，顿时宛如遭到挑衅一般，暴怒起来，就好像是一头发怒的母狮子！

    “你什么意思，看不起我的剑法？”

    古剑云美眸瞪着落魄男子说道。

    落魄男子眼神闪躲着，微微一笑，不置可否。

    古剑云看出落魄男子眼中的意思，就是看不起她的剑法，顿时一怒，银牙紧咬：“可恶，我非得让你看看我古家家传的剑法绝学《古剑诀》的厉害！”

    轰隆隆——

    那十几头洪荒异种冲出密林，碾碎山岳，便来到了古剑云和落魄男子面前。

    十几头庞然大物汇聚而来，遮天蔽日，来势汹汹，一看就不是什么好惹的角色。

    古剑云身法一动，宛如一只林中跳跃的精灵一般，冲向了这十几头洪荒异种！

    落魄男子站在一旁，淡淡笑道：“身法到是不错。”

    古剑云一剑飞冲而上，剑芒乍现，力破苍穹！

    只可惜这剑芒斩杀在一头洪荒异种身上，连它的皮甲都没有破开！

    落魄男子无奈一笑：“可惜，剑法太弱。”

    古剑云一剑未能伤到这头洪荒异种，俏脸上也是露出了一丝惊讶，随后剑法再次一变，异常的凶猛起来！

    连续十几剑斩下，与那十几头洪荒异种激战在了一起。

    看到这里，落魄男子完全失去了兴趣，撇撇嘴说道：“没什么看头了，就算她今日能逆天，也得败在这十几头洪荒异种的手中！”

    “只是这些洪荒异种，我一路走来，整整三个月了，也才看见了三头，为何此地会突然出现十几头洪荒异种呢？”

    这落魄男子愁眉苦脸的思索着。

    他，便是林白！

    三个月前，林白与白潇潇道别，直接踏入了洪荒界之中。

    洪荒界如此庞大，林白没有飞剑御空，只能一步步的走过来，沿途之上，虽然碰见了许多的妖族，但以林白的实力，如今妖族已经不是林白的对手。

    而只有洪荒界之中的洪荒异种，到是让林白有了许多兴趣！

    这些洪荒异种，虽然修为不高，但是实力极强，但唯一缺陷就是灵智太低，若是他们灵智高一些，或许能成为洪荒界的霸主！

    洪荒界中，异种数量极少，就算林白在洪荒界中穿梭了三个月，但也就只碰见了三头，这搬山兽乃是第四头！

    而此刻，让林白感到惊讶，此地居然有十几头洪荒异种同时出现。

    事出反常必有妖啊！

    这可不是什么寻常的事情！

    轰隆隆——

    古剑云施展灵力，飞在半空中，不断的在这十几头洪荒异种的手掌之下，来回穿梭。

    她虽然一次次的逃过了致命一击，但林白依旧看得出来，古剑云那张俏丽的脸蛋越发苍白了，额头上溢出汗滴，越发感到吃力。

    古剑云容颜苍白，一咬银牙，剑锋突变。

    “嗯？”正当林白失去兴趣的时候，突然感觉到古剑云的剑法有变，急忙又看了上去。

    只见古剑云的剑锋之上，弥漫而起了一股恐怖的剑意！

    一剑怒劈而下，苍穹失色，日月无光！

    这一剑落下，将面前的一头洪荒异种的手臂直接斩下！

    林白目光中露出好奇：“这剑法到是不弱，甚至于还很强，这剑法中似乎还有这一丝意境的味道……”

    施展这套剑法的古剑云，战力再次倍增，与这十几头洪荒异种再次交手在一起！

    可是接下来，林白便发现，古剑云虽然剑法很强，但后继无力，虽然能伤到这些洪荒异种，但却没有斩杀的能力！

    “可惜，这小丫头没有将这剑法修炼到家，否则的话，单靠这套剑法，这十几头洪荒异种就不是她的对手！”

    林白看出此间端倪。

    这剑法，太强了，几乎不弱于至尊剑！

    “这难道就是岭南的武道水准吗？随随便便的一套剑法？居然就不弱于至尊剑？”林白看着古剑云，双目一眯，心中有些震动！

    古剑云咬牙硬撑着。

    “可恶，这些洪荒异种怎么这么皮糙肉厚，居然连《古剑诀》都无法将他们全部斩杀，只能伤到他们吗？”

    古剑云心中不断的低估着说道。

    林白抬头看向古剑云，淡淡的说到：“姑娘，需不需要在下出手啊。”

    “不用！”

    古剑云回头瞪着林白，口中还嘴硬的说道：“区区几头洪荒异种，岂能是我家传绝学古剑诀的对手？”

    林白无奈耸了耸肩，说道：“那你继续打吧。”

    古剑云心中一怒，瞪了一眼林白，心中怒骂道：这个人真的是好讨厌啊，我说不用帮忙，他就真的不出手，一点男人的绅士风度都没有！

    真不是一个男人！

    对，他一定不是男人！

    是个太监！”

    古剑云在心中怒骂道。

    在岭南，看见古剑云这等美女落难，其他的男子武者，恨不得冲破头颅来救古剑云。

    可是林白到好，自己说不用帮忙，他就真的坐在一边不帮忙了，什么人啊！

    古剑云回头一看，林白还半卧在一块石头上，从储物袋之中取出一只烤熟的野猪腿，一壶好酒，一副饶有兴致的看着她和十几头洪荒异种大战！

    古剑云美眸含煞：“这小子，这小子怎么能这样！太可恶了！”

    太委屈了！

    古剑云心中充满了委屈！

    她知道林白已经看出来，她不是洪荒异种的对手，但就是不出手！

    林白啃着野猪腿，淡笑道：“要是不行了，就叫一声哈。”

    古剑云听见林白这话，气的牙痒痒，心中在怒吼：你不是早已经看出来我不行了吗？还要我叫？气死本姑娘了！

    “放心吧，我死也不会开口叫你的。”古剑云嘴硬的说到。

    林白无奈的耸了耸肩，说道：“你开心就好。”

    古剑云心中大怒啊！

    可没办法啊，古剑云与林白素不相识，古剑云也没有那么脸皮让林白来救她啊！况且这十几头洪荒异种这么强，就算林白和她联手，都不见得能与之一战！

    “气死本姑娘了。”

    古剑云怒叫一声，持剑冲向洪荒异种。

    可她已经被林白气得不轻，如今的剑法算是方寸大乱，破绽百出，几个回合之后，便被一头洪荒异种一掌击落下来！

    古剑云重重的摔在地上，口吐鲜血，满脸惨白！

    林白停下吃肉的举动，看着古剑云，笑道：“姑娘，你不是说能解决他们嘛，怎么你被一掌拍飞了！哈哈哈！”

    古剑云一双美眸带着杀气的看着林白，咬牙切齿的说道：“要不是本姑娘的剑法还没有修炼到家，岂能被这十几头孽畜所伤！”

    林白笑道：“你也知道你的剑法没有修炼到家啊，既然知道，那你还要嘴硬！”

    “你！”

    古剑云瞪着林白，怒火攻心，张口又喷出一口鲜血。

    林白瞧见这小丫头被自己已经气得不行了，当即一笑，将野猪腿和酒都收入储物袋中。

    抬目，林白看向这十几头洪荒异种，收起了脸上的嬉皮笑脸，面色上露出了一丝正色。

    这一刻，在古剑云的眼中，林白宛如换了一个人一样，浑身上下充满着一股滂沱的剑意！

    林白看向洪荒异种，目中杀意正浓！