    刀魔手握着恶魔之剑，冷冷的看向四周，冷声道：“所有人给我上，一定要将林白，剑若寒，白潇潇，叶无欢，独孤云五人全部拦在这里，为圣女争取时间。”

    刀魔一声令下，当即此地五千多位天丹境七重以上的武者，纷纷袭向林白等人。

    刀魔第一时间冲向了叶无欢。

    赵龙图去追上了独孤云。

    而拳道院院长则是找到了林白。

    其余的武者，剑若寒和白潇潇开始应对起来。

    战局不容乐观，主要是叶无欢和独孤云来的匆忙，又是飞天而来，虽然安排了神迹岭的武者作为后援，但是他们来到此地还需要一段时间！

    而此地五千多位天丹境七重以上的武者，虽然在飞天境和林白、剑若寒和白潇潇面前完全不够看，但是耐不住人家人多啊。

    蚁多咬死象啊！

    拳道院院长找上了林白。

    此人与林白原本就有大仇。

    他的外孙死在了林白手中。

    拳道院首席大弟子也死在了林白手中。

    拳道院院长对于林白，可算是恨之入骨。

    原本拳道院院长打算在林白进入神迹岭五峰后，就要对付林白，可算他万万没有想到，他还没有开始出手，林白便在五峰上成长到了一个不可阻碍的地步。

    就连叶剑君圣子都败在了他的手中，他得知这个消息之后，只能暗暗的将复仇的欲望压制下来。

    可如今，五毒教已经决定再现人间，所有神迹岭暗子不在隐藏，拳道院院长也不会在有任何的顾虑了。

    轰隆隆——

    一片巨响传来。

    拳道院院长施展猛烈的攻击，对着林白身上暴击而去。

    林白施展剑法立刻迎战起来。

    另外一方面。

    独孤云和赵龙图打得不可开交。

    刀魔手握恶魔之剑也能与叶无欢分庭抗争。

    而白潇潇和剑若寒，则是不断被此地五千多位武者纠缠着。

    叶无欢一边应对刀魔，一边喊道：“我们的目标是神骨，切记不能让花语仙带着神骨离开神迹岭，谁能去拦住花语仙？”

    独孤云气急败坏的叫道：“叶无欢，你还有脸说？你成为飞天境多久了？居然连一个天丹境大圆满的武者都解决不了？”

    叶无欢没好气的说道：“要不然我们换换？你来试试这把剑的威力？”

    独孤云说道：“那你还是慢慢应对吧。”

    “林白，剑若寒姑娘，潇帝陛下。”

    “你们谁能抽出空来？”

    独孤云又对剑若寒和白潇潇问道。

    白潇潇一掌轰击而出，将面前的一位天丹境八重的武者击杀后，当即白潇潇头顶一闪，武魂浮现而出，刚刚倒下的武者，立刻又站了起来，为白潇潇而战。

    “给我一刻钟的时间，我就能腾出手来。”

    白潇潇说道。

    “一刻钟，太晚了，以花语仙的身法速度，一刻钟时间，足以让她离开神迹岭了。”独孤云摇头说到：“剑若寒姑娘……”

    剑若寒浑身冒着寒气，听见独孤云的声音，她立刻就要施展飞剑，飞天而起。

    可就在她踏上飞剑的刹那，一支带着杀意的利箭，将她从飞剑上击落下来！

    “抱歉，分身无术。”

    剑若寒落地，极道冰剑魂一剑斩杀而出，将周围袭击而来的十多位武者，直接斩杀在剑下。

    独孤云面色极其冷暗。

    “我去吧。”

    正当此刻，一个冷声传来。

    独孤云和叶无欢都是尽皆看去。

    开口说话之人，赫然就是在应对拳道院院长的林白！

    叶无欢说道：“林白，你不要大意了，这拳道院院长乃是九院之中最强的一位院长，他的实力就算必上五峰峰主也是丝毫不落与下风。”

    独孤云也说道：“没错，他的实力应该已经接近飞天境了。”

    “你还是小心应对他吧。”

    独孤云说道。

    林白轻笑一声：“无妨，就凭他还拦不住我。”

    “叶无欢掌教，刀魔手中的那把剑是我的东西，只是当时因为与强敌一战，不幸遗失了，还请掌教为我收起来，他日林白会来找叶无欢掌教取。”

    叶无欢淡淡的说道：“这我自然知道是你的，当日灵凡山脉之中，这把剑原本是纪项的，可最后纪项给了你！”

    “放心，老夫明白。”

    叶无欢淡淡的说道。

    当叶无欢知道叶宿心肚子里的孩子是林白的那个时候开始，叶无欢就在查关于林白所有的经历，当时叶无欢便知道了恶魔之剑的存在。

    林白听见叶无欢的回答之后，飞剑立刻从丹田之中飞出！

    “嘎嘎，想走，你问过老夫了吗？”

    拳道院院长可是也知道林白拥有着飞剑的事情，当他看见林白取出飞剑之时，立刻一掌轰击而上！

    “遮天手！”

    “只手遮天！”

    拳道院院长施展出拳道院镇院之宝，遮天手。

    这武技出现在他手中，这等力量可是远比拳道院首席大弟子更加的恐怖！

    “一剑化万！”

    “万剑归宗！”

    林白取出飞剑，万千道剑影立刻爆杀而去。

    轰隆隆——

    一片剑影猛击在拳道院院长的身上，直接将拳道院院长击飞出去！

    当即，万千剑影再次倒退而来，在林白的手中凝聚成一把擎天巨剑！

    林白双手抱住剑柄，对着拳道院院长一剑猛击而下！

    一片巨响传来。

    天地震动。

    虚空动荡。

    强大的一剑斩下，卷起万丈烟尘，淹没了拳道院院长的身躯！

    “哈哈哈，林白，你果然是很强，难怪连叶剑君都死在你手中了，但是今日你想杀了老夫，简直是痴心妄想。”拳道院院长浑身是血的从烟尘之中出来。

    林白定睛看去，此刻在拳道院院长身上，浑身剑痕，鲜血直流，换做其他人，如此伤势之下，断然不可能还能站得起来。

    可是拳道院院长不仅仅是站起来了，反正越战越勇。

    一副不要命一般的对着林白袭杀而来！

    “今日老夫要为我孙儿报仇！”

    “五圣嘲天经！万恶灭生拳！”

    拳道院院长双目赤红起来，一股暴躁的力量在他身上弥漫而起！

    一拳轰击而来，震动天际！

    “莫问！”

    林白双目星光一闪，冰冷刺骨的一剑袭向拳道院的身上。