    突兀之间，万千锐利剑芒从天而降，不可抵挡的袭向刘奔身上。

    这一剑击出，千万人惊呼。

    苏仙媚平静的面色一惊，双目放大。

    那秦宝更是吓得浑身一颤，体内不由自主的运转灵力，宛如如蒙大敌一般。

    “我靠！”

    “我的妈？”

    “这一剑真是好恐怖啊！”

    周围的武者被林白这一剑的剑势吓得浑身颤抖起来。

    “什么！竟然有如此凶猛。”刘奔惊叫一声。

    “给我破！”

    刘奔双目惊变之后，急忙运转全身力量，一拳猛击而去。

    “风花雪月！”

    林白剑法突变，一股凌冽之气轰然而下。

    万千剑芒之中，四道毁天灭地的剑气轰击而下。

    碰嘭嘭嘭——

    四声巨响，猛击在刘奔的身上，将刘奔直接撞飞出去，口吐鲜血的倒在百米之外，撞碎大船的栏杆。

    “仅仅几招就将刘奔击败了。”

    “岭东第一剑修的实力，竟然恐怖如斯！”

    “太厉害了，我感觉岭东第一剑修的实力和岭东第一拳修的实力，完全是两个等级啊。”

    “是啊，林白与刘奔一战，完全是在碾压，你没听错，完全是碾压。”

    周围的武者看见林白击败刘奔，都是纷纷惊叫起来。

    碾压啊！

    这简直是碾压。

    轻描淡写的几剑，便将岭东第一拳修给击败了。

    众人惊呼看去，刘奔倒在地上，胸口之上被剑气斩得一片血肉模糊，露出深深白骨与白骨下跳动的心脏。

    此刻刘奔已经完全惊骇了，在也没有和林白继续打下去的欲望了。

    因为他知道，他根本不是林白的对手。

    二人都是岭东第一的剑修和拳修，高手过招，仅仅刹那之间，便可知道敌我高下。

    林白看见刘奔被击飞出去，林白目光杀意，双目一闪，化作一道残影奔袭而去。

    “死！”

    一道灰色的剑芒席卷刘奔的咽喉。

    刘奔惊呼一声：“不好杀我，不要杀我，我爹是神迹岭五峰九院之一的拳道院长老，你杀了，我爹会灭了你九族的。”

    “苏仙媚姑娘，苏仙媚姑娘，求求你救救我。”

    刘奔对着苏仙媚求救到。

    苏仙媚看着刘奔，她甚至林白如果杀了刘奔的话，会引起什么样的后果。

    “小弟，已经够了，不要在给自己惹麻烦了。”

    苏仙媚喊道。

    长公主也听出来刘奔和刘海好像来历不简单，便说道：“林白，算了吧，他们已经得到了教训了。”

    “如果杀了，又能如何？”林白问道。

    苏仙媚说道：“你会有麻烦的。”

    刘奔也是惊叫道：“没错，没错，你杀了我，你会有很大的麻烦的，我爹可是拳道院的长老，哼哼，你找死不成。”

    “还不快跪下求饶，我还可以求我爹放你一条生路。”

    刘奔看见林白停下来，还以为林白怕了，顿时恶狠狠的说道。

    林白微微一笑：“刘奔，我停下来只是想要告诉你，记得给你爹托梦，否则的话，你爹都不知道是我杀了你！”

    噗嗤——

    说完，林白身形一晃，一剑将刘奔的头颅斩飞出去。

    苏仙媚面色一惊。

    当即，林白的目光又看向刘海。

    刘海被林白凝视着，吓得一屁股就坐在了地上，哭爹喊娘的叫唤起来：“好汉饶命啊，好汉饶命啊，我不想死，我不想死啊……”

    林白冷笑着走过去，一剑挥出，将刘海斩杀。

    嘶——

    看见林白将刘奔和刘海都给杀了，全场武者都是倒吸了一口凉气。

    林白连杀两人，吓得周围的武者噤若寒蝉。

    秦宝来到苏仙媚的身边，警惕的看着林白说道：“使者大人，此人在藏宝楼的船上动手杀手，按照规矩，我们藏宝楼是有权力将此人拿下的。”

    “况且此刻刘奔和刘海死了，我们是否要拿下此人给那位前辈一个交代？”

    苏仙媚瞪了一眼秦宝，笑道：“呵呵，好呀，你去抓住林白吧。”

    秦宝一愣，看出苏仙媚的笑容，不怀好意。

    “使者大人，我说错什么话了吗？”秦宝嗫喏的问道。

    苏仙媚瞪了一眼秦宝，说道：“我告诉你，如果你现在去抓林白，只有有一个结果，那就是逼得林白跳船离开，然后他会用飞行武技完美落地之后，苦心修炼，等他修为足够，他会来找你，用他的剑，刺入你的心脏。”

    “你去吧，我不拦着你。”

    苏仙媚不屑的说道。

    秦宝一愣，可不敢在多说了，安安静静的站在苏仙媚的背后。

    林白抬头一眼看去：“刚才谁刚才说我的女伴，应该去清楼的？请诸位仁兄，一起站出来吧。”

    咯噔——

    听见林白这句话，之前刚才趁兴挑衅长公主的武者面色一惊。

    当即，不知道是谁喊了一句：“跑吧！”

    哗啦啦——

    人群立刻散开，之前出言挑衅长公主的武者，纷纷狼狈不堪的向四面八方跑去。

    可他们却忘记了，此地大船在半空中飞行，他们又能跑哪里去呢？

    “哼哼。”

    林白一步踏出，满脸冷笑，灰色的剑芒席卷全场。

    一息瞬杀剑。

    许多武者一惊，猛然回头看去，惊呼道：“不。不，不要杀我。”

    “不要，我还要成为顶天立地的强者呢。”

    “我不过就是多说了两句，你至于就要杀了我吗？”

    “饶命啊，饶命啊！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一声声鲜血四溅的传来，一百多道灰色的剑芒一闪而起，将狼狈逃窜出去的武者，一个个全部斩杀于剑下。

    一个也没有杀错。

    林白杀的人，全部都是之前对长公主出言不敬之人！

    “哼，好恶毒的武者，竟然在此地大开杀戒，既然藏宝楼不管，那老夫来管。”

    正当这个时候，人群之中，一股恐怖的力量传来。

    “人丹境！”

    察觉到这股力量，林白和其他所有的武者都是一惊。

    这股力量，的确是人丹境高手没错。

    林白真是没有想到，在这艘大船上，除了藏宝楼的高手之外，居然还有其他的人丹境武者。

    回头一看，一个老者将头顶上的斗篷摘下，看向林白之时，露出滔天凶光：“林白，受死！”

    “火凌天！”

    林白一眼便认出了此人。

    此人赫然就是烈火宫的掌教至尊，人丹境一重的火凌天！