    面对高级组和天才组的嘲笑。

    聂小仙面色也是极其阴沉，看向人群后方的方海，顿时喊道：“方海，由你先来吧。”

    “是！”

    方海应了一声，抬步上前。

    方海是聂小仙在低级组内看见最有出众的一位弟子，也是所有低级组内弟子在剑心通明感悟上最深的一位武者。

    如果连方海都无法在试剑石上留下剑痕的话，那聂小仙感觉今日低级组就没有任何一个武者可以留下剑痕了。

    方海抬步上前，一剑落在试剑石上！

    第一剑，无剑痕！

    看见没有留下剑痕，方海瞳孔放大，浑身冒起了冷汗起来。

    “哈哈哈，聂导师亲自点名出来的武者，必定是低级组内最杰出的武者吧，居然也是无剑痕！”

    “我看不用在比了，简直浪费时间，长老，快结束这场闹剧吧，分发积分，我们也要去买东西啊！”

    “方海，你是个垃圾吗？”

    很多武者对着方海嘲笑起来。

    林宝羽面色平淡，对于低级组的成绩，他从来都是不抱希望的。

    聂小仙轻声说道：“不要着急，感觉天地之力的汇聚，慢慢来，你还有一次机会！”

    “是，导师！”方海听见聂小仙的声音，这才稳定下来，当即再次凝聚天地之力，一剑猛击而下，重重的落在试剑石上！

    啪！

    这一剑，留下两寸剑痕！

    方海看见两寸剑痕，当即脸上狂喜不已！

    “我成功了！”

    “我成功了！”

    方海激动的大叫起来。

    林宝羽稍微满意的笑道：“剑痕两寸！未合格，下去吧。”

    “才两寸剑痕，你看那方海高兴的样子，哈哈哈，这是一个废物，这么容易满足！”

    “低级组，你还能对他们要求什么？你总不能用高级组的要求去对待低级组吧。”

    “是啊，低级组，有这样的成绩，算是不错了。”

    很多高级组的武者虽然看起来是在鼓励方海，但是言语之中依旧是不屑，变相的在耻笑低级组。

    聂小仙轻轻一叹，方海是她最看重的一个武者，也是低级组内最有希望能通过考核的武者。

    聂小仙没有想到连方海都只能留下两寸剑痕，而其他的武者，恐怕一寸剑痕都留不下。

    林宝羽抬头一看说道：“方海是低级组内最杰出的武者吧，如今低级组内尚且还有一百多位武者，我看就不用在比了吧，小仙，带低级组回去休息吧。”

    聂小仙轻轻点头道：“是。”

    聂小仙也知道，方海都无法留下三寸剑痕的话，剩下的武者根本不可能留下三寸剑痕。

    如此结局，也算是极好的。

    “等会！”

    突然这个时候。

    低级组的弟子之中，有一个武者喊了起来。

    听见这个声音，所有低级组，高级组，天才组的武者，纷纷看向这个说话的弟子！

    所有目光凝聚而去，落在了一个白衣少年的身上。

    这少年样貌算不上俊秀，但也不丑，放在人群之中也会瞬间被淹没的那种。

    当所有目光凝聚而来的时候，这少年笑道：“林宝羽长老，聂导师，我还没有考核呢。”

    聂小仙定睛一看，急忙说道：“林白，你别胡闹！我如此做法，也是为了你好，你根本无法在试剑石上留下剑痕。”

    这少年，赫然就是林白！

    林白轻笑道：“聂导师，我还没有试过你，你怎么知道我不能做到！”

    聂小仙说道：“你昨日才来道场修行，才修炼神通一夜的时间，难道你觉得你能一夜之间将剑心通明修炼成功了吗？”

    林白笑道：“或许我就真的成功了呢？”

    聂小仙被林白气的七窍生烟。

    聂小仙之所以会答应林宝羽结束考核，大部分心思是因为林白。

    昨日林白在道场为低级组出头，聂小仙心中是十分的感动，为此林白惹上了吴恩立，所以，聂小仙为了让林白今日不被吴恩立嘲讽，所以才答应林宝羽提前结束考核。

    却没有想到，林白主动站出来，要参加考核。

    这让聂小仙气得半死！

    吴恩立看向林白，当即冷笑道：“林宝羽长老，就让林白试试吧，万一瞎猫碰上死耗子了，让低级组的林白侥幸成功了呢？”

    方海这个时候也说道：“就是，林白是我们低级组的大天才，大天才啊，号称要一夜之间将剑心通明修炼成功！”

    “这一夜时间已经过去了，看来我们低级组的大天才是修炼有成了！”

    “让他试试吧。”

    方海讥讽的说道。

    方海嘴上是这么说，但心中却想的是：我才只能留下两寸剑痕，老子就不相信你能比我高，既然你主动要上去丢脸，那老子就送你上去吧。

    林宝羽看了一眼林白，这才回想起来，这不是当日在丹道院被裴寂和他力保的那个弟子吗？

    林宝羽思索一番，点头道：“好吧，你上来试试吧。”

    “多谢长老！”

    林白微笑着一礼，一步步的走向了试剑石。

    聂小仙看见林白走上来，没好气的摇头轻叹一声，当即走到了一边！

    “林白来了！”叶剑秋低声说道。

    剑若寒说道：“不知道他能留下几寸剑痕。”

    叶剑秋说道：“绝对比我高！”

    看见林白走上去，很多武者都是不耐烦的叫唤起来。

    “怎么？还要比啊！”

    “哎呀，低级组的武者丢脸还不够吗？林宝羽都开恩让你们不用参加考核了，你还要上去丢人吗？”

    “真是浪费我们的时间！”

    很多武者都是纷纷不屑的说到。

    方海冷笑道：“大天才，你可要为我们低级组长脸啊，可别连剑痕都留不下来，那就丢人了。”

    吴恩立冷笑道：“我倒想看看，你要如何在一夜之间将剑心通明修炼成功？别说修炼到小成了，就算是入门阶段，你都不可能做到！”

    林白耳边听着全场人不屑的嘲笑声音，走到试剑石旁边。

    远处剑楼上。

    独孤云看见林白的时候，脸上露出了一丝笑容：“他来了。”

    裴寂惊呼到：“院长大人，你要找的人就是他？”

    独孤云轻笑道：“裴寂，我们打个赌，就赌林白能不能成为本次考核的第一名！”

    裴寂轻声道：“院长大人，你有所不知啊，这一个月的时间，林白都在丹道院浪迹，并没有在剑道院修炼。而他昨日才来到剑道院道场中修炼剑心通明。”

    “剑心通明修炼起来有多难，我们都知道！”

    “这一夜之间，他绝对是不可能将剑心通明修炼到入门阶段的！”

    独孤云轻声道：“我没有让你评价林白的修炼，我问你敢不敢赌！”

    “我赌林白必定是今日考核的第一名！”

    裴寂一听，尴尬的笑道；“既然院长大人要赌，那我就舍命陪君子了！”

    “我赌林白今日无法在试剑石上留下剑痕！”

    独孤云轻笑道：“好，我记得你有一坛‘春日酿’的好酒，是吗？我们就赌这个吧！”

    裴寂一听，原来是独孤云看上了这坛酒，当即苦笑一声，点头应允下来。