    这十人，个个昂首挺立，眼散着只属于强者的精光，他们，将会作为九目学院的最终选手，去南瞻府参加下个月后，百年一遇的天才之战。!

    这是属于九目学院的荣耀，更是属于他们的荣耀，他们能从百万人杀出，是他们实力的见证！

    他们，才是最强的。

    除过宁天林外，其有七个，都是原本排行前十的核心学生，另外两个，则是从二十后名杀进来的，其一个更是原本排在九十六名。

    他能站在这里，是对他毅力和战斗力的极大肯定。

    “现在，开始前十的排序，选出首席！”

    “不再是淘汰制，而是轮流制！”

    “一对一的赛，谁赢谁晋级到下一轮，失败的和失败的继续赛。”

    一名老者裁判站在几人的间，宣布了赛规则。

    这也是每次必须要做的分配，你们十人是厉害，但也要分出名词，判断出实力强弱，到时候，好做出和其它院校的赛分配。

    若是第一对他们第十，闹出笑话了。

    “现在，开始！”

    “阿尔伯vs蒙一凡”！

    “宁天林vs恐琼。”

    。。。。。。

    十人的名字，以巨大光幕形式出现在了围看的眼前，每出现一对，能引起巨大的欢呼。

    而且，这五对赛，是同时进行的。

    最后决出前三，才在间最大的擂台进行试。

    “宁大人，请指教！”

    恐琼是一个两米三的大个子，浑身筋肉爆棚，身后背负一柄大斧头，跟别人不一样，他遇到宁天林不是害怕，而是无兴奋！

    因为现在已经是前十了，不是淘汰制了，是输了，也不会被淘汰，反而能从这里学到些经验。

    甚至他认为他并不一定宁天林差！

    对方的宠物是厉害，但他自己也不差！

    若是能将他宁天林击败，那他恐琼的名字，还不响彻学院！

    说完，眼神谨慎的盯着宁天林肩膀的万足蜈蚣，现在谁都知道，这是个极为恐怖的家伙，战斗力最少都在三四十万以。

    “恩。”

    宁天林淡淡的点了点头，并没有在意，心神一动，趴着的万足蜈蚣，以闪电般的速度，窜向了恐琼。

    “噹！”

    恐琼手的大斧，急速挥舞，嘴更是大喝一声，竟然险险的，在万足蜈蚣要飞身靠近的时候，把它挡了下来。

    “挡下来了！”

    “竟然挡下来了！”

    无数人欢呼，无数人震惊，因为这是开赛以来，第一个人挡住了宁天林宠物的攻击！

    是恐琼也是精神一震，紧接着是眼精光闪烁，挡下来了！

    他挡下来了！

    只要挡下来，然后靠近宁天林的身体，他能击败宁天林！

    宁天林是宠物师，他的自身战斗力并不高，他最强的是他的宠物，若是能够靠近他的身边，击败他绝不难！

    “呵呵。”

    “竟然挡了下来。”

    宁天林看到万足蜈蚣身形被战斧挡住，轻笑一声，也根本不怎么在意，因为此时万足蜈蚣的战斗力，可是它本身的战斗力，并没有添入自己一丝。

    “嗡！”

    心神闪动，冥冥将自己的部分战斗力分配一些到万足蜈蚣，见万足蜈蚣张开嘴，开始吞咬起战斧，只是瞬间，进让人听到了发麻的咔嚓咔嚓声。

    “吃战斧！”

    “这宠物在吃战斧！”

    很多人瞬间发现了这个异样，大惊吼道。

    这可是战斧啊！

    战斗力高级装备！硬度可想而知，可此刻，竟然被一只宠物用牙齿给咬了开来，甚至这宠物还把它的碎片给全部吞了进去！

    是恐琼自己，也注意到了战斧的变化，大惊，连忙晃动着，浑身罡气爆发，要将万足蜈蚣给震下。这可是他现在最趁手，也是战斗力加成最高的装备。

    没了它，他的战斗力可要下降不少！

    但无论他怎样做，这万足蜈蚣，如附骨之疽一般，黏贴在他的战斧，一口一口的咬着，而且只是连两秒都不到，他的战斧，已经剩下了不足五分之一。

    看着残片，恐琼完全是欲哭无泪！

    这种宝贝，绝不是立马能凑齐的。如今成这个样子，他以后该怎么办！

    可他根本不敢伸手去碰万足蜈蚣的身体，即使包裹着罡气也不敢，被这恐怖的东西咬一口，他绝对会跟那些人一样，动都不能动。

    现在谁都知道，这宠物可是有着剧毒。

    “唰！”

    只是在他正犹豫着要不要投降时候，万足蜈蚣已经吃完大半，然后闪电般射出，咬在了恐琼的脖子。

    瞬间，他的全身下开始弥漫黑气，重重倒在地。

    “宁天林胜！”

    裁判宣布了结果。

    只是宁天林并没有让万足蜈蚣直接将恐琼杀死，而是吸取了部分毒液，然后回到了宁天林的身体之。

    这些毒素，虽然让恐琼死不了，但一时半刻的痛苦，绝对是难以附加的。

    “啊哦！”

    “吼！”

    恐琼的喉咙里近乎发出嘶吼，面部更是青筋暴露，恐怖的很。

    而十几分钟后，其余擂台也分出了结果。

    第二轮时，宁天林vs蒙一凡！

    “我认输！”

    蒙一凡看着被自己推荐入学，然后大展身手的宁天林心神复杂，没有过多犹豫，直接选择了投降。他和宁天林交手过，当时怎么输的都不知道，怎会是他的对手。

    “恩。”

    宁天林笑笑，朝他点了点头，这人也算是进入九目学院认识的第一个朋友吧。

    再过了几轮赛，宁天林当之无愧的站在了第一宝座。

    没人敢怀疑他的实力，尽管有的愤愤不平，因为这是他宠物的战斗力，不是他的！但却面对结果，没人敢多说一句废话。

    “从现在起，宁天林同学，将是你们的首席！”

    “在你们十人，名列第一！”

    很快，裁判宣布了结果。

    二十五日后，从学院出发，前往南瞻府！

    ！

    。。。。。。

    与此同时。

    地球。

    外太空。

    “警报！”

    “警报！”

    “三万公里外，发现可疑生物，三万公里外，发现可疑生物！”

    一道巨大的警报声音，在地球空间站想起，然后数字加工，各种图像急速传到了地球的联络室。