    与此同时。

    美帝，德国，日本等当年参加这场抢夺的国家，很多城市都发生了这样的事，很多金银珠宝店，都被洗劫一空。

    做这种事，宁天林当然不会只有自己一人去做，时间上来不及，英雄联盟中的许多英雄，也出手了，只是不是蒙着面，就是服用了兑换平台的易容药。

    最后宁天林会找上他们去取！若让他一个人，路上时间就会浪费太多！

    而且，每个国家可不只有一个城市，宁天林这些人，将战斗力系统推荐的店铺，近乎都给掠夺一番。

    “号外！号外！美帝艾尔金珠宝店被抢！损失高达三亿美金！”

    “震惊！震惊！英国迪士珠宝店惨遭洗劫！损失无法衡量！”

    “不可思议！日本森田珠宝店被洗劫一空！作案的是一名光头男子！”

    。。。。。。

    很快，各种新闻就纷至沓来，铺天盖地的席卷与网络，尤其各国民众很快最后就发现，这次洗劫珠宝店，完全就是有组织，有预谋的团体性活动！

    同一时间发生在美帝，英国，日本等八个国家。

    时间相同，地点都是珠宝店，这若还不是有预谋的，我跟你姓！

    只是这世界上，能有谁有这么大的手笔，能在同一时间策划这么大的案件，尤其这些珠宝商，可都不是好惹的货色啊，能开的起这个的，哪个不是富甲一方，有权有势。

    公然与这些人为敌，这劫匪的胆子可不是一般的大！

    “江洋大盗出来了！替天行道的江洋大盗出来了！八国联军惨遭洗劫！定是我中华好男儿所为！”

    与此同时，国内网络也是一片哗然，都没想到，在这一天时间内，国际上竟然发生这样的大事！而且有心人早就总结出来，这八个国家，都是在清末，洗劫过圆明园的八国联军！

    “狗屁的江洋大盗！江洋大盗是偷，这已经是抢了！这是我国的绿林好汉做的，懂不！绿林好汉，跟我这样的！”

    很快就有人对刚刚的言论进行辩驳，指出这人是抢，不是偷！性质更为霸道！甚至把自己都给带了上去。

    “你个球样！你个只会呆在家里的键盘侠，还绿林好汉！绿林好汉都在森林里呆着，不懂上网！”

    一个似懂非懂的人叫嚣道。

    “我艹你玛！谁给你说绿林好汉就要在森林里呆着！我从不说我现在正在海里游泳呢！”

    又有人破口大骂。

    而早就离开这些地方的宁天林，已经乘坐宇宙飞船，进入了一片茂密的山林。

    缅甸。

    矿石区，也是世界上玉产量最丰富的一片石区。每年全世界有百分之五十多的玉都处自这里，而且还是好玉。这里坑洞密布，弯弯绕绕，从天空上看，跟个迷宫似的！

    “这就是玉王？”

    “地表外最大的？”

    宁天林现在所处的位置，是一块矿洞，眼前是一块石壁，外表灰黑色，但若细细看去，就会发现里面，隐隐夹杂着墨绿。

    周遭都是各种滑石之类。

    “不错。”

    “质量虽不是上乘，但却绝对是体积最大，蕴含能量最多的！”

    战斗力系统点了点头，“你从左边三米处开始着手，轰下一块，然后以此为原点，四米为半径，逐渐轰开，最后镶嵌在石壁上的，就是我给你说的玉王！”

    “是一块原玉！”

    原玉，没有加工打磨提纯的最初玉石。

    “好”！

    宁天林也没有废话，现在他最需要的就是时间，一拳轰出，就在战斗力系统所说的位置，轰出了一道口子。

    轰！

    轰！

    一分钟后，一块圆形的石头现了出来。而宁天林也没有罢手，再经过一番努力后，将这石头，给硬生生的抠了出来，成了一个圆球。

    表面虽仍是灰黑色，但夹杂着的墨绿，也再也掩盖不住。

    而这也不愧是战斗力系统口中所说的玉王，直径八米，重量都达了三吨多！若真是用它来做首饰之类，上万件估计都是零头！

    “叮！恭喜宿主，兑换八万三千点精气！”

    战斗力系统的声音也在这时候响起，提示宁天林挖掘成功！而面前的玉王也消失不见。

    “八万三千点！”

    “不错！”

    “不枉费费了这么多功夫！”

    宁天林在心中点了点头，玉石之类，战斗力系统看重的是他蕴含的能量，并不是外形，所以宁天林完全没有必要只在首饰上下功夫。

    自然界存在的，也完全能够满足需求。

    只是这次，宁天林是真的开眼界了，这最大的玉石，竟能达到如此之大！直径八米！简直快跟三层楼一般高了！

    不过，宁天林也听出战斗力系统的意思，这还只是裸露在地表外的，他如今能够在短时间内获得的，地下山脉中的，或许还有更大。

    “那既然来了，缅甸玉，也不能放过！”

    既然已经到了缅甸，宁天林当然不会白白错过，这里可是世界上产玉量非常大的地方，而宁天林也没有多耽搁，直接找上最大的卖家。

    两个小时后，就在空间戒指中存放了不少。而他也花掉了十亿多人民币。不过这次没有动手去抢，因为这缅甸最大珠宝商，竟然是个华裔。

    随后，又找寻了一些其它珠宝商，都收获不错。只是其中一位，竟看上了宁天林的财力，要将他给吞掉。

    结果，白白将家产，全部送给了宁天林。

    随后，全世界各地，被英雄联盟收集的玉石，都被源源不断送入京北市，被白瑶接受。而白瑶自己，也在这些时间里，完成着宁天林的吩咐。

    第二天中午，宁天林也赶到了京北市。

    看着白瑶递过来的空间戒指一眼，宁天林笑了，因为战斗力系统给他报出的精气点数，达到了八十三万点！比昨天猎杀了亿万只食人蚁还多！

    “算上昨天自己收集的，加上原本剩下的八万多点精气，我现在的精气点数，竟然达到了一百一十三万八千四百三十二点！”

    一百一十多万！

    宁天林近乎不敢相信自己这个数字！

    本章完