    “罗孚山？”

    宁天林眉头一皱，貌似从没有听过这个名字，难道，这狮子精，是从地球的罗孚山来的？可那是什么鬼地方？连这种狮头人身的狮子精都有！

    “不过这三人，貌似也看不到我啊！”

    宁天林看到三人，都已经走到了自己身前，却没有往自己身上停留一眼，哪怕扫都没搜啊，便知道他们也根本看不见自己。

    不由的，便是上前，用手在三人的面前挥了挥，还是想确定一下。

    “咦！”

    “还真的！真的看不到自己！”

    宁天林脸色一喜，因为自己的手掌都快要挨到对方的脸了，对方都没有任何反应，很显然，真的是看不到自己！那既然这样，自己这次在这阴曹地府办事，会方便很多。

    “叮！”

    “宿主，温馨提示，遁地符之所以消耗五万点精气，是由于附赠三分钟的隐身功能，现在已经过去两分五十九秒，马上就要失效，请准备！”

    就在这时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起。

    “隐身？

    “三分钟？”

    “两分五十九秒？”

    “这不就是到了么！你妹！”

    宁天林气的骂娘，怪不得别人不能看到自己，原来有隐身功能，可你能不能早早点提示啊！都到了你才说，你玩我啊！

    “谁！”

    “你干什么！”

    当宁天林反应过来的时候，都已经迟了，这两名阴差，以及那狮头人身的怪物，也都注意到了自己，而且都是被突兀出现的自己吓了一跳。

    两名阴差更是不自觉的退后，大声厉喝道。

    “我是。。。。。。来打酱油的，你们信么！”

    宁天林有些吞吞吐吐，挥舞的手还没有放下，有些尴尬，一时反应不过来该说什么。

    “我信你妹！”

    边上的一个阴差，直接挥舞着鞭子，朝着宁天林击打而去，你说他信么！还打酱油，有跑到我们身边打酱油的么！看我不抽死你！

    “轰！”

    鞭子划过空间，直接轰在了宁天林身上。宁天林没有闪躲，也没有必要闪躲，因为战斗力系统已经将对方的战斗力值告诉了他。

    最高五百点！

    这点战斗力，对如今的他来说，跟挠痒痒没有区别！任由这鞭子，落在身上！

    “你！”

    “你有肉身！”

    只是还没有当宁天林反击的时候，边上的另一名阴差却是惊得大叫，因为刚刚事出突然，他们都没有多想，甚至可以说是没有反应过来。

    但当看到鞭子失去击打阴灵的效果，甚至浓烈的阳气充斥这他们脸面和身体的时候，他才觉，眼前这突兀出现的年轻人，竟然拥有肉身！

    可他们阴曹地府，怎么会有肉身的存在！

    难道，是阳间的天师道长之流通过秘法上来了？那刚刚可就打错了人啊！能肉身进入阴曹地府的天师道长，听说都不是普通货色！

    “吼！”

    与此同时，一直被链子锁着的狮子精，却是大吼一声，眼睛射出浓浓的兴奋，仿佛已经忘了自己现在是阶下囚，被铁链捆着！

    强烈挣扎着，想要朝着宁天林冲去。更是长着口，龇牙咧嘴的，似乎想要将宁天林给吞掉！

    “拉住他！”

    边上的一名阴差连忙道。同时鞭子挥舞，朝着这狮子精狠狠挥去！

    啪！

    啪！

    几道蓝色电弧闪过，这狮子精才老老实实的呆了下来。

    “放肆！”

    “大师在此，是你能放肆的么！”

    边上的阴差，仍是抽打着，破口大骂。见狮子精消停下来，才连忙躬身弯腰，对宁天林赔礼道歉道，“大师，实在不好意思。不知道大师驾到，真是不好意思。”

    “刚才实在是冲撞了，原谅则个。”

    诚意满满，让宁天林稍稍收起了怒气。

    “啪”！

    只是怒气稍减是稍减，但却不代表着消失，不等对方说完，就是狠狠一耳瓜子抽了过去，将这阴差给打翻在地！他宁天林，可不是那种挨了一鞭子，对方来个赔礼道歉就能结束的主。

    换在地球的时候，他早就一脚踢爆了对方的头！

    只是这简简单单的一巴掌，也将这阴差给扇的头晕目眩，好一会儿才缓过神。

    “放肆！”

    “我朋友敬你是天师，尊敬你而已，但你却敢殴打阴差！真是不想活了！”

    而接下来，令宁天林更加奇怪，就是边上的另一名阴差，又抽出了鞭子，朝着他狠狠的挥舞过来。只是结果显而易见，宁天林只是动了动，就让这名阴差也滚在了地上。

    “我不需要你尊敬！”

    “我来这里，也没想过要你尊敬！”

    宁天林冷哼一声，就不再理会两人，将目光，落在了失去束缚，眼睛红红的，有些戒备的看向自己的狮子精。

    “吼！”

    似乎被宁天林给蹬急了，这狮子精，就大吼一声，朝着宁天林扑来！

    肉身啊！

    精血啊！

    大补的东西！

    就是山主都不一定能吃到的好东西啊！

    “轰！”

    只是这狮子精，还没到宁天林的身边，它跃起的身形，就被宁天林用无形的劲气给固定在了空中，长着大嘴，挥舞着爪子，却不能前进丝毫！

    “畜生而已！”

    “真是不知死活！”

    宁天林到现在都不知道眼前这是什么东西，便没有杀它，而是眼睛射出一道光芒，瞬间就没入了对方的脑海，随后，一团团的信息，就从对方的脑海里，进入了他的神识之中。

    “原来不是狮子精！是生活在阴间的土著居民而已！”

    很快，宁天林就读取完了记忆，也在这时候，知道了这阴间，可不仅仅是只阴曹地府。

    阴间很大，近乎大的无边无际。有山，有水，有沟，有壑，甚至连大海都有。阴曹地府，只是修建在这阴间的一座城池而已。

    但这城池，却无论对人，还是这游荡在城池外面的阴间生物，

    都有着莫大的意义。

    甚至宁天林也知道，这阴曹地府，在这阴间也不安宁。很多时候，都要面对本土生物的入侵！因为那里，有着一件让无数阴冷垂涎三尺的宝物！

    而这罗浮山，就是在阴曹地府，数百公里之外的一个大型山头。里面有着狮子精，猪精，狗精等很多阴间的本土生物。

    本章完