    “其实，这也是我的疏忽。”阎罗王道，“这些东西，我也应该早早料到才对。”

    “九转轮回塔，毕竟是宇宙至宝。早就传言，谁若得到它，便可以护一族永生。原以为有灵魂魂魄，轮回转生就是永生。”

    “而现在看来，还是我们低估它了。”

    “甚至现在我都觉得，就是魂魄凝聚，战斗力武器不毁也不是真正的永生。”阎罗王眉头稍微皱了一些，“毕竟我如今手中的九转轮回塔，只是九层中的一层而已。”

    “凑齐它，说不定才是真正永生！”

    “刀剑不伤，万法不侵。”

    这番变化，说大不大，说小也是不小，但对阎罗王来说，却是一段不小启发，让他更在意九转轮回塔，或许比他们想象的还要恐怖的多。

    毕竟整个宇宙中，从没有听说过有人获得真正的九转轮回塔。

    这东西，可是号称宇宙至宝中的至尊。

    “所以，你这番布置，可以说没有坏处，只有好处。”

    阎罗王笑了笑，并没有问出心中疑惑。

    三十六天罡大阵，他是知道的，这在上古时期，虽不是知名大阵，但也是颇为不错，主防御，也能聚集灵气。只不过，令他惊讶的是，宁天林竟然能布置出这种阵法。

    不说这阵法他是怎么学来的，单单布置这阵法所需要的本事，就能说明这宁天林，阵法一途，已经小有所成。

    他才多大啊。

    连二十五都不到！

    这个年纪，就是从娘胎里学习阵法，也不应该有这种成就啊。

    但事实摆在眼前，他不得不承认。

    “那就再好不过了。”

    宁天林笑笑，也算是了去一个心结。

    “那阎罗王大人，此次一别，再会了。”

    “若有什么需要的，可以再联系我。”

    宁天林准备告辞。

    想比以往，他回来时候就容易多了，而且以阎罗王的手段，要找到他完全是易如反掌。

    “塔心的事情，不在考虑考虑么？”阎罗王直接问道。

    “无功不受禄。”宁天林笑着摇了摇头，“这东西，我真的担当不起，实在是太过贵重了。”

    这已经是第三次阎罗王对他提起塔心的事情了，他是真的搞不懂，这么贵重的东西，阎罗王就这么相信自己，愿意把它交付给自己。

    甚至另一层的塔心下落，也愿意告诉自己，让自己去取。

    要知道，拥有了塔心，就拥有了九转轮回塔的控制权。虽然只是一层，但也是太过恐怖了。

    他宁天林，何德何能，能拥有这种东西！

    对如今的他来说，其中蕴含的意义，压都能把他压死。

    “好吧。”

    阎罗王摆了摆手，也不在意。

    反正来日方长，他相信，终有一天，宁天林会明白其中的意义的。

    “那小友，再见了。”

    “希望下一次，你能带给我更大的惊喜。”

    阎罗王意有所指。他现在已经不能按照常理来推算宁天林的战斗力了。

    下一次会是五千万？

    六千万？

    还是一亿？

    这飞跃式的突破，也真有点将他吓住了。

    “呵呵。”宁天林笑了笑，拱了拱手，“阎罗王大人留步。”

    说着，身形闪动，离开了阴曹地府。

    三日后。

    宁天林亲手在地球，布置了四处传送阵。

    一处是在宁府，也就是如今的宁岛。

    一处是在英雄联盟总部。

    一处是在无敌集团总部。

    最后一处，是在紫禁城。

    连通之地，都是银河系神殿星。

    有了这几处，一些真正的天才，宁家子弟，都可以前往银河系的中心，神殿星购买资源。这世上，原本就没什么真正的公平。

    宁家子弟，能更进一步，他也是非常愿意看到的。

    “天馨，你这男朋友问题，你还不真的考虑么？”

    房间中。

    宁天林有些无奈的看着自己的妹妹，关心问道。

    他如今二十五岁，这妹妹，也有二十三了，虽还不急着谈婚论嫁，但也是该谈谈男朋友了。据父母所说，这两年，围绕在她身边的贵公子可着实不算少。

    但没有一个入得了他法眼的。

    别说相处，就是见面她都懒得见。

    而且，身为宁府的千金大小姐，也没人敢在她面前耍横，不然的话，会被周遭的保镖活活打个半死的，也没人敢替他们说上一句话。

    “急什么。”

    宁天馨小嘴一撅，冷哼一声，“我才二十三，不急的。”

    “我如今一辈子都是这个相貌，又不会变老，又是永生，在这方面，我可一点都不着急。”

    看到哥哥板起了脸，她连忙话题一转，眼珠子转了转，嘿嘿笑道，“哥哥，跟你说个事。”

    “说。”宁天林看着她的表现，有些不好预感。

    “说了你可不许骂我。”宁天馨并没有立马开口，而是嘿嘿笑道，眼中有些不好意思，但也有些奸计得逞的味道。

    “不骂。”虽然有些不好预感，但他还是保证道。

    “你说真的？”宁天馨再次确认道。

    “真的。”宁天林再次点了点头。同时有些好奇，自己都离开地球这么长时间了，她能做什么对不起自己的事。

    “好，那我说了。”宁天馨如鼓足巨大勇气般，做了决定。

    而宁天林笑笑，他虽然疑惑，但确定对方翻不起什么大浪来。只不过，当亲妹妹说出三个字后，他脸色瞬间就给变了，甚至心都在扑通扑通的狂跳。

    因为这三字，对他来说，好久远，但又像是在昨日发生。

    “林嘉怡！”

    宁天馨说完，就眨了眨眼睛，非常热情的盯着自己哥哥的反应。

    只是令她失望的是，自己这哥哥，只不过眼睛眨了眨，就再也看不出任何表情，也根本就不知道他到底在想什么。但他哪里知道，自己这哥哥此刻的内心，是怎样一种惊涛骇浪。

    更或者说，早已平静的心，不知道起了多少涟漪。

    往日一幕幕，如过眼云烟似的，在他脑海中急剧飘过。

    “救命啊，我被绑架在附近的三楼。”这还是他当年刚刚从坟墓里爬出来，在路上捡到的一张人民币上写的内容。后来，他动手，杀了人，救下了一名女子。

    (本章完)