    “谦虚。”

    “你这女婿，我越看越是喜欢，你不知道，我最喜欢你这种谦虚有礼的年轻人了，一姗以后要是跟了你，定然会非常幸福。我很放心。”

    说到这里，舒景光甚至将手都搭在了宁天林的肩上，有些兴奋，“只是女婿，你这次能给我多少钱？想必你也知道，肚子里的赌虫被勾引上来了，是很难下去的，只有上了赌场才能解决的。”

    我知道你妹啊我知道！我又不赌博！

    只是脸上，仍是一副笑容，甚至点头同意，“所以，这次，我准备给叔这个数。”

    说着，将右手的食指，给竖了起来。

    “一百万！”舒景光眼中现出一丝兴奋，这才对嘛，这才是你这个有钱女婿应该做的嘛。

    只是在他瞠目中，宁天林摇了摇头，而且笑道，“舒，咱们的格局要大点，不能太小，若不然，真的不好玩的。”

    “大点？难道是？”猛地，舒景光就是一个哆嗦，说话都有些结结巴巴，“一一千万。”

    女儿啊，你找了个什么男人，怎么这么有钱！开口赌博就是一千万，这家产，得要多少啊！你爸在他面前，渣渣都不是啊。

    只是，在他不可置信中，宁天林仍是摇了摇头，“叔，再大一些，心胸要宽。”

    “还大？”

    不由自主的，舒景光咽了一口唾沫，甚至觉得自己的喉咙都在燃烧，很是发干，你竖一个食指，一千万还要格局再大一些，那不是一亿是什么！

    “一亿？”

    就是一边的舒一姗，脑袋都是嗡嗡轰轰的。

    “再大。”

    宁天林虽然没上过赌场，但也从网上听过不少相关报道，之流，都能在奥门赌场欠下几亿的债务，还有什么五亿黑金赌博之类，那自己，拿出一亿是不是实在太少了。

    而且这次，可是准备大病猛药医，是要将这舒景光的赌病给治好的。

    一亿，真怕经不起折腾。

    “还大？”

    “那不就是十亿？”

    这次，舒景光脑袋没有发懵，而是反而有些清明。十亿？你逗我玩呢？就是首富万达老总的儿子，国民老公王聪聪敢拿出这么多钱出来赌博么！

    他老爸不把他的腿打断才怪！

    你这少年宁天林是有钱，能住在这种地方，想必也是不差钱的主，能一次性拿出一亿人民币是有可能，但十亿，你能别吹牛么。

    我舒景光纵横赌场二十多年，虽然没见过这十亿人民币有多少，也没有这个概念，经手最多的也就十来万，但用脚趾头想想，都能猜到你是在吹大牛！

    全华夏都没几个人敢开这样的海口！有是有，但怎么能让她这种普通至极的女儿碰到，还成为男女朋友的关系！

    那种人，身边还缺女人？

    估计一晚上换一个贼漂亮，还是处的美女模特都没有任何问题！

    所以，这次舒景光没了刚才的那种兴奋，反而在想着这宁天林是不是在逗自己玩呢。

    “恩。十亿。”

    宁天林点了点头，虽然也察觉到了对方的情绪变化，但却也没有多想。“叔，这次我会给你十亿人民币，让你去赌。”

    “真的？”舒景光如看骗子般的看着宁天林。

    “是真的。”宁天林想到了什么，不由一笑，“若叔不相信的话，你给我个卡号，十亿人民币，立马到你的账上。”

    “现在就给我”听到这里，舒景光眼睛已经是无比发亮，不由的，就将刚才的那丝疑虑给打消掉，这年轻人敢夸下这样海口，想必十有是真的。

    若不然，立马就能见真章。

    只是他舒景光却只能郁闷的道，“我我没银行卡。”

    对别人非常普通的东西来说，对他舒景光，却是有些困难。他在这些年，早就想尽了各种办法去弄钱，贷款之类，早就试了个遍。

    由于还不了钱，他的各类银行卡早就被冻结。诚信记录也早就被拉入了黑名单。

    他的银行卡，早就不能用了，也被他扔到了一边。而且他在村里镇上的赌桌，绝大部分都是现金，他的银行卡，早就被他扔到了八爪沟里。

    但他仍有些不甘心道，“女婿，能不能给现金？”

    宁天林笑了，只要鱼饵给的好，哪还怕钓不着鱼，“叔，你知道这十亿现金有多少吗？就是一百一百的叠在一起，一卡车都不一定拉的完。”

    “你怎么可能抱这么多的钱去赌博。”

    “对！对！”舒景光连忙点头，但道理是这个道理，可他心里急啊，现在答应给自己这么多钱，等会要是反悔怎么办，眼睛转了转，道，“那能不能先给我一百万？”

    “这一百万我还是能提得动的。”

    啪！

    宁天林笑了，同时打了个响指，就看到门外走进来一个黑衣大汉，“给叔叔拿一百万现金。”

    “是。”黑衣人只说了一个字，就退了出去，但没过三十秒，就手提一个黑色箱子走了进来，然后走到舒景光跟前，当着众人的面“啪”的一声打开。

    红彤彤的现金，耀花了舒景光的眼。

    “舒，这是一百万，想怎么花就怎么花，放心，不包括在那十亿之类。”宁天林笑道。

    “好女婿，真是好女婿！”

    舒景光脸色大喜，这一百万，可是他一次性见过的最多的钱！连忙伸手，从大汉手中接过，将箱子直接抱在了怀里，乐的合不拢嘴。

    而一边的舒一姗，见自己父亲如此模样，不由气的都是脸色发白，她不知道，怎么会遇到这样一个没心没肺，见钱眼开，只知道赌博的父亲。

    她是爱他，但对他赌博这种恶习，真的是深恶痛绝。

    她好好的一个家，正是因为这赌博给败了！若不是相信自己身边的男朋友，她真不想让他给父亲这么多钱！现在看还是他的，但用不了多久，就是别人的了！

    “叔，这钱，你不数一下么？”宁天林笑问。

    “不用，不用。”舒景光抱着箱子，口水都差点口流了出来，“我相信女婿，女婿的人品很坚挺。”

    “呵呵。”宁天林笑了，只是随后，口气一转，“叔，钱拿是拿了，但也不是白给的，还有那十亿人民币，

    你想要，需要答应我一个条件。”