    真正三强，轮流胜出。

    都胜，真正王者！

    第一轮：宁天林vs莫比挓挲！

    第二轮：莫比挓挲vs吉莎！

    第三轮：两轮胜者对决，决出冠军！

    第一战，宁天林vs莫比挓挲，早上九点举行。

    还不到八点，武道会的现场，已经是人山人海，空前热闹，能在现场观看的，近乎都是非富则贵，就是神殿星的很多本土居民，都被挤兑的没有办法搞到入场门劵。

    不过无数星球直播，各种网络平台视频在线，都在传播着这空前盛况。

    千年一次的盛会，近乎是年轻一代中的顶级武道盛会。不仅对真正的天才，就是对普通武者，也是意义非凡，都知道这三人以后将是他们学习的榜样，武道的风向标。

    也很想知道，他们到底是怎么修炼的，竟能达到这种高度。

    事后能说出一二经验，对他们来说都是受益匪浅了。

    尤其宁天林，今此一战，也将成为银河高手中的巅峰存在，跨过天才之林，直接屹立于真正强者之列。这种人的战斗，除过今天，恐怕以后就很难看到了。

    “请宁天林，莫比挓挲入场！”

    最后三强，舍弃了智能机器裁判，而是由一名真正的武者主持。而且这人的身份，无比荣耀，乃是战斗力排行在第六的查松格主持。

    只是悬浮在空中的查松格，看着缓缓而入的宁天林，却是郁闷的吐血。

    因为就在前几日，这人打劫过自己。

    月黑风高的夜晚，直接潜入自己府中，将自己给制住，不教出空间戒指里的东西就杀了自己。最后更是将自己打劫的只剩下个裤衩。

    他可从来没有这么憋屈过，就是还没有成长起来的时候都没有，光着屁股在自己屋里乱转。

    事后他想过报复，但战斗力不如别人，还听说近乎前十的都被打劫了个遍，他想想就算了，硬是给忍了下来。他若真的找上门，不是寻仇，而是找死了。

    对方可是真的会杀人的！

    战斗力第八的咖齐儿就是下场。

    他甚至现在很想给宁天林穿穿小鞋，使用些他身为裁判的权力，但却也知道，他若真的敢这样做，吃亏的绝对是他自己。

    若宁天林战斗力和莫比挓挲旗鼓相当也就罢了，他说不定操作操作，就会让宁天林跌个大跟头，但现在，傻子都知道宁天林的战斗力远超对方。

    他现在这样做了，跌个大跟头的绝对是他！

    “嗒！”

    “嗒！”

    很快，宁天林和莫比挓挲近乎是同时站立在擂台上，隔空相望，宁天林眼中尽是淡漠和无谓，而莫比挓挲眼中却是兴奋，但还夹杂着那么几许犹豫和徘徊，甚至一丝迷茫，颇为复杂。

    兴奋，是因为他骨子里也是个武者，有着天生好战的基因。如今能够和战斗力听说都超过八百万的宁天林交手，那是怎样的一种疯狂体验。

    就是如今已经成名的很多高手，都没有过这个经历吧。

    而他这么年轻就有！

    但他犹豫和徘徊，却是因为他担心今天是对自己武道一途的一个沉重打击。因为他知道，自己不可能是对方的对手，甚至几招就被干趴下，这对从出生近乎就是天之骄子的他来说真的很难忍受。

    说不定都会因为惨败，对自己的武道之心有着严重影响。

    而迷茫，却是因为他想过，猜测过宁天林是怎么修炼的，但无论哪种解释，都绝不可能让他在这么小的年岁内，就达到如此疯狂高度。

    他宁天林，到底是怎么做到的。

    只是当局者迷，他哪里知道，他的武道之心，在得知宁天林这个人的时候，就已经受了影响，那种疯狂的无畏和高傲，早就不在了。

    “准备好了没”

    裁判查松格很人性话的问道。

    “恩。”

    宁天林和莫比挓挲都点了点头。

    “宁天林，必胜！”

    “宁天林，必胜！”

    “宁天林，必胜！”

    而就在这时，观众席上却传来通天的呐喊声和助威声，不知道谁先这么喊了一句，然后就是震耳欲聋的附和。很明显是宁天林的超级粉丝。

    而这却让莫比挓挲脸色更加难看。

    因为他才是真正的天之骄子，若没有宁天林的话，此刻站在这里接受欢呼的应该是他！

    这是他从出生到现在都一直在享受的荣耀。

    “比赛，开始！”

    而裁判查松格并没有受到一浪高过一浪呼喊的影响，九点整，宣布了比赛正式开始。

    “砰！”

    只是令很多人不可置信的是，在裁判的话音刚落，就看到一道人影，从擂台上面急速倒飞，在近乎快要接触边缘，掉落下去的时候，直接倒在了擂台表面。

    跟死猪一样，再也没有站起来。

    “咕噜。”

    不知道是谁的喉咙，不由自主的咽了一口唾沫。因为此刻擂台上，只站着一人，昂首挺胸，负手而立，除了宁天林还能有谁。

    “真几把暴力！”

    完了

    结束了

    这宁天林也太暴力了吧，也太不给莫比挓挲脸啦，连一秒都不到就把他给废了。

    他们知道莫比挓挲会败，但怎么也没想到会败的这么快。

    这好歹是三强比赛啊，你怎么也该来个三五回合三五分钟吧。

    一秒不到，秒男啊！

    “赢了！”

    “男神赢了！”

    “永远是这么快！”

    同样的，仍有很多人为宁天林欢呼，永远都是这么的干脆利落，霸气无双，就是不给对方反应的机会，让对方只能活生生的做个秒男。

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    很快，裁判查松格也开始数起数来。直到“一”结束后，莫比挓挲都没有起来。同时宣布道，“宁天林胜！”

    “赢了！”

    “哈哈！赢了！”

    无数人欢呼，而手起刀落的宁天林，却也在此时退离了擂台。只不过他这次没有离开很远，呆在广场中

    为他特制的房间里休息。

    因为十点，就是接下来第二轮。

    只不过，十点钟的时候，外面却传来震耳欲聋的惊呼。只见刚刚败在他手中，吞服了武道会为他准备的天地灵药已经重新恢复的莫比挓挲，此刻又已经倒在了擂台上，跟死猪一样，生死不知。

    “哦”

    “也是一秒不到”

    宁天林也是一阵惊异，这莫比挓挲又连一秒不到，就败了