    “他们是兄妹！”

    “他们为什么敢当那么多人的面开枪杀人！他们就不怕法律制裁？”

    “还有宁天馨的手，胳膊，脸，怎么可能那么快的恢复！当时她可是我抱去医院的，掌心大窟窿，血咕嘟咕嘟的之流，但现在，竟然好了！”

    周紫萱有些拘谨的坐在沙发上，胡思乱想，今天发生的事，可以说已经颠覆了她的认知，长这么大，别说见过，就是听都没有听说过这样的事！

    貌似这种事情，只存在那神话传说中。

    “你好，周小姐。”

    这时候，一道清亮的声音在她耳畔响起，打断了她的胡思乱想，连忙抬头，就看见刚刚那年轻人的身影，缓缓从另一道门走了进来。

    然后坐在了她对面的沙发上。

    “你好，宁先生。”

    周紫萱想起身，不过被宁天林摆了摆手，示意她继续坐在沙发上，不过猛地，她就想起一件事，有些震惊，“你你怎么知道我姓周。”

    从始至终，直到现在，她周紫萱都没有正式的介绍过自己。而这年轻人和宁天馨是亲兄妹，当然姓宁。

    “你看看，这上面写的对不对。”

    “若有什么错误，或者不完整的地方，请你告诉我。”

    宁天林说着，将手中的4纸，放在了两人的茶几面前。

    “恩？”虽然有些疑惑，但周紫萱还是从茶几上接过，但只一眼，就是脸色一变，因为这上面，竟然写的是她的姓名，家庭住址，身份证号等等。

    而且越往下看，她的呼吸都变得有些急促，因为这上面，竟然详详细细的记录了她所有的资料！

    在哪个地方上班，什么时候谈过恋爱，什么时候分的手，家里有几口人，父母都还健在，今天早上吃的什么饭等等，无比详细。就是她今天穿什么颜色的内衣，上面都有记录。

    详细的可怕！

    “你调查我？”

    周紫萱脸色变了，她虽不知道对方要干什么，但这恐怖的情报能力，就让她心惊胆战，这才多少时间，就算对方从医院开始就着手调查，但也撑死都不到一个小时！

    一个小时就知道她今天早上吃的什么饭，这这也太过恐怖了。

    “周小姐不用紧张，我也没什么恶意，我只是想知道，你为什么会刚好出现在我妹妹的宿舍？你想干什么？”

    虽然已经从战斗力系统那里得到答案，但宁天林还是想从对方的口中亲自确定一下，最起码，有胆量做，也应该有胆量说才是。

    “说实话，我不想听那些虚的。”

    宁天林顺手从旁边大汉手中接过泡好的清茶，斜靠在沙发上，轻轻的在水面上吹了一口，等着对方的回答。

    “我我是个理财规划师，我从银行系统内部发给我们的资料里，得知你妹妹有一笔八亿元的银行存款，我想替她打理规划这笔钱。”

    周紫萱清楚，这些话，或许很可能自己的一生，但她真的不敢说假话，对方掌握情报的能力，让她头皮都恐惧的发麻，只是她很清楚，富豪，超级富豪，最不喜欢的就是被她们这种人打扰。

    她们这些人，就像上门推销做保险的，很不得人待见。

    毕竟富豪，超级富豪的钱，哪用他们操心，早就做好了应有的分配。

    “不过宁先生，我向你保证，我绝对是一个非常好的理财规划师，我有着三年从业经验，替六名投资者打理过手中的财富，除过一人实在运气不好外，其余的都赚了。一年的盈利率，都在百分之五到百分之十之间。”

    “你妹妹的钱财如果叫我打理，我绝对不会让她亏损的，肯定会赚，我向你保证。”

    周紫萱硬着头皮说完了自己要说的话。

    “绝对？保证？”

    宁天林呵呵一笑，“若这世上，有绝对赚钱的生意，还会没有人去做？你能赚钱，别人不会去赚钱？。”直接摆了摆手，“这种绝对的话，你也不要再提。”

    “你有没有想过，假如，我妹妹的八亿人民币交给你打理，就是赔了百分之一，也有八百万，你拿什么来陪？”

    周紫萱愣了，的确，这世上，哪有稳赚不赔的生意，就是得知了内幕，也有风云突变，结果易更的时候，赚钱，只是概率大小的问题。

    况且，她是真的不敢保证稳赚不赔，刚刚的话，也只是为了表明自己的心迹和信心。但若真如眼前的年轻人所说，亏了百分之一，她都赔不起！

    那可是八百万，以她如今的工资，几十年不吃不喝都赔不起。

    “宁先生，我知道了，不好意思，这件事情，我以后绝对不会提了。”低下头，周紫萱无奈的保证道。

    “恩。”宁天林点了点头，“不过，我这人向来恩怨分明，你帮了我妹妹，可以说，是尽最大的能力帮我妹妹，这份情，我不会忘的。”

    “那八亿，是她的零花钱，并不需要打理赚钱，是只用来花的，你若不介意的话，我希望你能将你这工商银行工作辞了，来我这里上班。而我这里，也刚好需要人。”

    “第一年的工资，一千万人民币。”

    马上就要扩充商业版图，进军商业帝国，他宁天林当然需要大量的人手，虽然机器人是最直接，也最服从安排的，但人情世故方面，真的不如人类。

    就是外国人和中国人做声音，打交道的方式，也有明显差别。

    所以，安排几个，几百，数千上万个人类，在将来的商业帝国中，也是很有必要的。

    “啊！辞职？”周紫萱没有想到对方竟会提出这样一个要求，同时被对方开出的薪资给下注了，“一千万？年薪千万？”

    她现在在工商银行上班，底薪也就三千元，然后所有工资，就是靠这打理金钱的提成，但干了三年，最多一年也就赚了三十多万。

    一千万，够她一辈子的奋斗了！

    不由的，就是心神大动。

    注：下一章在十点半左右。谢谢支持。