    “它。。。。。。它在吞吸空气！”

    这指挥官的嘴唇都有些哆嗦，因为在他眼中，这七星瓢虫的嘴唇用力，大股大股的空气，从周遭聚集，然后沿着它的喉咙，进入它的腹部！

    光幕上，空气几乎都凝聚成了一条白线！

    只不到数十秒，这七星瓢虫的腹部，就已经鼓起，宛如一个大大的球一般。

    “它在做什么！”

    “它要撑死自己么？”

    很多人，都看到了这种状况，都有些疑惑，都不知道这七星瓢虫在发什么疯，但更多的，却是一种恐慌，都敢肯定，这七星瓢虫不会做什么无用功！

    “轰！”

    就在这时，东京市上空，传来了一声极为响亮的轰鸣，比震天雷还要震上数十倍，彷若天塌一般。而随着这轰鸣的结束，所有注视着这七星瓢虫的人愣住了。

    因为一颗巨大的蓝色圆球，从它的喉咙里吐出，以每秒数百米的速度，朝着下方轰然而下！甚至划过天空时，这蓝色圆球，都带着丝丝闪电！

    噼里啪啦响个不停！

    “轰！”

    “轰！

    “轰！

    紧接着，就是第二颗，第三颗，第四颗，跟发射炮弹一般，足足连续发射了九颗！九个直径在三十厘米左右的蓝色光球！

    而同时，每随着一颗光球的吐出，这七星瓢虫的腹部，就减小一分，直到九颗全部吐出的时候，它的身体已经恢复了原状。

    “砰！”

    五秒过后，东京中心位置，接连响起了九声巨大的轰鸣，每响起一次，整个地面都传来了巨大的震感，彷若地震一般，伴随着建筑坍塌，树木崩碎。

    元气弹！

    这就是属于龟星兽的远程攻击方式，元气弹！

    将空气吞入腹中，然后经过自身特有的化学反应，凝气成弹，随后，在腹部巨大的压力下，喷薄而出！

    每一颗蓝色元气弹的威力，不下于一颗小型导弹！

    “快！

    “在哪里！”

    “快检测爆炸的位置在哪里！”

    自卫队长脸色都变了，因为他都感到地面在一阵晃动，但由于卫星不能定位，雷达不能检测，即使现在光幕上的影像，都是不怕死的记者传回来的。

    所以，他根本就不知道爆炸的位置在哪！

    “首相府”

    “是首相府。”

    当这个结果出来的时候，所有人脸色都是惨白一片，因为这七星瓢虫攻击的位置，竟然是首相府！这可是日本所有人都要用命去守护的重要场所！

    “攻击！”

    “发射导弹！”

    “一定要将这七星瓢虫给打下来！”

    原本不准备发射导弹的自卫队长，匆忙中下了命令，现在管不了了那么多了，对方都对首相府出手了，还犹豫个几把啊！

    同时，他拿起手中的手机，连忙拨打了一个电话，直到接通，传来首相的声音后，他才长长的出了口气。若是首相有事，他就是日本的罪人了！

    “哗！”

    “哗！”

    十五秒后，八颗对空导弹，就从四个方向射出，朝着空中的七星瓢虫飞去。由于不能进行卫星锁定，这次，所有的导弹发射方向，都是大概位置。

    而且六颗导弹，都被设置成了定时爆炸，都会在一分三十二秒后，在七星瓢虫的附近爆炸。

    “不好！”

    “导弹失去控制！导弹失去控制！”

    只是在三十秒后，发射这导弹的自卫队成员，就是脸色大变，因为这八颗对空导弹，都在同一时间失去控制！他们突然操纵不了导弹了！

    “不！”

    “不！”

    “这不是真的！这不是真的！”

    更令所有人惊恐的是，原本已经发射出的导弹，竟然调转方向，开始沿着原路返回！

    “拦截住！”

    “快将这些导弹拦截下来！”

    一个自卫队成员，准备再进行发射导弹，将这些沿路返回的导弹拦截下来，在空中引爆！

    “拦截你麻痹啊！”

    “快走！”

    “快离开这！”

    一个有经验的人直接破口大骂道。

    拦截？

    拦截个鸡把！

    这八枚导弹都原路返回，你再发射些导弹，仍原路返回怎么办？现在最主要的，是离开这里！不由得，吃奶的劲都使出来，疯狂的朝着外面奔去！

    那导弹用不到四十秒，就会降落这里！

    “嗡！”

    甚至在许多人还没有意识到什么的时候，导弹发射基地的上空，就传来轰鸣，只见刚刚发射出去的导弹，就已经倾斜而下，朝着发射台坠落。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    导弹爆炸，漫天的火光，强劲的气浪，直接将周遭的建筑和人群吞没。

    “完了。”

    “这下完了”

    看着发射基地被毁，自卫队长觉得自己站在这都没有了力气，导弹都能返回来，那核弹，就更不敢放了。若不然到时候毁坏的就不是基地，而是整个东京了！

    最主要的，他们现在已经失去了攻击的手段，坦克不行，导弹不行，核弹不行，至于战机升空？那更是扯淡！哪个战机能挨得住刚才的空气弹？

    与此同时。

    “哗！”

    地面上，将所有坦克和装甲车都给报废的三只飞天螳螂，展翅冲天，只是并没有离去，而是兵分三路，朝着其它方向飞过。

    “咦？”

    “它们上哪去？”

    很多人都注视着屏幕，有些疑惑，不知道这三只凶兽要干什么。

    “哗！”

    直到三分钟后，一只飞天螳螂降落在一栋摩天大楼时，所有人都你望望我，我望望你，很是疑惑。因为那是日本通讯社，日本大型媒体之一。

    “它去那里干什么？”众人疑惑。

    “轰！”

    只是根本就没有跟他们反应时间，这飞天螳螂，就开始对这这摩天大楼进行俯冲。三分钟过后，整个摩天大楼

    ，就已经崩塌，化为了废墟。

    机器，设备，连带着很多没有从里面走出来的记者，都被废墟给掩埋在了地下。

    “东京广播公司！另一只去了东京广播公司！”

    “朝日新闻！还有一只去了朝日新闻总部！”

    很快，人们就发现了另两只飞天螳螂的去向，不由得震惊中，也有些疑惑，它们，怎么都去了新闻媒体？

    注：今日第一章更新有些晚了，不好意思，十一点四十五左右，还有一章。

    。