    “轰！”

    张景月的身体，犹如落地的苹果一般，直直落下，只是在离地面还有三米多的时候，一道大力传来，将她坠落的身体，直直吸入到了这僵尸的掌中。

    “砰！”

    她的身体，直接被对方的利爪穿过，架在了对方胳膊上，嘴里，大量的鲜血开始溢出。

    而一分钟多后，这僵尸就将已经干瘪成一张皮的张景成扔掉，嘴中的尖牙，狠狠插入到了张景月的脖颈。

    片刻后，张景月也是死的不能再死，不仅鲜血，就是身上的骨髓，血肉，都化成了精气被这僵尸给吸干。

    “哞！”

    做完这一切的僵尸，仰天长啸，仿佛好久都没有这么痛快过了，几百年被囚禁在这里，鲜血喝不上，一朝得释，怎能不痛快！

    而且一出来就是三个童男女，他们的鲜血，真的不错！

    “呼！”

    “呼！”

    不过瞬间，它发青的脸就是一变，甚至露出了痛苦之色，因为他全身上下，不自觉的开始鼓动，一团团的精气，从他的全身各处，朝着他的腹部聚集。

    不一会儿，他已经丰满许多的身体，右边的干瘪了下来，眼睛也重新深陷了下去，似乎，他吸收的能量，全部都被他肚中的东西给吸收了过去。

    只是很快，他的脸上，就又露出一阵舒服，只见他的腹部，又重新返回了一些能量，而且貌似比他原本吞吸的更为精纯，沿着他的全身上下重新注了回去。

    甚至最后，这僵尸又是轻轻的“哞”了几声，仿佛在不由自主的呻吟。

    等一切终归平静的时候，这僵尸身上的紫色毛发，似乎比刚才，更亮了一分。

    “轰！”

    低头看了一眼旁边掉落在地上的血红色棺材盖，还有装它的血红棺材，这僵尸，愤怒的用脚重重的踢了一下，盖子是飞了，但他的脚，却又瞬间兹兹的冒起青烟，痛的他嗷嗷的叫了两声。

    随后，颇为忌惮的看了一眼这棺材棺盖，不再理会，仰头忘了一眼这二十多米的深坑，没有犹豫，双脚在地面重重的一蹬，他的身体，就如炮弹一般直立而起。

    落下时，已经站在了外面的地下车位上。

    “出来了！”

    “僵尸出来了！”

    当在监控中，看到突兀出现的紫毛僵尸时，刘志祥，还有旁边的工作人员完全就是吓傻了！他们怎么也没料到，一只僵尸竟然跑了出来！

    地下坑洞的事情，由于没有监控，他们完全就看不到，所以也根本不知道发生了什么，让他们心悸的，就是那僵尸出来时，如牛叫的“哞”声。

    在那时，他们就知道这地下坑洞中，肯定发生了变故，但不知道是好是坏。

    只是现在，一切都了然了，他请来的三位龙虎山师傅，还有那些工作人员，肯定全死了，僵尸不是好东西，不可能放着他们不咬，自己一人蹦跶出来！

    “完了。”

    “这下事情大发了！”

    开发商刘志祥脸色巨变，已经不能用惨白来形容，一是吓的，二是想到有可能的后果，心都提了起来，现在僵尸已经出现在地下车库了，肯定不可能一直呆在那！

    这僵尸，随时有可能从这地下车库出来，来到小区！到时候，这小区恐怕会人心惶惶，甚至会死伤不少人啊！单单这僵尸凶恶的面貌，一看就不是好东西！

    “报警！”

    “快报警！将这里的事情，给警察发过去！”

    越想越害怕，刘志祥第一个念头，就是想到了警察，这个时候不找警察找军队，还能什么时候！难道自己冲上去解决吗？

    “是，刘总。”

    边上的一人工作人员回答道，同时连忙拨通了报警电话，现在这种事情，他们小区的保安肯定搞不定啊！警察估计都不行，只有军队才可能！

    而刘总也没闲着，拿出手机，慌忙拨通了一个电话，只是还没有接通，就连忙挂掉，脸上现出犹豫之色，现在，还不是给龙虎山掌门天师说这事的时候。

    他的三个徒弟，如今是死是活他也只是猜测，还不敢肯定，等有结果了再汇报也是不迟。

    现在，就是给他打电话报信，请他这掌门自己过来解决也需要时间啊，现在根本来不及。

    。。。。。。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    这僵尸，在跳出地面后，看了周围场景一眼，全是挖出的泥土之类，走了不远，周遭全是汽车，本身有些好奇，他出自清朝，这汽车之类的，他根本就没见过。

    甚至伸手，上去摸了一把，只是当他的指甲，还有身上逸散尸气，跟这汽车接触时，这接车表面，就发出滋拉滋拉的响声，没有三秒，金属做的车身，竟然被硬生生的腐蚀出了许多窟窿！

    他自带的尸气，竟然恐怖如斯！

    “咦？爸爸，前方那个是什么啊？”

    就在这时候，一辆揽胜驶进了地下车库，而且左拐右拐，朝着自己的车位驶去。没有多久，系着安全带，坐在副驾驶位置的一个小男孩，对着开车的父亲道。

    “恩？”

    “那是？”

    车主起初没有在意，以为只是一个人，而且他看到这“人”一直在车身来回滑动时，更是破口骂了一声，“小艾，那是一个缺德鬼，专门划伤人车的。”

    “这种人，完全就是垃圾，你以后可不要学他。不要乱划人的车。”

    “恩，好的，爸爸。”小孩答道。只是随着车的不断向前，小孩的脸色却有些变了，因为他的眼中，前方的“人”，已经变成了披头散发。

    尤其眼睛，不是正常人的黑色，而是血红之色。

    甚至由于灯光打着，他周身弥漫的尸气，变得朦朦胧胧，土黄之色。

    “爸爸，我怕！”

    小孩的身体，不由缩了缩，他从没有见过这种景象。

    “没事。”

    这时候，这开车的父亲脸色也变了，突然心中想到了一种可能，那就是这些日子，有关地下车库的传说，这里不断死人！

    但那只是那一个车位啊！自己还离那个车位比较远呢！

    突兀的，一股寒意，从他的背部

    升起，让他不有自主的打了一个寒颤。

    。