    “宁天林！”

    “我们要看宁天林！”

    坐在vip包间中的宁天林，听着外面如海啸一般的声音，看了看边上的人，有些无语，他是真的没想到，他竟然这么受欢迎。

    竟然把自己的名字都给喊了出来。

    他原以为，他会在这里静静的躲过去呢。

    就连边上的南瞻府主也是目瞪口呆，他也没想到，这些观众竟然如此的疯狂，在这种地方竟然集体喊出宁天林的名字！

    不过想想也就是了。

    在这里坐着的，绝大多数都是神殿星人。而神殿星的居民，喜欢明星，但更崇拜强者！

    这里人人习武炼体。

    明星只是娱乐，而强者，才是真正的永恒！

    宁天林是强者，而且是万中无一的天才强者。一百岁都不到，就能击败银河中战斗排行前五的超级强者，这不代表，他的战斗力，已经突破了六七百万么！

    他们并不知道宁天林其实将前十中的八个都给抢劫了一番。

    暗中进行，并没有大张旗鼓。

    若不然，他们就会知道，宁天林如今的战斗力，已经达到了前三！

    甚至他如今战斗力系统中的精气点数，还有三千多亿存余！

    那些强者，近乎掌握了神殿星多半资源。

    “师傅，要不去吧。”

    “大家都很期待你出场呢。”

    这时候，看到宁天林犹豫，边上的准徒弟苏罗曼开口建议道。

    她虽跟宁天林相处的时间不长，但也算是有些了解自己这位师傅了。他犹豫，代表着有些心动，有些想去。若不然，他就不会是犹豫，而是不屑了。

    而且，她也有些私心。

    期冀自己的师傅能够出场。万人注目中，闪亮登场！

    这样，她作为徒弟也是与有荣焉。

    毕竟这是自己的师傅，他浑身光芒万丈，她这徒弟，也是有份荣光的。

    “宁大人，你出去露个脸吧。”

    “让神殿星的人，感受感受您的威严。”

    看到宁天林没有拒绝自己徒弟的提议，南瞻府主哪还不明白什么，笑着建议道。

    就是一直跟他唱反调的白起，此刻也是没有泼冷水反对。毕竟，这是属于地球人的荣光。

    他宁天林此刻，代表着地球人。

    这场面，让他想起了当年在大秦，那些万千兵卒，也是这么欢迎他白起的。

    “好。”

    “既然这样，恕我不能奉陪大家了。”

    宁天林笑笑，点了点头。

    既然大家盛情相邀，实在是却之不恭。

    况且，等会银河之主来了，他也是要出现的。

    现在走出，只是早晚而已。

    随后起身，对着大家告辞。身形闪动，眨眼间，就从门中窜出，出现在了广场最上空。

    “快看，宁天林出来了！”

    “他出来了。”

    当宁天林的身影，出现在上空最高处的时候，就已经有眼尖的人兴奋大喊道。同时广场上的屏幕，也捕捉到了他的身影，将他呈现在了大屏幕上。

    “宁天林！”

    “宁天林！”

    “宁天林！”

    片刻间，人声鼎沸，都是大喊着宁天林的名字。乃至无数人从座位上站了起来，拍着手鼓掌。

    起初没有组织，很乱，但慢慢的，这鼓掌声，就变得统一，如有某种韵律，响彻天地。

    “谢谢！”

    经久无言。

    宁天林在空中，微微弯腰，以示鞠躬。

    就连他自己，都有些浑身激动，心潮澎湃。

    可以说，这种场景，是他平生第一次这样经历过，如一个偶像明星般，被人崇拜和呼喊。当年在地球的时候，也没有这种经历。

    那时，除非必要，他都是躲在暗处的。

    这也第一次让他体会到，银河，其实也是他的家，也是他的根。

    这里的人，这里的事，并不遥远和陌生。

    这也是这些年，他为什么没有在银河中，直接大肆吞食星球，而都是采用金钱购买资源。偶尔碰到一些不顺眼的，才赶尽杀绝。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    而随着宁天林的鞠躬，雷声般的掌声，更加大了一些。

    “宁天林，我爱你！”

    有的女人，更是大声的兴奋呐喊。

    若不是他身边的人拉着，她此刻恐怕都冲了过来。

    “他就是宁天林么。。。。。。”

    尽乎所有的参赛选手，此刻都抬着头，仰望着天空处的宁天林。

    心情复杂。

    这就是他们这一界的公认第一么

    但他们是来比赛的，不是来看第一的！

    你都内定了，他们还争什么抢什么啊。

    尤其那几位原本公认的最有利争夺第一的种子选手，更是目露不服。

    凭什么

    凭什么你是内定第一

    他们才是！

    甚至原本他们还是赌场的高赔率对象，但从宁天林出现后，他们就都被从第一撤了下来，反而从第二第三开始。

    但他们却也知道，这恐怕真的已成事实了。

    最低六七百万战斗力啊。

    他们就是把吃奶的劲使出来，超过一百万都是刚刚勉强啊！

    没法比的。

    “第一么”

    而所有人都没有注意到，一个身材一米六五左右，浅绿色皮肤，身材劲爆火辣，有着紫色眼睛的年轻女子，看着宁天林的身影，嗤嗤一笑。

    甚至眼神深处，射出贪婪的光芒。

    她身边，还站着五名跟她身材差不多的同族。

    紫瞳族。

    因为眼睛都是紫色而得名。

    在宇宙中，跟人族走的并不是很近，应该算是中立。

    “哼。”

    “狗屎一样的人，竟然有如此大的魅力！”

    只是这时候，一道极为不和谐的声音，在某个房间里响起。

    不是别人

    人，而是和宁天林有着大仇的东陵府众人。

    他们个个脸色铁青，怎么也没料到，宁天林在神殿星，竟会有如此大的魅力。

    这么多人为他崇拜和喝彩。

    他东陵府主，出现的时候都没这么大的阵仗！

    “等着！”

    “天才，还没成长起来的叫天才，是会陨落的！”

    “真正的天才，那是强者！”

    东陵府主的眼中散着杀机。

    争取早日联系到他的老主子，请他出手，将这宁天林给解决了。

    若不然，等他真的成长起来，恐怕到时候老主子都不是他的对手。