    威胁！

    的确是威胁！

    他宁天林又不是傻子，怎会听不出对方话语中的意思，配合边上众人的表情，意思在明显不过，就是他巴巴拉，生了一个好儿子。

    在九目学院读书！

    是天才中的天才！

    你要是敢杀我，他的儿子，绝对会为他报仇的！

    还什么要供养孩子，不过是想在宁天林面前，提起他儿子在九目学院读书罢了！就连边上的服务员，也都认识到了这点。

    “没有。”

    “没有，我哪敢威胁前辈。”

    他已经认定，眼前的年轻人，已经知道他儿子的厉害，若不然也不会说出这番话，但还是要了摇头，道“我只是可怜我那儿子，所示我死的话，就没人给他掏学费，让他无忧无虑的修行下去了。”

    装作可怜道，“放过我吧，前辈，我也只是无心之失。若您让我离去，我定然会对您感激不尽，好好孝敬您。。。。。。”

    “砰！”

    只是众人不可思议的目光中，巴巴拉的话还没有说完，宁天林已经直接一挥手，一柄劲气凝结成的刀芒，毫不犹豫的，就将巴巴拉的头颅给斩了下来。

    “我什么都怕，就不怕威胁！”

    对着头颅，宁天林冷然一笑，手一招，万足蜈蚣的身体，就露出了出来，直接张嘴，咔咔的两下，就把对方的身体给吃了个干干净净。

    然后化作一条长蛇模样，盘绕在他的肩头，猩红双眼，注视着眼前的一干外星人。

    “哇！”

    一些服务员看到这一幕，吓的大喊一声，四散而去，就连赶到的酒店保安，也是怔怔的看着这一幕，不敢向前，都被宁天林的手段和这不认识的生物给震住了！

    巴巴拉！

    这可是巴巴拉啊！

    世界前十首富之一！

    就这么死了！

    而且还连尸体都没有留下。

    猩红的万足蜈蚣，让所有人都是心惊胆战，尤其被它眼睛盯住的那几名和巴巴拉一起来的外星人，更是一动都不敢动。

    因为从这不明生物身上，他们感到了浓郁的死亡气息。

    “这。。。。。。这是什么！”

    眼前几名外星人，腿都在不由自主的打颤，他们怎么也没想到，一个人的身上，竟然会携带这种恐怖生物，咔咔的两下就将一个人给吞了！

    “去吧。”

    “既然来了，就都不要放过。”

    只是宁天林哪会理会他们，一挥手，身上的万足蜈蚣，就暴射而出，不过不是对的前面这几个外星人，而是从酒店的屋顶上，破洞而出，然后身形越变越大，迎上了从空中赶来的五六十人。

    其中，更是有着长着一模一样的三胞胎。

    不是别人，正是巴巴拉请来的打手，也是他的护卫。

    只是一般这些人他都不怎么携带，因为他自认整个星球，都没有几人是他的对手。

    “这是什么”

    “哪来的这种生物！”

    刚刚赶来的一帮人，眼睛发愣，都从没见过这种生物，就是在附近的星球都没有见过。不过，却并没有觉得有多怪异你。

    毕竟不是所有生物，他们都认识的。

    “嗖！”

    只是回答他们的，没有任何声音，只有万足蜈蚣的动作，在这些人根本来不及的反应中，就朝着他们迎来。随后大嘴一张，一团墨黑色的毒雾，就在这些人避不急中，将他们笼罩。

    “滋拉！”

    “滋拉！”

    只是瞬间，这些人的皮肤就开始溃烂，连带着他们身上的装备，都被腐蚀成了黑水，而且伴随着剧痛的，是浓浓的眩晕感。

    不到三秒钟，他们就失去了所有意识，连带着整个身体，被一张张开的巨嘴，给吞噬了进去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是就在万足蜈蚣刚刚吞噬完一切的时候，虚空中，又有数百道赤红色的激光，朝着它的身体射了过来。同时数十架椭圆形的怪异飞行器，出现在了空中。

    而且没有言语，都是炮火。

    不过，万足蜈蚣连避都没避，就让这些激光轰在了自己身上。而且除过零星的火星外，连它的一块鳞片都没有剥下。它的身体，宛如刀枪不入。

    “吼！”

    只是它的凶性也被激发，尾巴挥动，身形暴射，不到一秒，就将这些飞行器，给全部轰成了渣渣。

    “这。。。。。。”

    隐藏在暗中，观看者一切的守卫，你看看我，我看看你，眼中尽是震惊之色。

    “这。。。。。。这也太恐怖了吧！”

    “星球的空中防御力量，根本就不是对手！”

    刚刚攻击万足蜈蚣的，正是负责墨鱼星这片区域的守卫力量，也正是星球的自主防御系统，都是机器。每时每刻，虚空中都有智能机器巡逻。

    在三胞胎他们出现时，其实就已经被激活。

    “头！”

    “这生物怪兽没有记录，但刚才死的那些人，查出来了！”

    而很快，暗中观察的守卫，却也有了结果。

    一个负责调查的人，对着一个长官道。

    “他们是谁”长官问。

    “巴巴拉的护卫！”

    “死的那些人，都是巴巴拉的护卫！”这负责调查的道，“据资料记载，这些人的战斗力，个个都在一万以上。是我们星球有数的高手！”

    “什么！”

    “巴巴拉的护卫！”

    长官被震惊了，这些人，竟然是巴巴拉的护卫。

    巴巴拉是谁他怎么能不知道！那可是全球十大富豪之一！跟执政官都称兄道弟的人物啊！他的手下，怎么惹了这怪物了

    不要命了啊！

    “头，咱们要不要上，制服它”

    一个年轻人问道。

    “上”

    “怎么上”

    “送死么！”

    这长官，如看白痴一般的看了这年轻人一眼，“你要送死的话，我不阻拦你！”

    一万多战斗力的高手都

    死了，你上是要给人家填充牙缝么！

    不由的一挥手，想了想，对边上令一人道，“联系执政官，把这里的事情告诉他！请他定夺！”

    “呵呵，去吧。”

    “斩草除根，这巴巴拉的所有，都给我吞了！”

    宁天林早已不是那种心慈手软之辈，对万足蜈蚣下了命令。同时将从战斗力系统那里调出的有关巴巴拉的资料，传到了它脑海里。

    要杀，就杀个彻底。

    (本章完)