    这人影，一米八高的身影，但立在屋子中间，却让人感到一股如山般的伟岸压力，一身黑袍，且宽且长，虽然字长老夫，但面貌，却也只是四五十岁。

    “参见殿下！”

    看到这人，钟馗连忙起身，躬身问候。

    而边上的宁天林，也脸色一变，站起身问候道，“见过阎罗王殿下！”

    他没想到，这时候，阎罗王竟然来到了这里。也是，估计只有他，才可以在钟馗府中，说出刚刚那番话了。

    “恩。”

    阎罗王对钟馗点了点头，注意力，却全都方在宁天林的身上，“天林老弟难道忘记了上次我曾对你说过，你我以后见面，用老哥老弟相称就是。”

    “怎么，这么快就见外，不想认你这个老哥了”

    阎罗王嘴角含笑，对这宁天林开起了玩笑。

    “哪有！”

    宁天林心神一怔，忙道，“老哥不嫌弃，小弟怎会拒绝。”

    “刚刚是小弟失礼了。”

    虽然到如今，他都不知道阎罗王为何要如此对自己，但能够阎罗王攀上关系，他宁天林又何乐而不为。而且，阎罗王可是真正的高手。

    就是如今的他，在其面前恐怕如蚂蚁一般，一巴掌都可以拍死！

    有了身份如此牛逼的大哥，他宁天林只会暗乐。

    “失礼什么。”阎罗王笑着摆了摆手，“既然是我阎罗的老弟，哪来失礼二字。”

    “坐！”

    “咱们坐下再说。”

    片刻间，阎罗王就反客为主，成了这屋子的主人，招呼宁天林落座。

    而边上的判官钟馗，看到此景却有些发懵，老弟，老哥，这称呼，也太近了吧！

    阎罗王殿下就这么看重眼前的年轻人

    上次，阎罗王对他交代的态度，就让他隐隐感到了不寻常，但从没想过，竟然关系都亲近到了如此地步，都以老哥老弟相称！

    而且貌似还是阎罗王希望认下宁天林这个老弟！

    天！

    这关系。。。。。。

    还有这宁天林，到底是什么来头！

    不过幸好，他一开始，就打着从心里结交的念头，若不然。。。。。。看来，自己这条路，走的无比正确。

    “老弟这次来，不先找我，让当老哥的一进地主之谊，可是不厚道啊。”阎罗王笑眯眯的道，同时手捧一杯递上来的茶水，咪了一口。

    “哪有。”宁天林苦笑的摇了摇头，“我也是偶然间，从始皇陵墓来到这里，可以说，是误打误撞的。”

    “望老哥不要见怪。”

    “我也是准备，等会和钟大人聊完，就去找你的。”

    宁天林心思闪动，隐隐想到了阎罗王这次来找自己的目的。

    而且，自从上次一别，的确是自己失言了，因为太忙，答应的一些事情没有做到，甚至可以说是自己忘了。不过，如今数千万点精气在身，这件事，也可以解决了。

    “哦”

    阎罗王眼中精光一闪，瞬间明白了什么，同时嘴中呵呵一笑，“那就好，那就好，我还以为，你将老哥我给忘了呢。”

    他这次主动来钟馗府邸，的确是因为上次的事，来找宁天林的。

    而且这近乎两年的时间，他也找到了不少阴灵草，有些年份甚至非常不错。他这次，可是希望能从宁天林手中，兑换到更多的星耀珠。

    甚至什么在幽冥空间，还能坚持更长的珠子。

    阴曹地府外面的幽冥空间，他是真的想探查一番，也只有有了这星耀珠，他的战斗力，才能达到巅峰，而不是被压制到万分之一！

    全盛时期的他出去，走进幽冥空间，那里的原始生物在他手中，大部分都是渣渣！他阎罗王当年可以在宇宙纵横，同样也可以在这幽冥空间！

    到时候，那里很多天材地宝，都可以去取了！

    “怎么会呢。”宁天林笑着摇了摇头，“老哥上次帮了我大忙，可以说，我的命都是因为老哥才活了下来，怎么会忘掉。”

    宁天林知道，上次在十万大山，自己被白起那些人围困的时候，没有阎罗王的命令，钟馗是绝对不会出现的。

    “呵呵。”阎罗王笑了笑，“小事而已。”

    “况且，天林老弟，绝不是那种英年早逝之人。”

    这话他阎罗王可不认为自己在胡乱猜测，这宁天林，可是自己师尊交代过要交好的人，注重注意的人。虽然不知道师尊什么原因，但很明显，宁天林绝不是那种早逝之人。

    而且，这才多长时间，两年不到吧，当初不到一万战斗力的人，现在竟然达到了二十万左右！这种成长速度，端的是恐怖无比！

    就是当年的他，也远远达不到这个地步！

    那还是在师尊倾心培养的情况下！

    自己是师尊口中的天才，那这宁天林，不就是天才中的天才了么！

    “谢谢老哥的吉言了。”

    宁天林笑笑。他也希望真的如此。

    未来一途，且艰且难，尤其踏出地球，进入宇宙闯荡的那一刻，说必定就会遇到莫大凶险。但他有战斗力系统相助，活命的机会，比别人不知道大了多少。

    他也希望，自己能够杀出重重险阻，最后站在那宇宙之巅。

    末了，两人闲聊了一些时间，宁天林想了想，就进入正题，对着阎罗王问道，“不知道阎罗王殿下，寻找的阴灵草怎么样了”

    “若可以的话，趁此机会，我就将阴灵草，多炼制些星耀珠。”

    “其它材料，我在阳间，也准备的差不多了。”

    宁天林也有些兴奋，因为阴灵草这种东西，可是能够换到不少精气点数的，而每颗星耀珠的价值，却只是阴灵草的很小一部分罢了。

    阴灵草越多，他宁天林赚取的精气点数也是越多！

    至于什么在阳间也收集了材料，只是他掩饰的一种手段罢了。一切，近在战斗力系统的兑换平台中。

    “阴灵草”

    边上一直静静听着，没有插话的钟馗，却是一愣。

    阴灵草这东西，他是知道的，甚至手中就有那么几株，年份百年。但从没觉得过他是什么宝贝。因

    为这东西，是阴曹地府生长的一种草。

    除过能吞食阴灵外，并没有多大作用。

    只是有些稀少罢了。

    (本章完)