    “上！”

    “大家一起上！”

    店主怕了。

    他根本就没有看到宁天林是怎么动手的，但他的小打手店小二就死了。

    而且是化为漫天血肉。

    这也太过诡异了。

    他不是对手！

    因为他根本就做不到出手都不用，就能将自己的店小二给抹杀。

    连忙让周遭的几人上前，只是他自己，却不由自主的往后狂退。他在后面还有一条密室，只要给他争取几秒的时间，他就能逃出去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    但另外几人身体爆炸的声音，更让他心中狂震。

    这他玛也太猛了吧。

    怎么一眨眼就全死了。

    “疯子！”

    “这人真是疯子！”

    “等我逃出去，一定要将这件事情告诉城主，有人要杀他！”

    他甚至在短短时间里，已经想好了怎么报仇。他不行，那就找城主，城主肯定可以！

    “怎么！”

    只是令他震惊的是，就在他刚刚要转弯的时候，他的身子动不了了，整个躯体，彷若被一股无形的力量给拘住，动弹不得。

    别说胳膊，就是眼睛眨都不眨。

    “嗡！”

    更恐怖的是，他感觉自己的脑海里进入了一道神识，片刻后，他就晕晕乎乎，彻底失去了意识。

    三分钟后。

    “有意思。”

    “这世界，还远不是自己想的那么简单。”

    宁天林读取了对方记忆，虽然仍不知道这星球本源，不清楚真正的内在原因，但也知道了一些表象。

    最起码，这饮用水的事情，他知道了。

    甚至觉得，这水根本不是水，因为这荒漠大陆，是没有水源的。也怪不得几分钟过去了，城外的万足蜈蚣行走万里，都没有找到一个。

    这世界，分白日，分黑夜。

    白日的城外，生灵是可以去的，这也是宁天林在进城时就得知的消息，但他当时并不知道，白日的城外，才是武者向往的圣地！

    因为在白日，早上六点过后，那里不仅没有危险，而且灵气非常浓郁！

    比城里的灵气，浓郁十倍都不止！

    也就是说，在那里修炼，完全抵得上在城内修炼十天！

    整个城外都是葱葱郁郁的灵气！

    而到了夜里，这城外，却被无尽的杀机笼罩，没有人可以存活，所有人都会莫名其妙的化成虚无，身体崩碎，就跟宁天林喝了水以后的反应一样。

    而且不仅城外，就是城里也没水源。

    这荒漠世界的水，都是在夜晚六点后形成的，由浓郁的天地灵气凝聚而成，但这些天地灵气化成的水，却不能饮用，只要谁喝了，跟在城外呆着一样，没什么区别。

    而这些水，在第二天早上六点以后，虽然还保存着，但却以很快的速度蒸发，重新化成天地灵气。

    周而复始。

    只不过，有人却发现，只要在第二天，荒漠中还没有干涸的水是可以饮用的。

    所以，一般第二天早上，六点刚过，就会有无数的人踊跃到荒漠中打水，这个时候的水，是可以饮用的，甚至可以带回城里。

    但同样，在城里夜晚六点一过，这些被带回来的水就不能饮用。

    谁用谁死！

    这也是用无数生命总结出来的经验。

    “天下之大，无奇不有，真是没想到，这世上竟然还有这种事情。”

    宁天林从没想过，水而已，竟然能化成灵气，更能化为剧毒。

    但他从店老板的记忆力也看出一点疑惑，这些水，并不是灵气浓郁到一种程度而凝结形成的，外面的灵气，还远没有达到这种地步。

    甚至跟如今地球灵气的浓郁程度比起来，都有所不如。

    这灵气到水，应该是一种自然而然的转变，就好比水变成了蒸汽，只是达到了某种条件，自然而然的转变。

    虽然很想从战斗力系统里直接得出答案，这星球到底是怎么一回事，但以对方的尿性，不主动开口就代表着没戏，若他真的觉得有用，反而是会对自己主动开口的。

    一切，还是看看万足蜈蚣晚上在外面有什么境遇吧。

    “不过，这方天城，竟然是一座罪恶之城！”

    宁天林有些好笑，原来不是自己误入了什么黑店，而是整个方天城，都是如此，都是黑吃黑，几乎所有店都是。若有防范，或者本地人还好。

    若是没有，只怪自己倒霉。

    这地方，从上到下，从头到尾，烂到了骨子里。

    什么地方不敢做的，什么地方禁止的，在这里完全是大行其道。就是妓院之类，也遍地都是。

    方天城主，完全就是最大的流氓头子。

    什么坏事恶事都作过。

    也是荒漠大陆的十大高手之一，有他的庇护，这些恶人也算是活的潇潇洒洒。

    “叮！现发布任务，完成银河系外的首次屠杀，屠掉一城！”

    “毁灭方天城！”

    “任务成功：奖励精气点数一亿点。”

    “任务失败：扣除精气点数十亿点！”

    而就在这时，星战的声音再次响起，继续发布了任务。

    “屠城？”

    宁天林一愣，这么快就有第二个任务了。

    但并没有什么皱眉，而是瞬间就知道怎么做了。

    在店老板的记忆里，这方天城中，可没有什么干净之人，个个无不是罪恶之辈。就是小孩，都拿刀子火拼过，沾过血腥。

    “再去另一家酒楼试试。”

    宁天林轰碎了店老板的头颅后，继续朝着另一家酒楼走去。

    在这个店里，他虽然没有碰到对方要杀自己，但却遇到了阴阳菜单。

    阴阳菜单，也就是两种菜单。

    熟客或者当地人是一种，价格便宜，另一种，就是专门宰外地客的，绝对是让你吃一次，能让你狠花钱的那种。

    这在地球的一些旅游地方，东南亚一带，专门宰华人的地方见过，想不到在这个地方也有。

    看着围着自己等付钱冷笑的几人，宁天林也笑了。

    挥了挥手，整个酒楼，就化成了虚无。

    再一次，他出现在一个妓院，虽然做的是皮肉生意，但妓院的下方，埋藏的尸骨，已经不下千具万具。来这里的很多人，嫖完娼，不仅是钱，连命都搭在了这里。

    (本章完)