    “哼。”

    老人冷哼一声，他抱？

    他会有这么好心？刚刚他还想了这女的呢！

    不过现在，他是真的有些佩服眼前年轻人的狠心，普通男子，有谁能做出这样的事情，让一个如花似玉的女子躺在地上昏迷，哪怕是素不相识都做不出！

    这也让他更是认定，自己真再几句，对方很有可能将自己打的吐血！对方心硬的绝对可以如此！

    只是，自己若不不出去，能打电话给那人求救么？总不能现在掏出手机，当着年轻人的面打电话吧！对方估计能直接一巴掌把自己拍死！

    一时，老人脸色有些难看。

    而宁天林也不再理他，直接当着他的面，将那安魂炉和书本魂控放在了眼前，准备好好研究一番。这东西，到底是什么，竟然可以兑换精气点。

    而老人看到宁天林将安魂炉捧在了手中，心都是一个哆嗦，因为任何人只要将这盖子打开，都会发现这里面的异样！在这安魂炉中，一个人的魂魄，可不再是原本的无色，而是绿色！

    墨绿之色！

    只是他不敢说话，因为此刻他若说话，这年轻人，肯定会用暴力让他闭嘴！任何人都不喜欢自己研究事情的时候被打扰。

    “都是些什么鬼东西。”

    宁天林研究了一会安魂炉的表面，除过冰凉外，周身还刻着几个怪兽，有三足，五足，红目，绿身，但没有一个是他认识的，总觉得这种东西，也不似眼前的生物。

    很有可能，跟阴曹地府脱不了干系。

    至于阴曹地府，宁天林现在根本不确定，它到底是怎样的一种存在，为什么既然有宇宙，又会有阴曹地府这种神话中的东西。宇宙，可以说是科技发展到一定程度才能面对，而阴曹地府却是相伴在人类的身边。

    尤其如今人类已经探索出了几乎整个地球，这阴曹地府既然存在，它又在哪！

    这些，宁天林问过战斗力系统，但星战一句话就将他打发了，“科技和神话，非要是对立面吗？宇宙这么大，什么没有？等你成长到一定程度，我不说就一切都知道了。”

    这种话，宁天林听了跟没听有什么区别，反正他仍是不明所以。

    “啪嗒！”

    研究了半天，宁天林也感觉出这炉子的盖子是可以旋转的，便一用力，就传来咔嚓咔嚓声，然后到了一定程度一提，这盖子，就圆形的盖子，就被他拿在了手中。

    而只是瞬间，他的眼睛就是猛地一缩，因为三个绿油油的光点，悬浮在这炉子的中央，如鬼火一样，一闪一闪的。而它们的下方，竟是一层层的薄雾！

    也就是说，这炉子中，装的竟是一团雾气！

    “什么东西？”

    宁天林越看越是疑惑，尤其当他将全部的精神力，都集中在这绿色光点中的时候，眼睛更是闪过一道恐怖之色，因为他看到，这绿油油的光点中，竟然有个小小的人影！

    尤其这人影，竟和包房中，三位没有呼吸，没有心跳的女子一模一样！

    完全就是缩小版的三人！

    只是这绿光中的三人，一动不动，连眼睛都是紧闭的，没有一点神采。

    “魂魄。”

    两个字，突兀的出现在了宁天林的脑海中，只是他也不知道自己猜的准不准确，因为他在阴曹地府见的魂魄是完整的，跟人一般大小，但现在，大小却连乒乓球都不如！

    “唰！”

    宁天林猛地抬头，将目光放在了一直紧紧盯着自己的老人身上，开口道，“你到底是什么人？”

    “这三个绿点，是什么东西？”

    宁天林并没有说出自己的猜想，他现在只能肯定，眼前这老人，恐怕不是什么简单货色，很有可能是世上流传的江湖术士之类。

    “我说了你会信么？”

    老人并没有回答，他若回答是屋中三女孩的魂魄，估计会被对方直接暴揍一顿。如今世界，科技盛行，除过特定的人群，有谁会相信这世上真的存在鬼魂？

    这种东西，越到群众下面，越是难以服众，都会被当做迷信。还有风水一类，达官贵人，比普通人更容易接受。

    “信不信是我的事，而说不说，却是你的事！”

    宁天林冷冷道，而且觉得自己的猜测恐怕是对的，若不然，这老人绝不会这样说。

    “不知道。”

    老人摇了摇头，“这炉子，是我偶然间得到的，到我手中时，这香炉里面就有三个这绿色光点了。我也不知道它们是什么。”

    普通人，是根本看不清这绿色光点中是什么东西的，他自己也是依照控魂的修炼法门，将精神力修炼到一定程度，才看清这三个绿色光点里面是什么。

    他可不相信眼前这个年轻人能够看清，虽然他也比较神秘，不受自己精神攻击。

    “呵。”

    宁天林见此，直接一声冷笑，看来这老人，真是老油条了，不见棺材不落泪的主。不过他也没再追问，知道如何，不知道又如何，反正他心里清楚，这世上，是真的存在鬼魂的。

    “看来，这一切，都要我在这本书中找答案了。”

    宁天林当着老人的面，翻开了这本蓝色书籍，魂控。原来他还不敢肯定这两个字是什么意思，但现在看来，这魂控中的“魂”，应该就是人身上的魂魄了！

    控，就是控制！

    这是一本可以控制魂魄的书！

    瞬间，宁天林的心都在剧烈跳动，若他若修习了这本书中的秘技，不就可以控制魂魄之类？

    阴曹地府一行，死而复生，让他知晓，若能获得这种秘技，将是怎样的一种幸运！

    “哼。”

    而对面的老人看到此景，确是心中冷笑，因为他认定，这年轻人完全就是在狗看星星，屁都不懂！他这个风水大师，精通古中华文化的人，看了两年都只学会了最基础的一篇，眼前这年轻人，能认出里面的字都是谢天谢地了！

    这里面的东西，可都是用小篆书写的！

    现在有几个年轻人能够看懂？