    巨大能量回响，波纹震荡，方天画戟和掌心接触的地方，如世界末日一般，散发着无穷无尽的狂暴能量。

    “即使输！”

    “也要输的有价值！”

    宁天林知道自己不会死，但却仍是拼劲全力挣扎着，即使败，也要败的有尊严，最起码，他也能从这次的接触中，知道他和真正的战斗力高手，有着怎样差距。

    这南瞻府主，当着是一块极好的试金石。

    这样，一千万点精气兑换的保命大还丹，也不算太过浪费。

    “好强！”

    “这宁天林的战斗力，估计都在一百六十万上下！”

    排行前四的几位郡主，还有一些将军，也都被宁天林的手段给震撼了，怎么也没想到，他的双臂都没了，还能发出如此犀利的攻击。

    但战斗经验丰富的他们，也看出了这宁天林，已经是强弩之末了，这方天画戟，虽然看上去犀利，但却也根本阻挡不了这巨大金掌分毫。

    “轰！”

    果然，在所有人注目中，方天画戟砰然粉碎，直接由战斗力武器形态，化成了漫天齑粉，而金色巨掌只是缓了缓，就继续下压。

    “完了，宁天林他要死了！”

    而对着宁天林还原本抱有希望的那九名九目学院的学生，在宁天林双膝断裂的一瞬间，就知道了结果。这宁天林，根本不是南瞻府主的对手。

    南瞻府主太强了！

    强的远超他们的想象！

    虽然现在他们离战场已经很远很远了，但周遭逸散的能量，还是近乎能将他们给重伤，乃至撕的粉碎！

    只是他们哪里知道，若不是南瞻府主，早就在动手的一瞬间，无形布置了一层巨大的能量防护罩，别说他们，就是整个南瞻星都要毁了。

    “死了。”

    “这宁天林，死定了！”

    “哈哈！”

    “让你不知道天高地厚，敢惹南瞻府主！”

    盘澜学院的几名学生，看到此刻的宁天林如今这么吃瘪，都是心中无比兴奋，死定了！南瞻府主这招攻击之下，你绝对活不成了！

    你不是猖狂么我看你还怎么活！

    我们的盘澜郡主，绝对不会白死的！南瞻府主会为他报仇的！

    “可惜了，这么年轻的一个天才。”

    “就这么要死了。”

    很多事不相关的人，都为宁天林感到一丝惋惜，这样的天才就要陨落，真是太可惜了。但却没有一个为宁天林而感到冤枉的。

    谁让你不知天高地厚，敢得罪南瞻府主！

    府主是你这种没有成长起来的人可以比拟的

    你是厉害不假，但你实在是太不会做人了！况且，府主已经给过你机会了，是你自己不珍惜罢了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    众人瞩目中，宁天林的肩膀，大腿，腹部，甚至整个胸膛，都快要破碎，彻底化为粉末了，宁天林的气息，也是越来越弱。

    这还是他，若换成其它普通人，这种伤势，早就死的不能再死。

    “还不投降”

    就连南瞻府主自己，也没有想到宁天林竟然这么坚韧，这个情况下还在坚持。只要你说一句你投降，你认输，你还是能够活命的。

    不过，他却也时时刻刻的注意着宁天林的精神状态，是极度萎靡，但却还死不了，因为他早注意到宁天林变态的恢复能力。

    这伤势虽重，但只要给他喂一颗极品丹药，他还是能够活下来的。

    他的目的是收服宁天林，而不是击杀。

    只是令他失望的是，宁天林仍没有丝毫投降的打算，也根本没有说一句服软的话。

    “不能等了！”

    “若不然，这宁天林真会死！”

    而最先坚持不住的，不是宁天林，而是南瞻府主。他的目的不是要宁天林的命，别说南瞻府，就是整个银河系，都没有诞生过这么恐怖的天才。

    这宁天林，说不定真的会是南瞻府的未来。

    成长起来，比他还要恐怖！

    盘澜郡主虽然重要，但跟这种天才人物比起来，他还是能分得清轻重的。

    “轰！”

    在最后关头，他手一挥，就要将宁天林整个头颅给压爆的金色巨掌给收回，让其烟消云散。只是就在这个时候，只剩下一颗头颅，还有一些身上残肉的宁天林，咬碎了口中的保命大还丹。

    没办法，他宁天林不敢再赌了。

    他虽不是身娇肉贵，但生命只有一次，他必须珍惜。南瞻杀不杀自己，他都不能等了。

    轰！

    一股无形的庞大能量，瞬间就将他的整个头颅给包裹。

    这能量，雄浑，庞大，让处在极度剧痛之中的宁天林，都有了那么一丝舒适，尤其在金色巨掌就要撤离之际，猛地一弹，硬生生的将这巨掌给弹了开。

    “恩”

    南瞻猛地一惊，眼中尽是不可思议，他感到，心神操控的金色巨掌，刚才竟然被一股更为强大的力量给弹开了。

    这力量，磅礴，浩大，就是他都感到一股深深的无力。

    只是这力量却始终都环绕在宁天林头颅周边，不曾攻击，也不曾离开，更没有对他产生什么威胁。

    “怎么回事”

    南瞻有些想不通，明明已经尽在掌控中的事情，怎么会出现变故。

    轰！

    不信邪般的，再次操控金色巨掌，小心翼翼的往宁天林的头颅上轰去，他到此刻，仍担心有些莽撞的把宁天林的头颅也给摧毁。

    若到那时，就算是他也救不了宁天林了。

    只是令他不可思议的是，他的金色巨掌，再也压不下去了。

    彷若一股无形的能量，在宁天林的头颅周边，硬生生的将他的金色巨掌给隔开！

    “轰！”

    甚至两者相碰，发出了巨大般的碰撞之声！同时他的金色巨掌的能量，在这碰撞之下，都给大部分消散。

    “这什么鬼东西”

    南瞻也从没有遇到过这种情况，他的掌力，竟然压不下去了！

    “恩”

    <b

    r />　　“怎么回事”

    这种变故，也让围观的人看出了一丝异样，都是疑惑着，南瞻府主怎么还不动手，将这宁天林睁开双眼的头颅给碾成渣渣。

    更貌似，有股力量在阻挡他这样做啊！

    刚刚的碰撞声，就貌似证明了一切。