    注：这章是为书友“淚灬无痕”四万书币飘红加更的第二章，谢谢！！！

    “着火了！”

    “快救护啊！”

    十分钟后，宁天林就出现在了另一院子之中。这里是冬子的家，也正是自己帮助追回手机的那个女的的家，只是他没有潜进去动手。而是直接放了一把火，将整个院子都给点了。

    能不能从这火光中逃出，就看这几人的造化了。

    半个小时后，就已经出现在了京北市，万达酒店的总统套房中，而且衣衫整洁，身上的血迹也都消失的无影无踪。

    “爸，妈，怎么样，这里挺舒服的吧。”宁天林一进门，就笑着对着屋中的家人道。

    “舒服是舒服，可太贵了，八万多一晚，抢劫都没这么来钱啊！”两人都是穷苦过来的，这一晚上房间的价格，够家里两三年的纯收入了。

    “呵呵。”宁天林笑道，“这价格高，肯定有它的道理。”宁天林也不想在这个问题上纠缠，“爸，妈，要不这样，明天咱们去外面看房。赶紧买一间房，咱们也不在这里住了。”

    “对，就是，赶紧买房，这里住一晚，我肝都疼，你现在再有钱，也不能将钱浪费在这个地方。”宁天林的母亲陈夕当场同意。

    他们既然以后就要在京北市生活，那买房，买车，肯定是必须的。

    “我也去，我也去。”宁天馨这时候，也不知道从哪冒了出来，手中捧着个大柚子，一口一口的吃着。听到要买房，高兴的蹦了起来。

    “好，你去，大家都去，买房是大事，咱们明天全家出动。”父亲宁荣这时候也表了态。

    第二天一大早，三辆布加迪就在酒店门口外等候，四人乘坐一辆，然后八名保镖前面开道，后面护送，有些浩荡的前往了京北市最有名的富人区，金鼎城。

    这也是众人商量好的第一站。

    金鼎城，由金鼎房地产开放公司设计，建造，甚至物业也是他们金鼎自营，大部分是五百平米左右的别墅区，更大的户型，甚至都有五千平米。

    里面有泳池，私人直升机停放场，大型成库等等。

    “欢迎光临。”

    宁天林一行，从布加迪车上下来的时候，就吸引了数名销售人员的注意力，顿时眼睛都是大亮，布加迪啊，一辆普通配置的都在两千五百万以上！

    这三辆下来，起码都得个九千万，近乎一亿啊！

    土豪！

    土豪中的土豪！

    尤其四人被八名保镖簇拥着，让几名销售员一看就知道对方非富即贵。普通人，哪用得着这么多保镖。瞬时，三名高挑丰满的销售人员，同时冲了上去。

    “你们好，我是金牌销售元嘉妮，欢迎光临金鼎城。”

    “你们好，是我金牌销售员紫蓝，欢迎光临金鼎城。”

    “你们好，我是金牌牌销售员萍萍，欢迎光临金鼎城。”

    三个销售员同时争抢一个客户的现象，是很少在这里出现的，虽然她们也存在着竞争，靠提成奖金吃饭，但每次的争斗，都是在暗地里较劲的。

    暗里怎样使绊子，拉客户，但明面上还是非常一团和谐。一般谁抢先第一步，谁就是这次客户的销售经理。

    但这次可不一样，这几人，明显非富即贵，连带着宁荣，陈夕，也在宁天林赠送的丹药的帮助下，显得很有气质，就是今天穿着的衣服，也是宁天林让总统套房的管家，量了几人的尺寸，一大早就从外面的奢侈品店选购回来的。

    她们能在这种高档小区卖楼，当然早就练就了一双火眼金睛的眼睛，知道什么人可以用心接待，什么人应付就是。

    虽然偶尔也会判断失误，错过客户，但也是因为那些人太过低调，或者也是有些人，专门穿一身比较低档的衣服来寻刺激。

    谁要是敢看不起他，他就立马掏出钱来打脸这种。

    只是这种人，毕竟还是少数。绝大部分还是很按照规矩的过来出牌。

    所以，这次三名销售员在第一时间，都凑了过来，因为她们销售准则的第一条，就是对方过来买房，若是全家出动，一般都是真心实意过来买房的，成交的几率很大。

    而像眼前这四人，妥妥的一家人，虽然不知道那一对年轻男女是兄妹还是恋人，但这有什么关系，有父母在，肯定算是一家人。

    再加上对方非富即贵，若真要成交的话，肯定是大手笔，大户型，说不定连分期付款都不用，而分期付款和一次性付清，这两者对她们的提成可是影响很大的。

    一个是百分之零点五。一个是百分之一！

    但也不要小看这百分之零点五，有时候是几万，甚至数十万！

    “星战，哪个销售人员的评分高一些？”

    宁天林没有回答，只是点了点头，并在心中对着战斗力系统问道。他记得，战斗力系统对女性有个评分标准，甚至规定他宁天林女朋友的分数，不能低于八十分！

    而毕竟现在是买房，以后住的要舒适，舒心，在那里生活，所以宁天林还是想找一个比较靠谱的销售人员来进行销售。

    比如方向位置要好，采光要足，里面房间布局有没有什么忌讳，哪个更好一些，这些都需要一个负责人的销售人员对你详解。

    “左边嘉妮黑木耳过黑，分数56分。”

    “中间紫蓝眼角斜倾，很容易说假话，48分。”

    “右边萍萍工于心计，喜欢讲你爱听的。52分。”

    “整个大厅，评分最高的，是那个正在前台角落里吃泡面的女孩，78分，虽然还不够做女朋友的条件，但满足你购房需求，还是能够胜任的。”

    “起码不会谎话张口就来，以推销房子而推销房子。介绍时，你只要有疑问，她一般都会如实回答。”

    战斗力系统的分析让宁天林感觉怪怪的，连黑木耳都出来了，这不潜在的意思就是她可以和购房着进行深一步的肢体交流？

    不然怎么可能这么黑。