    只是很快，宁天林就在心中摇了摇头，将这种想法抛去！这两种人，什么身份地位，怎么会为自己而来！自己算哪根葱！

    况且，他们怎么就知道自己会出现在这里。自己到这阴曹地府，也才不到五分钟而已！

    “死定了！”

    “这下完蛋了！”

    宁天林心中有些发慌，他现在的状态，就完全是鹤立鸡群，黑暗中的夜明珠，一个肉身存在的活人，站在一群阴魂中间，不惹人注目才怪！

    “走！”

    “不能再呆了！”

    “不然等会就是案板上的鱼肉！”

    宁天林知道，绝对不能再等了，若不然，他真的就成了牢笼中的鸡了，想什么时候抓就什么时候抓！而且这时候，貌似都有些太迟了！

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “怎么动不了了！”

    只是猛地，宁天林的眼中就闪过一丝骇然，因为他发现，他的身体竟然动不了了！似乎被一股神秘的能量给固定住了！

    想走都走不了！

    “不好！肯定是这些人动的手脚！”

    宁天林的心都跌到了骨子里，现在这种模样，肯定不是牛魔王，就是边上的那两个恐怖存在做了手脚！也只有他们能够悄无声息的定住自己！

    单凭一股能量，就能压的自己动弹不得！

    “星战，兑换隐身丹药！直接出现在肚子里！”

    宁天林在心中焦急的喊道。这种情况，他真的不知道该怎么办了，甚至他都不知道，隐身丹药有没有效果。

    “咕噜！”

    宁天林心念闪动，他的肚子里，就跌入了一枚银白色丹药。

    “叮！恭喜宿主，兑换成功，消耗精气点数五千点！”战斗力系统的声音也按时响起。

    而宁天林此刻根本就顾不得这个了，因为他的身体，已经在瞬间消失不见。

    “哪去了？”

    “咦？那人去哪了？”

    周遭的阴差都注意到了这一幕，都是心生疑惑，但却没人敢大声说出来，没看到阎罗王都在身边吗！他们敢肯定，若是谁敢喊一句，那向来极为霸道的牛头大人，就会上来撕烂他们的嘴！

    “别过来！”

    “不要过来！”

    只是宁天林此刻想死的心都有，因为他发现，他即使隐身了，但身上那层神秘的力量还在，也就是说，他还是动弹不得！

    对方只要一拳轰过来，他照样会被打成渣渣！

    隐身不等于消失！他的身体还在这！还在被那神秘的能量给禁锢着！

    “兑换！兑换传送符！传送回阳间！”

    宁天林急急在心中道，因为他看到，这阎罗王和转轮王的身影，离自己越来越近了！甚至阎罗王的头，已经扭向的看向了自己这边！

    “果然，他们的目标是自己！”

    宁天林有些急了，现在自己在他们面前，简直就是渣渣！

    “叮！恭喜宿主，兑换成功！消耗精气点数一万点！”

    “但由于宿主你手不能动弹，所以这传送符，发放到了你的空间戒指中，请查收！”

    战斗力系统的声音，让宁天林的心都跌到了骨子里，你发放到空间戒指中有毛用啊，我又不能激活！

    “肚子！”

    “把它放到我肚子中！”

    宁天林发狠，手不能动，那就肚子，我就不信你把我肚子里的胃酸都给固定住了！我就用胃酸激活！而且刚刚的隐身药就能证明！

    “叮！恭喜宿主，兑换成功！消耗精气点数一万点！已发放到你的肚子中！”

    “成功激活！”

    “开始传送！”

    哗！

    宁天林一喜，因为他感觉到，他的全身上下，突兀被一股神秘的能量给笼罩，处处充满空间，甚至处在另一方空间中的他，都能看到摩天大楼！

    还有那京北市标志性的裤衩大楼！

    “京北市！”

    “阳间！”

    “我能回去了！”

    宁天林心中大喜，只要到了阳间，他就无所谓了，很多事情就能避开！最起码，这束缚在他身上的能量，就应该消失不见，他起码能恢复自由！

    “小友，想走？”

    “既然来了，何不喝杯茶再说啊。”

    只是在这时，他的耳边响起一道声音，让他心神大骇，因为他已经听出了这声音，正是刚刚说话的阎罗王！而且不等他有什么反应，他就感到一股更加庞大的力道，笼罩在了他的身上！

    “砰！”

    “砰！”

    甚至他都能听见，周遭空间破碎的声音！而且，他眼前的摩天大楼，汽车，京北市，也越来越远，他的身体，似乎被一股极为强横的力量往回拽！

    在这股力量面前，他就犹如大海中的一夜漂舟一般，根本无法阻挡！

    “轰！”

    等他反应过来时，他的身体，就又已经出现在了阴曹地府里，直直的立在了黄泉水中，边上正站着阎罗王和转轮王，笑眯眯的看着他！

    而他，却是一脸懵逼！

    震惊！

    除过震惊外，只有震惊！

    阎罗王，竟然插手，崩坏空间，破坏了他的传送！

    这。。。。。。这要怎样的一种战斗力啊！连传送符形成的空间都能破坏！

    还有，小友，他怎么称呼自己为小友？还喝杯茶！

    “星战，这阎罗王，多少战斗力？”

    宁天林失神的眼睛中，只剩下了这个问题，这要多少战斗力，才能将空间都给轰崩！

    “多少？”战斗力系统呵呵一笑，“他巅峰时期，吹口气，都能让现在的你化成渣渣。”

    战斗力系统并没有说出具体数字，因为这根本就没有必要，恐怖的数据，只会让宁天林心神胆怯！只是，宁天林却也无比郁闷，都这个时候了，你怎么还能笑的出来？

    虽然是冷笑，但也是笑啊！

    只是宁天林也注意到，战斗力系统说的是，“巅峰时期！”

    难道，现在还不是他阎罗王的巅峰时期？

    “小友，可否回过神

    来？”

    “你若再这样，我就要将你扔到黄泉水中洗洗了。”

    只是不等宁天林多想，阎罗王的声音就在他耳边响起，声音粗犷，宁天林甚至能听出对方略带着开玩笑的意思。

    “阎罗别闹！这可是我们的贵宾！”

    边上一身华服的转轮王，呵呵一笑，让宁天林的心情，突兀放松了不少。

    (本章完)