    “陈一鸣”

    “陈一鸣是哪个狗”

    “我怎么没听说过。”

    熟知，所有人震惊的目光中，宁天林幽幽开口，完全一副不在意的模样，反而嘴角上翘，带着浓浓讥讽。

    的确，在他眼中，这陈一鸣就是个屁！

    他如今顾忌的，只有这九目学院的顶尖强者，创始人九目！

    而他身后的若梦儿，在听到这话后，同样是精神一震，带着不可思议的目光看着宁天林的侧影，却也心中无比欣喜，甚至非常感动。

    因为她知道，宁天林这番话一出口，已经彻底表明了态度。是站在她这一边！

    “找死！”

    追来的两男子，起先也是精神一震，近乎不可思议的盯着宁天林，他们怎么也没想到，一个宠物一脉的学生，竟然敢说这样的话！

    紧接着就是无比愤怒！

    冲天的愤怒！

    眼前这小子，完全就是给脸不要脸，自己找死！

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，其中一人就轰拳，朝着宁天林的身子狠狠轰去，无论是力道，还是速度，都发挥到了他的最巅峰！

    定要一击战败！

    把这不知天高地厚的年轻人脸给砸扁！

    “恩”

    只是众人注目中，原本椅子上坐着的宁天林，动都没动，眼睁睁就要被对方的拳头轰到时，不知什么时候，边上却突兀窜出来一只生物。

    这生物，长有触须，浑身红褐色鳞片遍布，刚一出现，就是张口，朝着宁天林眼前的男子冲去。而且瞬间，周遭人就闻到一股浓浓腥臭。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    所有人不可置信的目光中，这凶兽竟然直接将整个男子的身子都给吞了进去，而且大声咀嚼下，片刻间就咬成了碎肉，随后一仰头，全部吞入腹中。

    “啊”！

    边上的同学都是惊叫，四散而逃，就是紧挨着宁天林坐着的苏祺，也是脸色大变的从座位上轰然窜起，朝着一边躲开。

    杀人了！

    眼前这宁天林，竟然杀人了！

    而且还是在富春楼！杀的还是陈一鸣的人！

    他就不知道这样做的后果么！

    要知道，富春楼，是坚决不允许发生人命事件的，不是他们承担不起后果，而是担心脏了这里的地板，血腥味污染了这里的空气！影响这里进食的客人！

    谁敢在这里杀人，将会受到严厉的惩罚！

    还有那陈一鸣，杀了他的人，他会放过你么！绝对会亲自出手的！

    尤其已经远远躲开的苟吉尔几人，却是脸色无比难看的看着宁天林，心神惊惧，怎么也没想到，刚刚还人畜无害，只是有钱而已的宁天林，竟然突兀出手，而且是一击必杀！

    他们都是宠物一脉的，想当然的认为，这浑身红褐色鳞片的凶兽，就是宁天林豢养的宠物。宠物杀人，定然也是受了这宁天林的指示！

    同时联想着，若那死的轻人换做自己，刚刚自己能不能躲过这凶兽的攻击！

    而且越想，脸色却是越白，因为他们心中清楚，面对这种凶兽，那闪电般的攻击，就是他们自己也根本躲不掉！完全是避无可避！

    话句话说，宁天林真的想要欺压他们，甚至杀了他们，只是随手间的事！亏他们刚才却不知死活的一直挑衅，完全不将这宁天林放在眼中。

    现在想想，脸色都是越来越白！

    “你。。。。。。你疯了！”

    “你竟然。。。。。。。敢在这杀人！”

    两人剩下的最后一人，面带恐惧的看了看宁天林，又望了望他身边昂着头，弓着身子，双目紧紧盯着他的那只凶兽，不由的朝着后面退去。

    约有三四米的时候，直接转身就逃！

    疯狂的逃！

    在他同伴死的那刹那，他就失去了争斗之心，因为他和他同伴的战斗力相差不大，甚至还要低上一些。这凶兽既然能杀的了他同伴，当然也能杀的了他！

    “唰！”

    只是在他刚奔出还有没有五米的时候，他就感到身体一沉，同时胸中传来一阵巨痛，脚步也不由的收了回去。因为不知何时，他的胸部，已经有一条粗大的尾巴贯穿而过。

    鲜血淋漓！

    然后他又感到他的整个身子，凌空倒飞，被这尾巴倒卷而回，无比惊惧中，一张血盆大口，已经将他的整个身体给吞咽了下去。

    再无声息。

    “呼！”

    静！

    无比的静！

    刚才还有些乱糟糟的的场面，随着第二个人的死，变得鸦雀无声，几乎所有人都屏住呼吸，生怕打扰到宁天林和他旁边的那只凶兽。

    不然下一个，恐怕死的就是他们！

    “疯了！”

    “这宁天林真的疯了！”

    “谁都敢杀！”

    苟吉尔这些人，除过惊惧外，却也有一丝兴奋，因为这两人的死，已经代表着宁天林和陈一鸣有着大仇！而且是那种生死大仇！

    陈一鸣不杀了这宁天林，他都没办法向跟着他身边的那些人解释！

    两人绝对已经成为死敌！

    而谁胜谁负，还真不一定！

    说真的，他们倒是更希望陈一鸣发威，杀了这宁天林，毕竟他们和这年轻人的关系已经势如水火，绝对不可能和平共处。

    陈一鸣若是能替他们杀了这宁天林，完全就是解决了个大患！

    “怎么回事”

    “不就抓个歌女么，就这么磨蹭！”

    “不会你们想要揩油吧！”

    而就在整个大厅无比寂静的时候，刚刚陈一鸣那个包间再次被推开，一个壮硕无比的汉子，从中大步而出。起先一愣，怎么这么安静

    所有人都在望着这里。

    但紧接着，就是目光一凝，鼻子更是不由自主的缩了缩。

    因为他在空气中，闻到了血腥味道！

    他杀伐不在少数，当然知道这是人血！这是人血的味道！

    这里刚刚发生过严重打斗，甚至死过人！

    尤其当注意到宁天林身后的

    若梦儿，还有他身旁的万足蜈蚣时，更是脸色一变，隐隐意识到发生了什么，连忙朝着包间里面大喊了一声“出事了。”

    “大家快出来！”

    同时大步迈出，率先朝着宁天林这个方向冲来。

    一张手，手中就出现了一柄银光闪闪的大锤。

    本章完