    唰！

    十分钟后，宁天林的身影，冲天而起。

    企鹅虽然可爱，但他来这里，是要做事情的。

    “东北方向，全速飞行三分钟，海底三千二百米，你就会看到你想要的东西了。”战斗力系统直接给出了具体坐标。让宁天林精神一震。

    这样算来，他从出发到现在，也就一个小时。

    一个小时之内，就要得到一件有价值的宝物！

    “噗！”

    三分钟后，身形降落，直接从空中钻进了海水之中，直线下潜。水温虽然阴冷无比，普通人在这里不到几分钟就会成为冰雕。

    但对他宁天林来说，什么都不算事。

    “这里的鱼，并不多。。。。。。”

    宁天林注意着周遭的环境，发现这里的鱼，似乎并不多，比他想像的海水成群结队有些出入，估计是水温缘故。南极下面的，肯定比不了太平洋印度洋那些。

    而且越往下，这鱼的种类也是越少，近乎连一只都没有了。

    “那是？”

    只是片刻后，他的眼睛猛地一眯，因为在海底下方，竟然传来了一片黑色！

    的确，是黑色！

    尽管这海水里早已没了光线，乌黑一片，但这海底的黑色，还是映入了宁天林的眼中，让他感受到一丝不同。而且远不是浅黑和深黑的区别。

    这东西，似乎你闭上眼就都能感觉到他的存在。

    “这是？”

    宁天林知道，估计已经到达地方了，而且从下方区域之中，竟然传来了一种肃杀之气，让他心神都是一跳。

    这片黑色，远不简单！

    甚至他的整个汗毛都竖了起来，仿佛感觉到灵魂深处，有一双犀利的眼睛在注视着他。

    “到底是什么东西？”

    慢慢的，宁天林降落，整个身体，都快要陷入一片淤泥之中。这海底，并不是坚硬的陆地，而是成吨的淤泥，足有三米多厚。

    片刻间，宁天林的整个身子，都陷了进去。连头都不见踪影。

    “轰！”

    而就在宁天林快要感到目的地，伸手拨开淤泥，看清楚到底是什么宝物的时候，一道猩红的长鞭，从天而降。

    啪！

    抽在海水之中，甚至发出了如鞭打的响声。急速下来，没入海水之中，朝着宁天林急速袭去。也只是片刻间，就到达了淤泥上方。

    散发着浓浓威压！

    “恩？”

    “好大的力道！”

    宁天林眉头一皱，因为他从这海水之中传来的感应，让他隐隐有些震惊，这强横的力道，比他没有修习成功《易筋经》第六层的时候还要强横一些！

    这来者的战斗力，恐怕不下两万！

    这海里，怎么还会有这种东西！

    “哗！”

    右手一展，烈焰焚天戟就被他握在了手中，然后转动身形，狠狠对着来物挥出。

    “噹！”

    金属碰撞般的鸣叫，让整个海水都在这音波中开始沸腾。而宁天林却是心神一震，他可是非常清楚这烈焰焚天戟是多么的锋利！

    别说长鞭，就是最坚硬的钻石都可以轻易撕裂！

    “好重的腥气！”

    甚至他在这海水之中，都闻到了这长鞭的浓浓腥气！

    “唰！”

    只是这猩红长鞭，在这碰撞之下并没有离开，而是蜷缩着，如附骨之疽般，有生命似的，沿着这烈焰焚天戟的戟杆，将这战戟给卷了起来。

    轰！

    随后猛地一拉，似要将这烈焰焚天戟给拉走！

    “好多的倒刺！”

    而宁天林在这时候，也已经从淤泥中冲出，且看清了这猩红长鞭上面，布满了倒刺，一排一排的，跟孔洞一样。而且这长鞭，是真的够长，绵延无际，更似乎是从海面上伸出来的！

    而要知道，这海面到海底，可是要有三千多米！

    这长鞭，竟然如此之长！

    “找死！”

    只是宁天林哪会放手，眼睛一眯，狠狠的拽了起来，同时催动战戟，猛地一拉，就听见“啪”的一声，长鞭从中而断，直接裂成了两截。

    若是在还没有修炼成功《易筋经》第六层的时候，这长鞭或许还能够得逞，但现在，却没有任何可能了！

    “迊”！

    与此同时，一道震天动地的嘶吼，从海面上方传来，然后宁天林就感到整个海面开始震动，甚至海水都变得沸腾，汹涌起来！

    而且一座巨大的冰山，开始有生命般的晃动起来。

    的确，是晃动！

    这冰山，并不是因为温度高而破裂，而是毫无征兆的，左右上下摇摆的开始晃动起来，彷若承受了非常大的痛苦似的！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    同时大片大片的冰块，掉落海面，溅起数十丈的巨浪。

    美帝。

    华夏。

    俄罗。

    三个世界强国，在这南极有卫星覆盖，在这异象发生的刹那，就已经注意到了。因为在这里，这三个强国，都建有监测站，时时刻刻注意着南极的一举一动。

    “冰川融化了？”

    “不应该啊！提起怎么没有一点征兆！”

    “东北方向，更不可能啊！”

    观测站中，很多人注意到这一幕，都是非常的惊奇，因为在他们的数据推理中，东北方向根本就不可能冰川融化。最有可能的，是在西南方！

    两者方向完全相反！

    这。。。。。。这是怎么回事！

    很快，监测人员就已经开始调用卫星，精确的注视着！

    “轰！”

    “轰！”

    “不是吧！”

    “这。。。。。。这怎么可能！”

    只是令他们震惊的是，不一会儿，这融化的冰山，并没有变小，而是开始长高，如一座大山一般，拔地而起。同时大片大片的冰雪从这大山上掉落，没入海水之中。

    如雪山崩塌一般。

    “快看！”

    “那有个人！”

    />　　而最让他们惊骇的是，一个人影，此刻悬浮虚空，静静的注视着这一切，甚至就在这雪山崩塌的边沿！随时都会被这掉落的冰块砸中。

    只是可惜的是，他们根本看不起这人长什么模样，但这怎么可能！他们这可是专用监测卫星，别说人，就是地上的一只蚂蚁，他们都能分辨出公母来！

    这也是宁天林专门吩咐的。从上次的罗孚山事件以后，宁天林就叮嘱过战斗力系统，以后他要是出现在公众面前，必须是打满了马赛克模样！

    不过三十秒过后，这些人，再也没有心思考虑这人是谁，因为此刻他们的嘴巴睁大，一个一个的都可以塞进个鸭蛋！

    (本章完)js3v3