    “哦，笪晓曼。”

    囧泰昌明非常满意，笑容可亲的点了点头，“晓曼姑娘，我看你和我年龄差不多大，你若不在意的话，我就任你为妹妹，如何”

    说完，还一脸期待的看着笪晓曼。

    “天！”

    “咱们执政官，要认这女子当妹妹！”

    “我的天！”

    “竟有这么好的事！”

    无数人看到这一幕，又都是大眼对小眼，不敢相信，执政官，竟然要收这来历不明的女子当妹妹。还是当着这么多人面的情况下。

    这女的要有多幸福！

    甚至有些好妒的，都在心中埋怨，这女的有什么好，还不如她呢！收她为妹妹，还不如收我呢！

    一想到执政官妹妹的身份，一些女的眼中都冒着红光！

    这可是代表着巨大的身份和地位。

    “是啊，这么好的事，为什么轮不到咱们。”一个浓妆艳抹的女子酸酸说了句。

    “拉倒吧，还咱们。”边上一姐妹讥讽一声，“要我看，咱们执政官收这笪晓曼为妹妹，肯定还是看在这年轻人的份上。”

    “你想当妹妹，最起码也要有资格站在这年轻人的身边！”

    “啊！”就连笪晓曼自己听到这个，也是吃了一惊，眼睛睁得老大，更是近乎不敢相信自己的耳朵。

    当妹妹

    执政官要收自己当她妹妹

    这开什么玩笑。

    自己只是一个奴隶啊！

    一个奴隶，怎么当执政官的妹妹！

    “执政官。。。。。。我。。。。。。我只是一个奴隶，没这个资格的。”笪晓曼将心中的顾忌说了出来，同时表明身份。

    她觉得，对方若是知道她的身份，绝对不会坚持这么做的。

    “啊！”

    “奴隶！”

    “这女的竟然是一个奴隶！”

    “天！”

    “这怎么回事！”

    没人敢相信自己的耳朵。要知道，这奴隶，可是代表着地位低下，遭人唾弃，甚至杀了她都不会有人为她出头的。但这怎么回事

    站在这种年轻人的身边，也能是个奴隶

    谁敢让你为奴

    你不会是不想当，故意找个托词吧。

    “呵呵。”

    “从现在起，你就不是了。”

    囧泰昌明笑着，拿出一个电子仪器，然后不知道怎么操作了一番，就对笪晓曼笑道，“好了，从此以后，你就再也不是什么奴隶了。”

    “你就是一个公民，我们昌明星，乃至整个银河系的合法公民。”

    傀儡虫厉害就厉害在于，不仅能够控制囧泰昌明的动作，就是连他的精神波动，也能够毫无误差的展示出来，从而操控手上带着的空间戒指。

    这空间戒指里面，有蕴含着星球上所有奴隶的资料和引爆装置。

    “你。。。。。。”

    “你说的是真的”

    笪晓曼呼吸急促，近乎不敢相信自己的耳朵。

    一次为奴，终身为奴！

    这近乎是所有人类的公知！

    除非有逆天的运气和后台，才有可能解除。因为最终的解除奴隶权，都掌握在执政官的手上，这么多人，怎会认识执政官

    要是有这个本事的话，还怎么可能为奴！

    “当然是真的。”囧泰昌明笑道，“你若不信的话，我现在就将你体内植入的自爆器给取出来，不过有点疼，你能受的了么”

    自爆控制器已经摧毁，现在取不取出自爆器，其实已经没有多大意义。但这样做，却能更加让笪晓曼相信自己。

    “能。”

    “我能忍受得了！”

    笪晓曼连忙点了点头。她真的想看看，自己在成为奴隶时，身体里植入的自爆器被取出来。这样的话，她才是真的彻底放心。

    “好。”

    囧泰昌明笑了笑，然后伸手虚空一抓，笪晓曼就觉得自己的身体传来一阵剧痛，随后“砰”的一声，筋脉皮肤破裂，就见一颗深红色的米粒大小的三角形物体，从身体里面飞了出来。

    悬浮在笪晓曼的面前。

    “是它！”

    “真的是它！”

    “它出来了！”

    笪晓曼想哭，嚎啕大哭，没人知道身为一个奴隶，要受到怎样的的痛苦与折磨，尤其她原本还有个幸福的家。这种身心折磨，让她早就心灰意冷，甚至想自杀以得逃脱。

    根本不顾身上在流的血液，缓缓伸出手，将这三角形的自爆器抓在手里。

    她要将这东西留着，永远保留。有可能的话，世世代代保留，已给后代做个警醒。

    “谢谢。。。。。。”

    “谢谢你。。。。。。”

    笪晓曼已经不知道该怎样兄容自己的心情，对着眼前的囧泰昌明，非常认真的道了声谢，随后，转向宁天林，没有说话，只是深深的鞠了一躬。

    额头都快要超过自己的半个膝盖。

    她知道，没有眼前这年轻人，她还是奴隶，还是那个受人摆布的可怜虫，执政官囧泰昌明根本鸟都不会鸟自己，哪可能为自己释奴！

    她总感觉今天发生的一切，宛若梦幻。

    而宁天林也没有避开，也没有说话，只是淡淡的看着眼前笪晓曼，知道自己，又改变了一个人的命运。

    “什么你”

    “见外了不是”

    “应该叫我哥哥才对。”

    看到笪晓曼起身，囧泰昌明笑呵呵道。

    “哥。。。。。。哥。”

    看到宁天林向自己点了点头，知道他也同意这么做，有些断断续续的，对着囧泰昌明称呼道。

    “好！”

    “好！”

    囧泰昌明大笑，“从今天起，从此刻起，你就是我囧泰昌明的妹妹了，我倒要看看，以后还有谁敢欺负你！”

    “恩。”

    “谢谢哥哥。”

    笪晓曼点了点头，眼睛有些湿润。

    她在被宁天林带着来执政官府衙的时候，想到过各种可能，被掠杀，被逮捕，被囚禁，被各

    种折磨，生不如死，因为鲎无的事情，被执法者各种追杀，甚至最后自己怎么死的都不知道。

    但没想到，竟会是这种结局。

    这种从不敢想象和奢望的结局！

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成任务‘改变笪小曼的命运，给她一个在昌明星上的身份。”

    “任务完成度，四颗星。”

    “奖励精气点数四千万。”

    就在笪晓曼心神涌动，各种复杂滋味涌上心头的时候，宁天林的脑海里，响起了战斗力系统的声音，让他心中一松，还好，四颗星！