    “导弹”

    化身为牛的宁天林，冷哼一声，这些机械声音，全部被战斗力系统监控着，什么都瞒不过他，现在听到对方准备要放导弹了，便心中冷哼，做了决定。

    对这种临时带出来的悬挂式对地导弹，他还不在乎，但若真是放出来，地面上的这些英雄联盟中人，恐怕要死伤不少。

    这些，都是以后的班底，还不容有失。

    不由得，心神操控，从战斗力系统中，用仅存的两百多点精气，兑换出了两只飞天螳螂来。加上上次剩下的那一只，总共三只。

    而且将出现的地点，设置在了百米高空。

    “轰！”

    刚一出现，就以极快的速度降落，俯冲而下。速度之快，甚至在空中带出了强烈的音爆声。

    “嗡！”

    现场很多人的耳朵里，都开始出现轻微耳鸣。

    “快看，那是什么！”

    “快看啊！”

    很快，就有人仰头，紧接着，脸色大变，因为空中，出现了三只墨绿色的庞大身躯，前肢高高翘起，弯弯的如死神镰刀一般，尤其是振翅飞翔，宽度都达到了七八米！

    只不过，根本不等他们反应，这三只飞天螳螂，就一只一个，冲向了天上盘旋着的三架直升飞机。而且一秒不到，就轰然靠近了这三架飞机。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    火光飞溅，整个天空传来三声爆鸣。这三架飞机的驾驶员，已经没有机会收到来自总部反馈回来的信息了，因为他们已经伴随着他们的飞机，化成了漫天碎片。

    “螳螂！”

    “是会飞的螳螂！”

    片刻间，全世界看到这一幕的观众，眼睛都直了，因为这螳螂，不仅体型巨大，达到了三五米，而且竟然长有翅榜，还会飞！

    只一出手，就将空中的三架直升飞机给瞬间解体！

    “厉害！”

    “真他玛厉害！”

    全世界观众都在感叹着，而且好奇这视频到底是什么，真的是剿灭苍门的什么行动吗不是在拍科幻片

    今天发生的一切，可是亮瞎了无数人的钛合金狗眼，眼看到的一幕幕，当真是匪夷所思，谁要是以前敢告诉我，这世上有四米多长的蜈蚣，我定然拉一泡屎塞进他的嘴里。

    吹牛也没有你这种吹法！

    与此同时。

    美军国防总部。

    四角大楼。

    “怎么回事！”

    “这他玛是怎么回事！”

    “谁能告诉我！这他玛到底怎么回事！这些都是什么东西！这什么狗屁英雄联盟，怎么会有这么多匪夷所思的东西！”

    一个身穿军服，菱角分明，神情刚毅的中年人，看着大厅中的屏幕，满脸愤怒外，还有深深的不可思议！今天是配合警方捣毁苍门这种江湖组织的，现在，怎么会将事情发展到这种地步！

    你们警察是的吗连对方有什么手段都不知道，就要自己军方前往配合浇灭！这些倒好，一百多名士兵，八架坦克，三架直升机，全部挂了！

    就是抓捕苯也没有牺牲这么多！

    “查！”

    “无论如何，都要将这什么蜈蚣，黑牛，飞天螳螂的资料给我查出来！英雄联盟，怎么会有这种诡异的东西！”

    这中年人不是傻子，他敢肯定，这三样生物，定然是英雄联盟喂养的，若不然，怎么只击杀美军士兵，警察，却对那英雄联盟中人，没有任何动静！

    而且，早不早晚不晚，这些生物什么时候都不出现，却在剿灭英雄联盟的时候出现，不是他们英雄联盟的，还能有谁的！

    只是他心中也有个疑惑，那就是这英雄联盟，是怎么有这三样生物的，而且是怎么控制的！

    “长官，现在所有络都给瘫痪，只能看到这视频，无法查询。”同样一名身穿军服的中年人报告道，“而且长官，我认为现在最主要的，是稳住局势，击杀这三只生物！”

    “我建议，立马拍战机携带h号导弹，进行全方位攻击！”

    “若让这三只生物，流窜到市区，对咱们国家来，绝对是一场灾难！”

    “h号导弹流窜”这负责人，眼睛猛地一缩，是啊，现在这三只生物还在唐人街，若流窜到市区，那无异于一场灾难。

    “是啊，将军！请下命令！派b军区鹰号战机，携带h导弹进行攻击！”旁边五六人也同时劝道。

    “将军，来自市长电话！”同时，一个身材高挑的女兵，手握卫星电话，对着这负责人道。接通后，神色变幻，因为这纽约市市长，同样下达了进攻的要求！

    而且转告，这是总统的意思。

    美帝人民的生命，必须放在第一位！

    “请转告总统，约瑟翰将在一分钟后，执行命令！”完，就挂断了卫星电话，同时命人联系b军事基地，命令道，“起飞五架鹰式飞机，每架携带八枚h号导弹。”

    末了，想了想，补充道，“必要时，可携带c级核弹头，彻底摧毁唐人街！”

    “是！”对方在电话中应道。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    很快，五架体型在十多米的庞大战机，就从纽约市郊区的一个秘密军事基地起飞，急速前往唐人街方向。他们获得最高权限，是可以将唐人街彻底摧毁。

    “看来，真是下狠心了！”

    当战斗力系统将这个事情告诉宁天林后，他的心中，除了冷笑就是冷笑。

    他本来也只是想和整个世界的江湖势力较量一番，重新布局一下世界江湖势力，也没有想过和美帝势力作对，但谁让你跑到我家抓我来了。

    而且，若是被他们找到证据，判个什么终身监禁都是轻的。

    他宁天林，只是自保而已。

    但如今，事情既然已经发展到这个地步，他宁天林，也没必要留守了。你要我死，甚至允许整个唐人街都给陪葬，那今天，不大闹一番，都对不起你战机上携带的核弹了！

    “我今天倒是要看看，你这核弹，敢不敢放！”

    宁天里想着，率先仰天大吼一声，一声深深的“哞”叫，然后整个身子，开

    开始急速的朝着唐人街外面奔。那里，就是纽约市的市中心。

    注今日两更，还有一更。

    。