    “资料！”

    “我要这年轻人的资料！

    美帝。

    临时征用的帝国大厦中，总统盯着屏幕，对着周边的人吩咐道。

    没办法，白宫被毁，而且是被核弹攻击，短时间内根本就不能修复。现在，国会正在商量，给他这总统，到哪找一个合适的地方安置和办公呢。

    “此时召开发布会，不是为了那件事吧”！

    猛地，这总统，心神一震，隐隐感觉到眼前这件事，很有可能跟自己拜托华夏的那件事有关。而且越想越有可能。若不然，英雄联盟已经沉寂了几个月，怎么会在这个时候发话。

    不过这速度也太快了吧！

    他才给那位打电话多长时间啊！

    难道，这英雄联盟，还受华夏政府的控制？

    “儿子！”

    “是我们的儿子！”

    与此同时。

    罗孚市。

    正在家里看电视的石小军父母，豁的一下从座位上站起，眼睛睁得大大的，死死盯着屏幕，一副不可置信之色！儿子，这英雄联盟的发言人，竟然是他们的儿子，石小军！

    他们儿子不是杀了人，一直在外潜逃么！

    怎么会跟英雄联盟扯上关系！还成为了英雄联盟副盟主！这到底是怎么回事！

    说起来，这多半个月来，他们老两口，可谓是度日如年都不为过，因为他们的儿子，在学校附近杀了人，连警察都追到家里来了！

    各种盘问！

    而且告知他们的儿子若是回来了，一定要劝他去自守！争取宽大处理！

    但他们却也没这样做，因为他们的儿子给他们来电话了，说是已经逃往了美帝。原本还不相信，那美帝是想去就能去得了的吗？

    没有金钱，没有护照，没有签证，怎么能去的了！

    他们原以为儿子是安慰他们，甚至他们已经不知道这后半辈子，还能不能看到自己的儿子！杀人重罪，可不是能没事就没事的！

    但现在，自己的儿子，怎么成为了英雄联盟的发言人，还是副盟主！

    要知道，这可是英雄联盟啊！

    世界级别的大组织！

    就连世界第一强国美帝，都是要看它的脸色的！尤其那飞天蜈蚣，牛魔王，都是英雄联盟的开家神兽啊！自己儿子，怎么变成了它们主人？

    难道，是儿子为了宽慰自己，跟自己在恶作剧？黑了自己家的网络和电视？

    老两口有些不敢相信，甚至都你望望我，我望望你，胡思乱想起来。

    “叮叮叮！”

    就在这时，石小军母亲放在茶桌上的手机响了起来，拾起一看，是她那亲弟弟打来的，也就是石小军的舅舅。看了一眼电视，又想了想，便按下了接听键。

    “姐，你看电视了没！快看电视！小军，小军他成为英雄联盟副盟主了！”刚一接通，对面就传来了石小军舅舅焦急的声音。

    震惊中，带着浓浓的不可置信。

    自己这外甥，前几天还不是杀人犯么，怎么一眨眼，却成为了英雄联盟的副盟主！

    “我。。。。。。我看着呢。”

    石小军母亲盯着屏幕，神情恍惚。

    “砰！”

    “砰！”

    只是不等她多说什么，她屋子的门，就被敲的砰砰响，同时只听道，“老石！老石！快开门！”

    “你看电视了没！”

    “老石！你儿子怎么是英雄联盟中人！还是副盟主！”

    这声音，是石小军的邻居张三沟的。语气震惊，不可思议！

    “不跟你说了啊，家里来人了，等会跟你说！”石小军母亲匆忙的对着自己的弟弟说了几句，就挂断了电话。同时盯着自己的老公，一脸懵逼。

    若一个人的话是假，那两个人呢，三个人呢？他们都在说假？

    而且，自己家中的现在可是电视！网络能是假的，这电视，也是假的不成！

    难不成，自己的儿子，真的成为了英雄联盟的副盟主！

    “老。。。。。。老石，你去开下门，我腿抖！”

    石小军母亲感觉自己的浑身都在打颤，也不知道是激动的还是震懵的，虽然她离房门近，但却腿抖的厉害，迈不开那一条腿！

    “我腿。。。。。。也抖！”

    石小军父亲也是一脸懵逼，但毕竟是男人，隔了五六秒，就硬撑着，拉开了房门。

    “老石！”

    “看电视了没！”

    “看电视了没！”

    这张三沟几乎是蹦着进来的，一进来就嗓门大声道。只是当他看清了客厅的电视上，正放着同样的画面，石小军在上上面侃侃而谈的时候，就知道一切都知晓了。

    “发达了！老石！你儿子发达了！你们全家都要跟着发达啊！”

    张三沟是那种大大咧咧的人，心眼并不坏，这些年，跟石小军一家可谓是好邻居，时常窜门，互相请客吃饭的。当石小军的事情发生了后，他张三沟，还经常对这一家嘘寒问暖的。

    甚至石小军父亲还拉着他，喝了一夜的酒。

    “发。。。。。。发什么达。。。。。。”

    “我儿子可是杀人犯。。。。。。”

    石小军父亲想起这个，心情又刹那的低了下去。

    “狗屁杀人犯！”张三沟哗的一下摆了摆手，大声道，“老石，不说咱们家小军有没有杀人！就是杀了人，说不定也是逼不得已，激情杀人，防卫过当呢？”

    “而且，你觉得你家小军都成为了英雄联盟的副盟主，这还是个事？有人能奈何的了英雄联盟的副盟主？这可是连美帝白宫都敢拆了的组织！”

    “你家小军，绝不会有事！”

    “他可是藏的够深！”

    “这个时候才告诉咱们！”

    这张三沟，比石小军父亲看上去还要激动。不是有句话么，一人得道，鸡犬升天！何况是他张三沟这么个好邻居！

    这些年，他们关系一直不错，石小军见了他，可一直都是“叔、叔”的叫着。

    到时候，他说不定，还能通过石小军，搞到一些英雄馆中的东西呢！

    要知道，这

    英雄馆中的东西，可是一个比一个珍贵，价值连城！而且完全是市面上有钱都买不到的好东西啊，只有什么积分才能够换到！

    “老石，站着干什么！”

    “快坐！看你儿子在说什么！”

    张三沟一拍石小军父亲的肩头，将他摁到了沙发上。

    “对！”

    “对！”

    “看看儿子在说什么！”

    石小军母亲这时候，也是从震惊中恢复过来，盯着电视，现在最主要，是看儿子说什么！等这发布会结束，再给他打电话问问！

    (本章完)js3v3