    “十四万六千点精气，是这次任务所得。”

    “六万多点精气，是在华尔街，用抢来的那些金子兑换。”

    “那剩下的精气，应该就是上次在在美帝华尔街，击杀那些黑手党，以及化身大黑牛后，击杀想要自己命的那些美帝士兵，警察所得！”

    宁天林从没想过，短短十几日的时间，竟会赚下这么多精气，这在他刚得到战斗力系统的时候，根本不敢想的事情。

    “星战，消耗十万点精气，直接修习《易筋经》第一层。”

    没有做过多考虑，宁天林就直接对战斗力系统道。

    这也是自从他得到《易筋经》后，最想做的一件事。十万点精气虽多，但比起这易筋经起得的效果，却也非常值得！

    “哗！”

    随着宁天林的话落，他的腹部，猛然升起一团金光，急速蔓延，不用三秒钟，他的全身上下，都弥漫在这金光之中，如火焰升腾。

    “痛！”

    只是猛地，宁天林的眉头就是一皱，因为他的触感神经，传来了巨大疼痛，仿佛骨骼，筋肉，都在这金色火焰中烧。

    若不是对战斗力系统极为自信，他宁天林都怀疑，自己是不是会被烧成灰烬。

    滋拉！

    噼里啪啦！

    同时，一层层黑色的杂质，从他宁天林的身上溢出，但还没成型，就已经在这金色的高温中，化成了气体，令整个房间，都有一股腥臭味。

    若不是舒一姗出去逛街去了，宁天林估计她都会被这味道给熏到。

    “砰！”

    突兀的，宁天林的灵魂深处，传来一声脆响，似乎如蛋壳碎裂般，附加在他身上的某种枷锁给碎裂，只是片刻间，原本身上灼热的金色烈焰，也没有起初那么发烫，反而传来阵阵温暖。

    似乎，如温水一般将他整个身体包裹。

    “唰！”

    身形闪动，宁天林刚刚还在客厅中间，但下一秒，已经到了最边上的一间卧室。

    “这速度，比原来快了不少，近乎一倍！”

    虽然酒店地方小，施展不开，但宁天林还是能轻易发现这种变化，敏捷，力量，精神，体质，似乎都有所增强，甚至他隐隐都有种错觉，这暴增的力量，即使给他一座山，他都能够一拳轰塌！

    “宿主，你现在三十六级，不算装备，肉身的敏捷，力量等四种属性，各都是七十二点。加起来，就是288点，达到了原来二倍！”

    这时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起。

    “成功了！”

    宁天林点了点头，心中更是欣喜万分，这十万点精气，可是没有白花，而且，他非常清楚，现在这《易筋经》还只是开始，当以后能提升属性四倍，八倍，十六倍等一直往上升的时候，他的战斗力，才会暴增！

    “若照我所说，纽约之行，最大的好处，就是组建了英雄联盟，还有获得了这《易筋经》。”

    英雄联盟现在的好处虽然还不明显，但越往后，它能发挥的功效也就越大，只要有人兑换积分，他就能获得宝物，然后兑换成精气！

    易筋经更不多说，能作用到肉身跟级别，这种增长，已经是无比恐怖！

    与此同时。

    日本。

    东京。

    “妈妈，那是什么啊？”

    “是不是飞机？”

    银座，是东京极为繁华的一条商业街，人来人往，川流不息。

    此时，一个手握红色氢气球的五六岁小女孩，手指天空，对着拉着她另一只手的妈妈问道。

    “飞机？”

    “这里是商业区，怎么会有飞机？宝贝，你肯定看错了。”

    妈妈一身干净的白色连衣裙，笑着摇了摇头。这里是东京市区，是禁止飞行的，天空上，根本就不会安排航线，甚至是飞机模型升空，都会倍击落下来。

    肯定是自己的女孩看错了。

    但不由的，还是顺着小女孩的手，抬头望向天空。

    “恩？”

    只一眼，就有些疑惑，因为云层中，似乎真的有一只什么东西在移动，急速落下，身形也是越来越大。不由的，就牵着小女孩的手，驻足观望。

    “快看，那是什么！”

    就在这时，一个抬头看天空的男子，也发现了空中的异样，大叫道。

    “是uf！”

    “肯定是uf！”

    外星人爱好着大叫道。因为他看到这降落的东西，很像圆形。

    “嗡！”

    “嗡！”

    这时，所有的人耳朵，都开始传来嗡嗡的轰鸣声，高空降落的生物，和空气发出巨大的摩擦，产生音爆，比飞机飞过天空还要响动。

    而这异常，当然也引起了东京自卫队的注意。东京自卫队，负责守护东京的安全。

    “什么东西？”

    “雷达怎么没有反应！”

    “市区上空怎么会出现这东西！

    “查！”

    “赶紧给我弄清楚！”

    自卫队队长脸色已经大变，这可是东京市区上空，下面不仅聚集这无数东京市民，就是首相府都在这里，这里可是整个大日本的中心！

    天空上，怎么会被潜入飞行的东西？都能用肉眼看到，耳朵听到了，他们的雷达还监测不到！

    “c-3，f-8战机升空，前去阻拦！”

    “t-8型号导弹准备，务必要能够进行拦截。”

    一连串的命令，从这自卫队队长口中发出，他现在的脸色，更是紧张的发白！若是从上面掉下来一个炸弹怎么办？就是从上面泼一桶硫酸，都不知道要有多少人受伤！

    更不用说丢下大杀器核弹了！

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    自卫队里，无数电话开始响起，都是向他们询问到底怎么回事的，而来电的，绝大多数都是官员，其中更是包括首相府的秘。

    “嗨！”

    “嗨！”

    “我以生命保证，两分钟内绝对会有答复！请您先让首相撤离到安全区域，安全后，我们会通知您的。”

    自卫队长挂断电话后，

    立正身体，神情严肃，同时接过边上守卫递过来的最新望远镜，抬头，朝着空中的飞行生物望去。虽然不怎么清晰，但没办法，现在雷达就是个摆设！

    卫星也跟本拍不到这空中到底是什么鬼！

    望远镜，已经是差不多先进的了！

    注：vip群号302142046，今晚九点发放一百元红包，想来的可以进一下，谢谢。

    。