    轰！

    轰！

    轰！

    坦克的炮弹，直升飞机的对地飞弹怎么来的，也就怎么回了，巨大的旋风，夹着无比庞大的动力，让这些弹药飞行的速度也无比急速。

    数秒过后，天上，地下，就是耀眼的火光。

    十来架飞机，全部冒着滚滚黑烟，被炸成了渣渣，地面的塔克，也是被炸断了履带，趴着不动，甚至有的炮管，已经完全，被炸成了两段。

    “怎么可能！”

    “见鬼！”

    “这他玛的是什么鬼！”

    美帝总统办公室，新任总统眼睛丝丝盯着屏幕，神情中，除过震惊，就剩下深深的无奈，这可是重型坦克的攻击啊，陆地上，没有几个比它强的！

    现在，连它们都不是对手么！

    这巨大黑牛，到底是什么东西，怎么连武器都会使用！

    难道，想要击杀它，只能使用核弹？

    “我艹，这牛魔王太牛x了，这特效，既不夸大，又不失逼真，牛b！”很多认定这已经是一场电影的人，大加夸赞道。

    “有铁扇公主没？牛魔王都出来了，有铁扇公主，玉面狐狸没？老牛，你把铁扇公主的芭蕉扇借来，一芭蕉扇过，这些坦克就飞到咱们华夏来了啊！你是华夏人，要搞创收啊！”

    很多看过西游记的华夏人都是猜测妄想着。

    “轰！”

    “轰！”

    这时，地面上近乎一百多辆坦克，又齐齐开了火，他们的履带炸裂，但炮管还能用，一次不行，就想着来两次。他们接到的目标，就是要将这黑牛，轰成渣渣。

    “既然这么愿意死，就怪不得我！”

    宁天林心中冷哼，俯身，弯腰，将手中的赤火烈焰戟，狠狠朝着前方的重型坦克扔出，瞬间，这方天画戟，就化成了一道流光，空中飞速的时候，整个空气，都传来爆鸣尖啸声。

    甚至所有观众都看到，这空气，都变成了赤红之色。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！

    不到两秒，整个天地，就传来一串长长的闷响，只见正前方的一辆坦克，瞬间就被这方天画戟给贯穿，中间腹部破开一个大洞，周遭还有浓浓的焦黑之色。

    紧接着，就是第二辆，第三辆，五秒过后，一竖排的二十多辆重型坦克，全部被连城一串的给贯穿，就是他们本身，也都在巨大的力道重击下，向后飞退！

    哗！

    哗！

    地面都被它们的履带，给弄出了巨大的摩擦声，甚至有的地皮，都被直接掀翻了起来。

    “好好大的力量！”

    无数人都懵了，二十多辆坦克，连城一排倒退，这要多大的力道，单单这些坦克的重量，加起来都不下百吨！也就是，这巨大黑牛的一击之下，都有百吨的力道！

    不过，也只有华夏观众，一副理所当然的模样，毕竟这可是牛魔王啊，上天入地，跟齐天大圣都是拜把在兄弟，它没将你纽约给拆了都是好的！

    如今，掀翻几辆坦克真是意思。

    不过，都在疑惑，这电影到底是谁想的创意啊，牛魔王大闹纽约，这个好，这个好。

    “见鬼！打不死！”

    “坦克都对他没用！”

    与此同时，坦克射出的弹药，也轰击在了宁天林的身上，只是令所有美国人震惊的是，这些丹药，根本就没用！在对方的身上爆炸，竟然连一根黑毛都没给崩下！

    尤其对方穿着的盔甲，连一丝焦痕都没有！

    “咚！”

    “咚！”

    只是宁天林根本就不理会这些，低头，闷冲，在到了坦克跟前时，巨大的头颅一甩，锋利的牛角，直接贯穿了进，然后整个坦克，就开始向后倒飞。

    砰！

    砰！

    紧接着，就是第二辆，第三辆，又是一竖排的重型坦克，被宁天林的牛角给顶着向后倒飞，在地面上，划出一道深深的印痕。

    直到刚刚那柄方天画戟掉落的位置后，才停了下来。

    “哗！”

    宁天林握掌成爪，一股巨大的吸力，就从他的掌心发出，然后插在重型坦克身上的方天画戟，就震动着发出，直接落在了宁天林的手上。

    轰！

    宁天林根本就没有任何犹豫，直接舞动起方天画戟，飞天斩第三层使出，一道巨大的流光，就从他的赤火烈焰戟上倾斜而出。

    化成一圈，直接轰向了最近的重型坦克。

    砰！

    砰！

    瞬间，数十辆坦克，直接在这赤色光辉下，被拦腰斩成了两半。就是里面的驾驶员，炮手等，也不能幸免，被化成了渣渣。

    随后，宁天林飞身而起，将刚刚还没有遭受重击的坦克，又都给一一解决掉，至此，凡是能看到的阻拦势力，全部被他给斩杀。

    静！

    无比的静！

    此时画面中，除过站立的牛魔王外，就再也没有了任何生命。尤其新任的美的总统，感觉自己喉咙里的唾沫，都很难下咽下。

    这次直接的损伤，绝对已经无法衡量！

    自从世界大战结束，他们美帝，还没有一次性的损失这么惨重！就是当年的四角大楼被撞，跟这比起来，只是毛毛雨。

    “h型号导弹，发射！”

    “发射！”

    与此同时。

    四角大楼。

    约翰逊上将，在众人的注目中，凝重的下了这个命令，因为所有人都知道，在他这命令一下，方圆百米，都将会瞬间被摧。

    什么高楼大厦，什么标志性建筑，都会化成渣渣。

    但现在，已经没有选择了。任这巨大黑牛闹下，整个纽约，都要被它给葬送了！这黑牛到底是什么鬼，皮怎么这么厚，枪打打不穿，坦克轰击轰击不透，不使用导弹，还能有什么办法！

    “准备完毕！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    很快，五百多米的天空中，就传来了五声应答，这五架战机，呆在这里已经有近乎三分钟了，现在，终于是他们出手的时候了。

    。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    五颗体型在一米的红色导弹，直接从天空中倾泻而下，他们得到的命令，是一次性全力攻击。刚刚三分钟的时间，这方圆百米，绝大部分人都已经撤走。

    若还有留下的，死了也只能怪你动作慢了。

    有时候，为了摧毁一些东西，付出一点点代价，值得。

    注今天三更，这是第一更。

    。