    “嗡！”

    不久后，天凉了。

    刚刚早上六点，光芒照射大地的时候，宁天林震惊的看到，这些夜里形成的水，开始慢慢蒸发了！

    温度还远不到蒸发的那个程度，却蒸发了！

    重新慢慢变成天地灵气，汇聚在整个荒漠，悬浮虚空，让整个天地，都处在浓浓的灵气之中。

    “这世界，当真诡异。”

    宁天林虽然还没有弄清这到底怎么回事，但其实已经没有多重要了，因为万足蜈蚣的战斗力不断增加，这已经足够了。

    “方天城覆灭！”

    “方天城一夜被屠，不知道是被谁所为！”

    “一个活人都不胜！”

    “全死了，全部都死了！”

    当第二天，有人开始进入方天城的时候，一瞬间就被给惊住了，城门被毁，鲜血横流，所有人全部死亡，没有一个人活着。

    谁。。。。。。

    谁做的！

    这世上，竟然还有如此恐怖的人！

    “去吧，将所有都给吞了。”

    而宁天林在确定今天再也没有水流，已经全部化为气体的时候，对万足蜈蚣吩咐道。城是屠了，但所有尸体碎肉还在。

    这些对万足蜈蚣来说，仍是食物。

    “我的天！”

    “这什么怪物！”

    当在方天城废墟中游荡的人看到万足蜈蚣的时候，都是大惊失色，不敢置信自己的眼睛，这世上，怎么还会有这么恐怖强大的凶兽。

    “吼！”

    只是万足蜈蚣所过之处，再也没了一个生灵。

    但有关万足蜈蚣的消息，还是传了出去，一时，整个荒漠大陆激荡。

    “叮！现在发布任务，血洗荒漠大陆！”

    “任务完成，奖励精气点数十亿点！”

    “任务失败，奖励精气点数一百亿点！”

    只是就在宁天林犹豫着，要不要继续朝向其它城市的时候，战斗力系统的声音在他耳旁响起，再次发布了一个任务。

    “血洗荒漠大陆？”

    宁天林一愣。

    又是任务？

    这怎么回事？

    以前星战可从没有接二连三的发布任务。

    但只是略一犹豫，这任务，他宁天林就接了。

    因为他知道，星战不会无缘无故的布置些看不懂的任务，如今一环连着一环，应该有什么目的。

    而且如今已经不是地球，也不是银河，他清楚自己战斗力的增长方式在哪。

    刚刚昨晚方天城的屠杀，不算任务完成，就轮杀戮造成的精气，就为他增加了一亿多点。

    “唰！”

    身形闪动，直接朝着前方飞去。

    既然已经决定了，那就没有多少耽搁。三分钟后，就已经在天空，悬浮在了另一座就近城市，正明城。

    “什么人，胆敢擅闯领空！”

    而很快，宁天林的身影就被发现了。

    无数警卫升起。

    因为不仅他一个，而是骑着万足蜈蚣。万足蜈蚣巨大的体型，庞茹一座巨山一样，遮天蔽日，巨大的阴影，让很多的人都不由自主抬头。

    “是那凶兽！”

    “是那毁灭了方天城的凶兽！”

    而已经得知了一些内情的人惊呼。

    这荒漠大陆，虽然不精通科学，但也是有着自己的联络方式的。方天城的画面，已经被很多有心人拿到了手中。

    “吼！”

    宁天林眼中冰冷，没有感情。

    既然已经决定了，那就开始吧！

    手一挥，万足蜈蚣的身体，就自行朝着下方飞去，直接将周遭已经升上空中的守卫给扫翻，连带着吞到了腹中。而宁天林自己，却悬浮虚空。

    没有祭出方天画戟，而是右手前伸，掌心对准地面，狠狠的压了下去。

    掌虽小，但聚起罡气凝聚成的手印，却无比庞大！

    将整个正明城都给包裹其中。

    “啊！”

    “尔敢！”

    “逃啊，快逃啊！”

    “杀啊，上去杀了这人！”

    无论下方已经乱成了什么样，这巨大手印，还是将所有生灵都给狠狠压了下去，直接全部化为了肉泥。连带着有的人的空间戒指，都化为了粉碎。

    而宁天林对此，已经都不在意了。

    因为连这个都坚持不住的空间戒指，必定没有多好，用他的人，也装不了什么极品东西。

    “叮！恭喜宿主，获得精气点数两亿八千万点。”

    而也只是正明城陨灭的瞬间，战斗力系统就告诉了宁天林，他获得了多少点精气。

    “这精气点数增加的。。。。。。。”

    宁天林真的无比心动。

    这才多久功夫，就增加了近乎三亿点精气。

    这荒漠大陆，貌似有不少城池，若是全部屠了，千亿精气，估计也只少不多。

    “杀人放火金腰带，敢闯敢干乱世侯啊！”

    宁天林知道自己的行为没有多少文明，甚至用狠辣都不足以形容，但他并不后悔。这宇宙，本就是弱肉强食的庞大世界罢了。

    强者的崛起，必定是资源在分配的一个过程。

    而且眼下人虽是不少，但对于真正的帝国，真正的星系来说，不过是九牛一毛罢了。战斗力曾经给他看过一段视频，其中两名宇宙强者交手，不说多少颗星球，就是多少个星系，星域，都能在他们手中毁掉。

    跟宁天林如今想比，乘以几何次方都远远比不上。

    一个星系，就有数亿，甚至数十亿数百亿颗星球。他宁天林如今，还只是在一个星球上罢了。

    “而且，我猜的果然是正确的！”

    “这城池下方，真的是一骨头！”

    “而且仍有筋脉连接着，伸向远方！”

    当宁天林心神探查到下方三五百米的时候，果然又发现了巨大的黑色骨头，蔓延欺负，跟山石一样。这正明城，也真的是建立在骨头之上！

    “那这样的话，所有的城市，都是建立在神秘骨头之上！”

    宁天林心中肯定道。

    尤其令他心中震惊的是，这些骨头跟方天城的一样，一脉相连，都是一种材质，极为坚硬！就是如今的他将方天画戟使出来，用尽全力，都不能在这骨头上留下什么印记。

    只能发出砰砰的撞响。

    “到底是什么骨头？”

    宁天林真的是有些震惊。

    自己都劈不开的骨头，可想要坚硬到何种地步！

    (本章完)