    “轰！”

    在东陵府主犹豫着，要不要立马动身的时候，他的头顶空，突兀响起了一道惊雷，让他眼睛不由自主的一跳。

    好响的大雷！

    从未有过的响！

    不由自主的，抬头朝着天空望去。但只一眼，却让他眼皮子狂跳了无数下。

    这是什么鬼东西！

    嘴巴都张的老大。

    只见天空，出现了一处黑色漩涡。

    幽黑，神秘。

    缓缓旋转。

    而且在不断变大。

    所有的光线都被这漩涡给吞噬，让人根本看不到里面深处有着什么，甚至周遭的陨石，都眨眼间被这转动的漩涡给吞噬。

    轰轰隆隆。

    爆发着无尽的天地威压，彷若将整个东陵星都给笼罩。

    “怎么回事”

    “这是什么东西”

    东陵星的无数人抬头盯着方的巨大空间，震惊莫名，这怎么回事，怎么会突兀出现了这么大一处空间漩涡

    不会要将整个东陵星都给吞噬了吧

    不由的，惊慌着，呐喊着，彷若世界末日般，甚至无数武者都挺直身躯，抽出手的武器，做好了大战准备。

    因为没人知道这是什么。

    破开空间进行传送，这是战斗力大能，而且是有背景有实力的大能，横跨星空的一种手段，在一个小小的星系，真的很少出现过。

    能亲眼看到它的人，近乎没有。

    这是属于真正宇宙强者的手段。

    “这是。。。。。。”

    是东陵府主自己，都不知道这漩涡的出现意味着什么，他的老主人，任银河之主，战斗力也只是刚刚超过了千万，肉身战斗力也还没达到破开空间的层次。

    是达到了，也没有《空间秘术》助他破开。

    他这个手下，根本没见过这层次面的手段！

    但他还是感觉到了这漩涡的威压，那种让他窒息，甚至有种匍匐在地，进行叩拜的威压！这时的他，没有想过抗争，因为他知道，这是螳臂挡车，自取其辱！

    “快看！”

    “有人！”

    “有人从这漩涡走出来了！”

    很快，有东陵府的人大叫。

    因为他们看到，一道人影，从这无尽幽黑的漩涡走了出来。他的身影虽然缓慢，但却如魔神般，震彻所有人的心灵。

    谁能从这种漩涡里走出

    绝对是宇宙大能！

    真正的无强者！

    只是由于那里所有的光线都被漩涡吸附了进去，所以人们并不能看到这身影的样貌。漆漆黑黑，无神秘。

    哗！

    当这身影，全部从这漩涡走出的时候，速度暴涨，只是眨眼间，已经离开漩涡，悬浮在了东陵府空。

    “天！”

    “宁天林！”

    “是宁天林大人！”

    很快，当宁天林悬浮在空的时候，太多人惊叫这，呐喊着他的名字。

    黑发，黄皮肤，黑眼睛，除了他宁天林还能有谁！

    他如今可是银河系最为出名的人，他们绝对不会认错！

    “他怎么来这了”

    “他怎么来咱们东陵府了”

    无数人疯狂，无数人尖叫。

    因为宁天林是他们的偶像，是他们最为崇拜的人！是真正的天之骄子！

    他们激动，他们疯狂，甚至已经有激动的，飞天空，朝着宁天林的位置飞去。

    他们想要签名，他们想要合影！他们想要和宁天林来个亲密的拥抱！尤其飞天空的，女性居多！

    但也有心思缜密的人纳闷，这个时候，宁天林来东陵府干什么他不是应该呆在神殿星，或者从那里离开，前往南瞻府么

    他可是南瞻府的人，怎么跑到东陵府来了

    还有，这漩涡是怎么回事

    他强行破开的空间

    或者是一种新型战舰

    但无论哪一样，都让人见证着宁天林的强大。

    这种东西，是普通人能够弄到的么

    “宁天林！”

    但最为惊慌失措，甚至汗毛倒竖的，则是东陵府主。

    宁天林。

    他怎么也没想到，竟然是宁天林从这漩涡走出！

    他来干什么

    绝不是来跟自己喝茶聊天的！

    他是来杀自己的！

    次自己没在，他没有下得了手，自己这次是来继续追杀的！

    “逃！”

    “赶紧逃！”

    “现在去找老主人！”

    没有丝毫犹豫，东陵府主立马转身，疯狂的朝着自己家的传送阵奔去。

    他要激活前往骷髅海的传送阵！

    到了那里，他说不定还可以活。

    在这里，必死！

    宁天林绝对是过来杀他的！

    “想走”

    宁天林心冷笑，只是心神扫过，发现了东陵府主的踪影。

    不由的，一伸手。

    是无穷力道宛若长蛇一般从空涌动，眨眼间，将千米之外的东陵府主给抓在了手。随后胳膊一甩，将他带到了自己跟前。

    而那些疯狂涌来，要找他签名，找他合影的人，都被他身涌现出的罡气给挡在了外面。都是震惊的看着他手擒府主，一时不知所措。

    “宁天林！”

    “我是一府之主，你干什么！”

    “快放开我！”

    “银河之主是不允许你这么做的，你太放肆了！”

    东陵府主硬着头皮大喊道。

    “干什么”

    宁天林呵呵一笑，“杀你！”

    砰！

    完全不等对方反应过来，用罡劲，把东陵府主的肉身给捏的粉碎。随后手一招，把漂浮在空的空间戒指给握在了手。

    能杀则杀，废那么多话干什么。

    宁天林也没有心情给他解释问什么要这么做，自己做的龌龊事，你自己心还没有个逼数！

    “不是吧”

    “死了”

    />

    “府主死了”

    “他杀了府主！”

    无数人大惊，都不由自主的离宁天林远了一些。

    怎么回事

    他怎么把府主给杀了

    什么仇什么怨啊！

    “轰隆隆！”

    只是在宁天林准备杀完人离开，天空方，突兀再次响起了一声惊雷。

    片刻间，黑云滚滚，一道巨大的漩涡，缓缓成型。

    “不是吧”

    “又来！”

    “怎么又来了这么一道漩涡”

    东陵府的人都是一愣一愣的，这怎么回事

    怎么又出现了一道巨大漩涡

    平日要么不来，要么今日竟然一下子出现两次！