    “呼！”

    宁天林的身体，朝向的是后面的两个阴灵，但他的头颅，却朝向前方，而且瞬间变成了一只巨大蜈蚣的头，张开的血盆大口，足有两米多宽，无比诡异。

    “咕噜！”

    直接一下就将白电的身体，给吞到了嘴中。而且锋利的牙齿开始咔嚓咔嚓的乱咬，片刻间，就将白电这个阴灵在嘴中给撕成了碎片。

    吞入肚中。

    “叮！恭喜宿主，击杀战斗力一万九千八百的阴灵一只，获得精气点数两万五百点。”这时，战斗力系统的声音也在刹那响起。

    只是此刻的宁天林哪会注意这些，身形暴起，朝着前方狂奔。而且在吞食白电的时候，咬在嘴中的起死回生丹也已经被吞下。

    他的身体，正在快速复原，胳膊一寸一寸开始长出，胸口的大片血肉，也已经重新长了上去。

    而刚刚的一切变化，却让这剩下的两名阴灵一愣一愣的，甚至动作都有些减缓。他们活了快要两千多年，见过太多东西，但却从没有什么如今天这么诡异。

    他们是鬼，是阴灵，但他们突兀觉得，眼前这年轻人，比他们更像鬼。这一切一切的手段，当真太过诡异。一会消失，一会巨大牛头，一会身体里窜出蜈蚣。

    这都什么鬼！

    难道是最近崛起的养蛊人？

    “好了！”

    “可以一战了！”

    当五六秒后，宁天林的身体就已经全部长出，跟原来没有丝毫区别，便知道，是时候结束此间事情了。而且他心中还有个恐惧。

    那就是这些人口中所说的将军！

    他们都这么厉害，那这将军呢？要是出来，自己绝不是其对手！就是再来一次万足蜈蚣，估计自己都得把命交代在这！

    现在，必须速战速决。

    “轰！”

    奔跑中的宁天林，猛地止住身形，然后转身，朝着追赶的两名阴灵冲去。这两人的战斗力，虽然都是一万八千多，但在百分之五的天然压制下，都不是自己对手。

    可以一战！

    “嗡！”

    千火焚天戟在空中猛地颤动，化成一条火龙，朝着两个阴灵冲去，甚至将空间都给封锁。而宁天林的真正目标，对准的却是左边这个阴灵。

    打法跟刚才一样，伤敌一千，自损八百！

    没办法，他必须速战速决，不能在这里耽搁太长时间。因为他就是现在，都隐隐觉得虚空中有一双眼睛盯着他，观察着这里的一举一动。

    但他又不敢肯定。

    而战斗力系统此刻也没有提示，也不知道是不是自己的感觉错了，是不是太过紧张。

    但不管怎样，他必须尽快结束战斗力，离开这里。

    而最快的办法就是伤敌一千，自损八百，以伤换伤。毕竟这两人的战斗力比他都低，但也只是在压制的情况下，低了几百而已。

    若真正真刀真枪的干起来，没有十几分钟半个小时，他宁天林取不了胜！

    “哗！”

    不由的，一枚起死回生丹再次被他放入了嘴中，这已经是第三颗了，他从没想过，他有一天，竟然要跟吃糖豆一般，吞服这种东西。

    “哗！”

    火龙肆掠，将两个阴灵灼烤的有些难受，尤其被对方封锁，心神都有些急躁。他们八个人，如今已经死的剩下他们两个。

    他们甚至都有种扭头就走，不和这年轻人纠缠的冲动。毕竟他们并不是八人中最厉害的。白木和白电都死了，甚至都不知道是怎么死的，怎么中毒的。

    这年轻人的手段太过诡异。

    但他们不敢，也不能走到！他们是士兵，是白将军手下的士兵，只有战死，没有退缩。而且，若他们就这样回去了，白将军也不会放过他们。

    白将军的眼中，可从来没有败军之兵！

    “噹！”

    “噹！”

    一刀一剑，也被他们挥起，迎上了这火龙。虽然心中有怯，但就是死，他们也不会退缩！而且一交手之下，这火龙，直接被他们给挡了下来。

    让他们心中一松，对方似乎并没有多么可怕。

    但令两人脸色大变的是，火龙是消失了，但从里面，又冲出一道人影，速度极快，战戟挥舞，朝着战斗力最弱的左边阴灵斩来。

    “轰！”

    “轰！”

    两人也没有任何犹豫的，朝着宁天林的身形，还有那千火焚天戟斩了下去。

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    只是宁天林根本就没有躲避，心中默念，然后他的身体，直接变化成了牛魔王的模样，而且越变越大，直接将千火焚天戟朝着右边的阴灵一甩。

    然后两只巨大的牛手，狠狠抓向了这左边的阴灵，以及他手中的武器。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    几乎两道声音是同时响起，“噹”是因为右边阴灵手中的长刀，和扔出去的千火焚天戟的碰撞，而“噗嗤”，却是宁天林的两个手掌，都被左边阴灵锋利的长剑给斩了下来，

    “轰！”

    只是宁天林根本就不管不顾，臂膀前伸，在对方不敢相信的目光中，他的两个手掌，一个变成了万足蜈蚣的身体，一个变成了万足蜈蚣的大口。

    一个缠了上去，一个狠狠咬了下去。

    “噗！”

    而他向前冲的庞大身体，也被对方没有来得及收回的长剑给贯穿。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    宁天林直接发狠，胡乱摆动这右臂，将这阴灵给硬生生撕咬成了碎片。同时嘴中的起死回生丹，也被他吞了下去。他的伤势，也在以极快的速度复原。

    “叮！恭喜宿主，击杀战斗力一万八千一百的阴灵一只，兑换精气点数一万八千三百点。”

    战斗力系统的声音响起，而宁天林也根本顾不得这些，手一招，掉在一片的千火焚天戟就被他抓在了手中，然后朝着最后一只阴灵斩去。

    而同样的策略，同样的方法，多半分钟后，宁天林就将最后一只阴灵给斩杀。

    “叮！恭喜宿主，击杀战斗力一万八千五百的阴灵一只，兑换精气

    点数一万八千四百点。”

    “叮！恭喜宿主，完成击杀战斗力更高的强者任务，奖励精气点数二十万点。”

    战斗力系统的声音再次响起，让宁天林一喜，心中也长长的出了口气，任务终于完成了，可以活着出去了。只是当他的笑容还没有露在脸上时，却是脸色大变！

    因为不知何时，他的身边，竟然围满了不下数百个阴灵。

    而且这些阴灵的站姿极为有规律，身影笔直，将一个一身白衣的中年人，拱卫在中央。

    (本章完)