    呼！

    随着两条人命的消逝，周遭的灰色气体，开始慢慢回收，只是这灰色尸气中，夹杂着淡淡血丝，似乎是这一男一女的全身精气。请大家搜索看最全！的

    十几秒后，全部没入了地下四五米的黑色棺材中。

    而随着这些尸气的聚集，棺材里，原本仰躺着，部分身体**溃烂，身穿清朝黑色官服的僵尸，干瘪的胳膊，突兀鼓起了那么一部分。

    甚至已经形成了僵硬的血肉。

    连带着腿部，都有那么一丝新肉生成。

    而原本闭了几百年的眼睛，眼皮子也突兀的动了动，似乎想极力睁开，但始终，还是没有将眼睛睁大。

    “死了！”

    “又有两人死在了这个车位上！”

    第二天，物业，小区里又开始疯传这条消息，这已经是第四个了，前几日，还有一外来车辆的车主死在了这，同样是浑身干瘪，没有丝毫精气。

    眼睛睁得大大的，眼球突出，彷若极为死不瞑目。

    正午。

    京北时间，十二点整。

    “更新了！”

    “英雄联盟的官网更新了！”

    全球无数人，都在紧盯着这英雄联盟的官网，因为上面曾说，今天十二点，全球一百零明变革！

    注：十二点前还有一章。