    “在咱们银河系！”

    黑衣大汉回答，“而且在南瞻府九目郡的南部！”

    “只不过。!。。。。。”

    黑衣大汉说到这里有些吞吐，不知道该不该说。

    “快说！”

    老人眉头一皱，盯着黑衣大汉的脸狠狠道。而他不是别人，正是次在南瞻府，出手将宁天林身体轰成渣渣的那位蓝叔。

    回来后他将这事一五一十的禀告了郝家家主，听后，这郝家家主也是极为重视，毕竟能够培养出如此年轻天才的地球，恐怕也是极为难缠的货色。

    若当场击杀也罢了，可最后却被对方给逃了，而且是那种肉身都成渣渣还不死的不死存在！

    这要是以后出去，报告了族老人，地球派出一个更为强大的存在，那他们郝家，说不定都抵挡不住！更有可能在对方的怒火化为宇宙云烟！

    所以这近三年来，他们一直派人打探着地球的消息，甚至族全方位戒严，若有强者挑衅，一定要第一时间统治他们族的强者！

    而这件事情，是由这蓝叔掌管。

    事情当时是他处理的，他要负责到底。

    只是令他失望的是，快要三年过去了，根本没有这地球的丝毫消息，那被他轰碎身体的姓宁的也没有露面，是南瞻府主看重的宁天林，这两年多也跟消失了一般，再也没露过面！

    这让他总是觉得，隐隐暗地里，总有那么一双眼睛直勾勾的盯着他，让他夜不能寐，说不定什么时候杀出来找他们报仇。

    这种情况，一持续是三年！

    如今有了地球的消息，他怎能不紧张和激动！

    “刚刚我们接收到的是从地球络传来的信号。”

    这黑衣人道，“只不过，这地球并不是独自进入银河系的，而是通过一个墨鱼星的络，以它为服务器纽带，改变了信号来源。”

    “并没有直接进入银河络！”

    “哦。”蓝叔点了点头，并不怎么在意，他甚至早猜到了这点，若地球直接出现的话，那他们怎么会这么长时间没有发现！

    它定然是攻破了墨鱼星的络，以它作为个跳板罢了。

    “你不过的是这个”

    盯着黑衣人的脸，有些生气，这种事情，哪需要大惊小怪的。银河系，不知道有多杀人是这样做的，尤其那些络黑客，不知道每时每刻劫持着多少服务器。

    “不是。”

    看到蓝叔有些生气，黑衣人连忙摇了摇头，“不过的是，这地球络本身的防御并不厉害，只是瞬间被我们攻破。”

    “貌似，并不是劫持了墨鱼星的络，而是共享。”

    黑衣人做出了判断。

    “这个也有可能。”蓝叔想了想，给出了自己解释，“对方或许在科技方面并不擅长，他们在意的是武道和自身肉身强化！”

    “这样的话，被攻破络，情有可原。”

    这种可能也是有的，很多星球是武道自身战斗力极为发达，但科技一方面却是极为落后，跟原始人一般。说不定地球人亦是如此。

    “继续说。”

    看出黑衣人还有话要说，蓝叔继续道。

    “还有，我们在地球络监视了短时间的很多留言，发现他们都是刚刚接入银河络，都是胡乱浏览。最主要的，从他们民的言谈举止里，发现他们的战斗力并不高。”

    “恩”

    “战斗力不高”

    这个一下子提起了蓝叔的兴趣，不过很快眉头一皱，你这奴才，口气也太大了吧，战斗力不高

    宁天林那种，一个能把你全家都给屠了！

    还战斗力不高！

    现在真是脸皮越来越厚，越来越能往自己脸贴金了！

    许是看出了蓝叔眼的不屑，这黑衣人立马意识到了什么，连忙道，“我之所以说他们战斗力不高，是因为从他们的各种言语，什么一千两千点战斗力，是一个很高的数字了。”

    “甚至一万两万战斗力的，都是极强的强者了！”

    “放屁！”听到这里，蓝叔直接破口大骂，“你确定你探查的是我要找的地球”

    眼前黑衣人的话他根本不信！

    这不是狗屎么！

    一两千战斗力还是强者

    他一个屁都能崩死！

    若真的那是强者的话，宁天林，还有那个姓宁的怎么解释数百万的战斗力啊，连郡主都能击杀，连自己都在他的手着了道。

    到手的空间戒指不翼而飞！

    能有这种战斗力存在的地球，其它人会认为一两千点战斗力是高战斗力

    “一定是的。”

    看到自己的司变了脸色，黑衣人连忙解释道，“因为从他们的留言，频繁出现地球这两个字，他们也自称地球人。”

    “甚至从他们的言论，都有谈到宁天林，地球的宁家！”

    什么！

    听到这里，蓝叔再也没了刚才的反应，猛地站起，眼尽是神光四射，郑重道，“你确定”

    宁天林，宁家，还以地球人自居，那定然是地球不错了！

    “属下以人头保证！”

    黑衣人郑重道。同时连忙手一挥，一道光幕出现在了两人眼前，面正是被他截取的一些络的视频字，而且都统一翻译成了他们所熟悉的银河字。

    “我艹，这什么噶哇星的平均人战斗力，都达到了三万！这也太高了吧，咱么地球，可是连一千都不到啊！”

    “狗屁一千，你可真会往自己脸贴金！除过英雄联盟的一些英雄，有几个能超过一千大多数，连五百都不到！要是平均，我估计四五百撑死！”

    “放屁！取个屁的平均值！咱们宁天林宁盟主，单个战斗力近百万，你给他平均你这是非要拉低他的下限么”

    “好了，咱们必须记住宁天林宁盟主的好，听说咱们地球能够连入银河络，都是宁盟主一手促成，然后宁家予以实施！没有他们，咱们地球还只能在银河的角落里，自己玩泥巴呢。”

    “什么，银河有三百多万光年，而不是十万光年！银河怎么这么大！咱们以前的科学技术，难道探测错了”

    “有什么不可能！咱们连眼皮子底下的大海都没搞清

    清楚呢，还想搞清楚银河大海的深度还在不断被增加呢！几年一个探测结果，科学是在不断进步的！”