    注：感谢书友“刪滁離莂”的一万书币飘红！

    “什么！十五万！”

    “素素你的意思是，我刚刚一会就赚了十五万？可可我什么都没有做啊！”

    宁天馨有些发懵，她刚刚只是呆在原地，和这常菲菲说了几句话，就有十五万进账？这这来钱也太容易了些了吧。

    “傻瓜，你是什么都没有做，但是有土豪对你打赏了啊！”

    素素此刻也是一脸不可思议，指着手中的手机道，“看，他还在打赏，就是这个叫辉耀星河的土豪，他满屏的刷火箭。只要他刷一个火箭，就会全平台播报，不管在哪个直播间，都能看到！”

    “现在，你的直播间已经挤进了四万六千多人，全是他带进来的！还在大批的涌入！大家都是来看他刷火箭，还有抢宝箱的！”

    “他只要刷一个火箭，你的房间就会出现一个宝箱，供所有人争抢，宝箱里会有鱼丸，鱼翅之类的礼品，手快有，手慢无，你看，有人抢到宝箱了！”

    素素此刻完全忘了刚才和常菲菲的斗嘴，全身心的给宁天馨解释。

    “妈蛋，没天理啊，这主播原来是个新手，什么都不会！连火箭都不知道是什么，还要有人对她解释！就这种人，都有土豪对她打赏，我貌美如花，精通吹得一手好箫，对打赏系统更是了如指掌，怎么就没有土豪对我刷火箭！”

    一个主播都混了进来。

    “跪了，我给这个主播跪了！就这像素的直播，都有土豪打赏，我高清设备加高音质音响，一身豪华装备在手，怎么就没有大土豪打赏，天理不公”

    “不公你麻痹，你豪华装备在手，但长得跟猪一样，鬼才对你打赏！”

    “就是，也不看看你的身份，对方什么身份，京北艺术学院的大一新生！白富美的聚集地！多少土豪有钱人心中的圣地！岂是你这种妖孽能够相提并论！”

    “这世上，没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，土豪打赏必有他的缘由，就好像那天边的浮云，总会飘去，就好像那树上的枝叶，总会落掉。不管你知不知道原因，它们都会发生。所以土豪打赏的缘由，你们也不要猜，因为他就在那里，打赏，不打赏，他都在！”

    “就好像楼上的你妈痹，总会被人艹！楼上2，不是诗人就别装，我恶心的想吐！”

    一排排的评论，看的宁天馨有些眼花，她昨晚还想着开直播，应该有五六个人，十来个人就不错了，但现在看着满屏的评论，还有那火箭的特效，让她有些发懵。

    这完全超过了她心里预期太多太多啊。

    “快！天馨，赶紧跟这位土豪打个招呼。”

    “他都刷了八百多个火箭了，你还一句话都没说呢。”

    就在这时，身边的素素如响起了什么似的，连忙对宁天馨提醒到。在她心中，这土豪也真是奇葩，连天馨的面都没看到，更没有什么才艺表演，就开始疯狂打赏，这真的是有钱没地方花么！

    “哦，对，对。”

    “我应该是给他打个招呼的。”

    宁天馨也反应了过来，她刚刚对最初那四名观众都是打招呼，笑脸相迎，对这土豪却还什么都没表示呢，连忙开口道，“谢谢，谢谢辉耀星河的打赏。”

    “谢谢你的支持。”

    宁天馨此刻已经将手机捧在了手上，镜头对着自己，很认真的说道。她真的想不到，竟然有这样的土豪，一次性的给自己这么多的打赏。

    如今分到自己手中的都有二十万了，二十万啊！就是她父母辛辛苦苦这么多年都没有攒下这么多存款！

    “嘘！”

    “大家静一静！”

    “主播发话了！”

    “大家都不要说话。”

    就在宁天馨刚开始的时候，一个等级账号是65的大号，在这时候蹦了出来，由于他也是消费过快两三百万的主，也算个差不多的土豪，所以他的字体颜色，被平台专门设置成了大红之色。

    在这群黑色字体刷屏的评论里面，显得有些突兀。

    而随着他的话落，又有两三个等级在60级以上的账号也相继发话，“就是，大家都先别说话！”

    “先别刷屏，等土豪辉耀星河做了回应再说。”

    “就是，先等等，等会在刷屏，等辉耀星河的回复。”

    这几人，都是高等级账号，字体颜色突出，非常容易吸引到别人的注意。而且，在其它房间，这种级别的账号已经是主播跪舔的存在，因为他们也都是消费了好几百万的主。

    他们一起说话，还是有些分量的。

    而且，随着他们的话落，果然刷屏开始减缓，不一会儿，还真的停了下来。

    因为所有人都在等待着“辉耀星河”的回复，都想知道，他这种土豪为什么要在这种低级别的主播房间里打赏。难道，是想捧红这位开心甜心？”

    “喂，在吗？”

    “辉耀星河你在吗？”

    “在的话，请给我回复。”

    宁天馨对着手机轻声道。

    看到屏幕停止刷屏，只有大火箭呼啸而过，她突然有种错觉，她现在说着的话，正有七八万人，在全国各地，在手机，在电脑上，认真的聆听着。

    他们都在静静的听着自己说话。

    “这主播声音还挺好听的。”

    偶尔有几个不服管束的，在屏幕上又发了言，只是都在说这主播声音好听，因为他们知道，若这个时候敢开口骂主播一声，定会被无数唾沫淹死！

    舌战群儒，他们还做不到！

    “我在。”

    “我一直都在。”

    约莫评论停止了十来秒后，辉耀星河的评论，出现在了所有人的评论上。而且一出现，就是金光闪耀，双龙护卫，亮瞎了所有人的眼。

    注：感谢书友“刪滁離莂”的一万书币飘红。好吧，明日同样再次加更两章，总共四章，躬身拜谢！我现在去写今日加更的第二章去，也就是第四章，估计八点左右发。