    “这龙珠，能兑换多少精气？”

    在别人手中，这龙珠，或许是长生的基础，但在他宁天林这里，却也只想兑换成精气，因为长生，他已经做到了，只要不是外力所致，他完全可以活上千年万年。

    而不用担心寿命将至！

    他现在，只想知道这龙珠能兑换多少精气，那样的话，他说不定能在短时间内大幅度增长战斗力。

    “一千万！”

    战斗力系统的回答，很快就在宁天林耳边响起，让他精神一震，“一千万！”

    “一千万点精气！”

    这个数值，跟他想象的虽然还有些差距，但却也差不多了，有了这一千万点精气，他已经能将易筋经的全部修习成功！

    还能再升好几级！

    到时候，他的战斗力绝对会有质的飞跃！

    “兑换！”

    “帮我把这龙珠兑换了！”

    宁天林没有犹豫，直接让战斗力系统将这龙珠兑换成精气，但令他意外的是，战斗力系统并没有立马来做，而是劝道，“你最好别这么急！”

    “因为用不了多久，这龙珠，对你会有大用！”

    “恩？”宁天林一愣，有些不明所以，“怎么？什么意思？”

    这几乎是战斗力系统第一次跟他说这样的话，以前说不能兑换，也就是说在他这里会贬值，留着自己用，而现在，却直接告诉他，用不了多久，这龙珠，会有大用！

    “没什么意思。”战斗力系统道，“只是劝你先留着，到时候，是用掉还是兑换，凭你自己决定。”

    “这。。。。。。”战斗力系统都这样说了，他肯定不会再行兑换，毕竟星战从没有对他说过不靠谱的话，难道，过一段时间，会有大事发生？

    只是宁天林如今战斗力低下，神念根本就覆盖不了整个地球，若不然，他就会知道，战斗力系统所说的大事，跟如今在印度洋海底驰骋的一条五十多米长的黑色生物脱不了干系。

    这黑色生物，浑身覆盖着鳞片，头生两个肉瘤，似乎像没有长开的双角，而且长长的身体腹部下方，有四个短脚，每脚生有五爪。

    身体后面，还拖着长长的尾巴。

    瞬间，在海水中划过，就带起一片涟漪，跟拖拽着长长的尾巴似的。

    “好吧。”

    “那先放在空间戒指中。”

    宁天林清楚，战斗力系统所做的，一切都是为了自己，他劝阻自己，对自己肯定没什么坏处，而且，如今虽然不兑换，但在空间戒指中，那就表示一千万点精气随时都在自己的掌控之中。

    若想兑换，随时都是可以。

    “那龙身在哪？”

    “这冰龙的龙身在哪？”

    宁天林刚刚听战斗力系统提过，这龙身，最后和葛洪的尸体葬在一块，估计是这葛洪，准备死后都在打这龙身的主意。

    如今，也不知道是什么样子。

    哗！

    宁天林话音刚落，一道绿色光幕，就出现在了他的眼前，上面，正是如今他所在的洞穴位置，包括他站立在洞穴的通道上，下方是滚滚岩浆，都显露了出来。

    不过，这绿色光幕，却也有两处红点，还有一个红色方框，跟门的样子一般，都在这下方岩浆的对面。

    “难道？”

    宁天林眼睛一眯，刹那间，就将目光放在了绿色光幕红点对应的实体位置上，只见那里，有两个极为细小的缝隙，若是不注意，跟山壁上的小型裂缝一般。

    根本就不会引起任何人的注意。

    而那红色方框表示的门，却在这两处小型裂缝的中央！

    “兑换玉佩！”

    宁天林没有犹豫，直接花费三百点精气，兑换出了两枚玉佩，而这左手握着的玉佩容貌，跟在当时从美帝回来，在机场遇到的那葛家后人手中拿着的锁魂玉一模一样！

    当时他将玉佩归还给这葛洪后人，正是因为他们当做宝贝的玉佩，其实在他这里屁都不是！很容易就能搞到！他当时可是知道，这枚玉佩，就是打开葛洪陵墓的一个机关！

    而右手的那枚玉佩，却是连这葛家后人都没有了，真正的玉佩，早就不知道在历史长河中，流失到了哪里。

    “唰！”

    “唰！”

    手腕甩动，两枚玉佩，就从空中飞过，准确无误的插入到了这两处缝隙之中，随后，哗哗哗的石壁震动声音，就开始在这山洞中响起。

    甚至宁天林注意到，刚刚那红色方块表示的门形位置，已经开始有石块掉落。

    片刻间，一个石门，从这山壁中给凸了出来，然后掉落在滚滚岩浆之中。

    “看来，就是这了！”

    宁天林轻轻一笑，果然不出所料，就在这里。而且刚刚他知道，若他用千火焚天戟，就能直接将这石门给轰开，连精气都不用花。

    但他却没有这样做。

    因为他不敢肯定这石门后面都有什么，若是用力过大的话，说不定都会将这后面的东西给伤了，得不偿失。

    他也很想看看，这冰龙的尸体，到底长成一个什么样子。

    “嗖！”

    不再多想，直接腾空而起，从这滚滚岩浆中飞过去，然后落在了石门的位置，嗒嗒迈步走了进去。

    “呼！”

    “呼！”

    而就在脚步踏入的刹那，石壁上一排排的长明油灯直接亮了起来，这也是宁天林第一次看到过这种状况，不过却也知道，这是因为有空气流动，激活了灯油的燃点而已。

    “看来，这就是葛洪的陵墓了！”

    陵墓不大，更确切的说，只是一个石洞，而且是一个一眼就能望到头的石洞，甚至宁天林已经看到，在他的正前方，有一个不高的石台。

    一具骷髅，正盘膝而坐在一张蒲团上，连带着身上的衣服，也是破破烂烂，还没有完全风化掉。

    “看来这骷髅，就是葛洪了！”

    宁天林的目光并没有过多停留，因为很快，他的注意力，就全部落在了石台下面的一片骷髅之上。

    这些骷髅，零零散散，有大有小，但细细看去，却还发现这些骷髅本身，都冷冷散着冰寒之气，光滑如玉，而且盘踞着

    ，犹如一条活脱脱的龙！

    (本章完)