    “你是谁”

    “哪个家族的”

    片刻之后，鲎无并没有选择动手，而是打听起来宁天林的身份。

    这么年轻，就拥有这般战斗力，难道是自己不知道的绝世家族但这不应该啊，不能得罪的，他早就刻在了脑子里，清清楚楚！

    一时，竟有些犹豫。

    “怎么样”

    “决定好了没”

    “这人是你杀还是我杀”

    只是跟刚才一般，宁天林理都没有理他，对着发愣的笪晓曼道。

    “我。。。。。。”

    “我杀！”

    “我来杀！”

    直到现在，笪晓曼仍有些不敢相信，不信眼前的年轻人能击败全球排行第三战斗力的鲎无，但她心中，却也升起了一丝期待。

    期待不可能变成可能！

    期待眼前这年轻老板，能真的击败鲎无，交给自己！

    期待自己能手刃仇人，为父母，为弟弟报仇！

    所以，心一横，说出了自己来杀这番话。

    不管怎样，今天不是这鲎无死，就是她们两个死，还有什么可怕的。

    “找死！”

    “真是欺人太甚！”

    鲎无听不下去了，他虽然有些顾忌对方的战斗力，顾忌对方背后的势力，但却也不是孬种，对方都这样侮辱他了他还能无动于衷。

    况且，他有十之**的把握，将这年轻人拿下！

    “唰！”

    一柄赤红色的大刀，被他从空间戒指中祭了出来，然后身形闪动，狠狠的朝着宁天林斩去。

    一出手，他就祭出了自己最强战斗力。

    一是对方给他的压力，二是他要对方立马知道，什么是战斗力之间的差距，什么是嘴上没毛办事不牢！什么事大话不能说，说了是要负生死责任的！

    “呃！”

    只是下一秒，他的脸色就变了，甚至整个脸蛋，在瞬间就变得无比通红，因为一双强有力的手，将他的脖子给牢牢箍住了。

    几乎要捏的粉碎！

    他刚刚气焰冲冲的身形，呆立在空中不动。无论怎样挣扎，都挣脱不开对方的手。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接下来，他的浑身上下更是传来剧痛，胳膊，腿，凡是身体能用得着力道的地方，全部被击成了粉碎，甚至带着空间戒指的手指，更是被一股强横无比的气劲给割了下来。

    与手指没了相比，他的心更疼！

    因为对方这是绝了他的后路啊，他的空间戒指里，可是藏有灵药的！

    现在这个样子，他想复原都没有丝毫可能。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒”！

    鲜血顺着他的身体留下，一股从没有来得及感受到的恐慌，在他心中急速蔓延。

    败了

    他就这样败了

    败的莫名其妙。

    败得不知所措。

    败的彻彻底底！

    他甚至没有看到这年轻人是怎样出手的，一道残影闪过，他就成了这个样子。

    一种无力，恐慌涌上心头。

    原来，他和这年轻人的战斗力差的根本不是一丁半点，可笑自己刚刚还以为对方不如他，最多也就跟自己一个层次罢了。

    原来这差距，竟是天堑与鸿沟！

    “不是吧。。。。。。。”

    “就这么。。。。。。被擒了”

    当看到心中的王者，全球排行第三的鲎无据这么被擒的时候，远处围观的人群，根本就不敢相信自己的眼睛，甚至有的揉了揉眼，确定自己有没有看花。

    败了

    战斗力极强的鲎无将军，就这么败了

    败得毫无理由！

    他们刚刚想过很多种可能，一是这年轻人一招就被鲎无将军斩杀，一是鲎无将军和这年轻人来一场天昏地暗的决斗，最后将这年轻人擒住，却从没想过，都没看到这年轻人是怎么动作的，就将鲎无将军擒住！

    鲎无将军你是逗比么！

    是全球排行第三的强大战斗力武者么

    不会是浪得虚名的吧！

    这么不经打！

    “咕噜！”

    连边上一直看着的笪晓曼，也是不由自主的咽了口唾沫，脸色通红，不敢相信眼前发生的竟是真的！看着趴在地上，痛苦挣扎的鲎无，她竟然有种恍如隔世的感觉。

    赢了！

    她随意碰到的老板，真的赢了！

    而且赢的还是如此轻松，完全压倒式的一般！

    她刚刚甚至已经做了最坏的打算，不就是死么，有什么可怕的，她甚至都在想，死的时候会不会很痛，还是一眨眼就过去了。

    她刚刚是真的不对眼前的年轻老板抱希望，毕竟他太年轻了，恐怕跟自己都差不多，怎会是这种活了不知道多久的老怪物的对手。

    “给你。”

    “是你报仇的时候了。”

    宁天林才不会理会众人是怎样的震撼，右手前伸，一柄锋利的金属匕首，出现在了他的手掌，递给笪晓曼，“拿着，刚刚那离子枪，杀不了他。”

    这匕首，是一柄蕴含战斗力不错的匕首，而刚刚那柄枪杀了贵妇的离子枪，是穿透不了鲎无这种级别的身体的，虽然他已经不能挣扎和反抗。

    但对方强横的**在那摆着，就是白给她笪晓曼杀，她也杀不了！

    “恩。”

    仍有些发懵的笪晓曼，咬了咬牙，重重的点了点头，从宁天林手中接过匕首，然后在鲎无极为惊恐的挣扎中，狠狠刺向了他的头颅。

    “噗！”

    有些费劲。

    最起码，笪晓曼几乎将自己所有力气都用了出去，才将这柄匕首，插入了对方的头盖骨。

    “饶了我。”

    “放了我。。。。。。。”

    “你要什么我都可以给你。。。。。。”

    头盖骨都被刺穿，但鲎无仍没有死，强大的生命力支撑着他惊恐的说着。

    “刺啦！

    ”

    只是眼睛已经发红的笪晓曼，根本不听他说什么，又是狠狠用力，将匕首在对方脑袋里狠狠搅动，直接让鲎无痛的大吼出来。

    不过他嘴是张开了，但却发不出任何声音。

    因为宁天林知道，他濒死吼出的气浪，也是能将笪晓曼震死的，她根本抵挡不住。所以，他暗中用气劲，硬生生的让这气浪没有吼出来。

    让鲎无吞了回去！

    而片刻后，随着笪晓曼的搅动，这鲎无，睁大着双眼，眼神惊恐，再也没了任何生息。

    (本章完)