    “你是从阳间来的！”

    片刻后，三名阴差更是齐齐惊呼。

    因为他们都能感受到属于阳间人身上特有的精血涌动。尤其宁天林的精血，比起普通人不知道旺盛了多少倍，单单望这里一站，就跟一轮浩日一样，散发的能量，近乎将他们的灵体都快要冲散。

    若不是宁天林及时收敛了一些，这两名阴差，是根本近不了他的身的。

    “恩。”

    宁天林点了点头，已经从这蝙蝠的脑海里得到了答案，也没有必要在这里呆下去了，在对方还要问什么的时候，就已经身形闪动，消失在了这方山脉。

    下次出现时，已经是在阎罗殿中。

    他身上有阎罗王专门送给他的信物，所以很容易就被放行。

    “阎罗大人。”

    宁天林见到阎罗王的时候，是在一处散发着书香的不大屋中，周遭的装扮，给地球古中华一些书香门第的的书房差不多，

    坐落在主位的，是一张红褐色的书桌。此刻阎罗王正坐在椅子上，手捧一本蓝色书籍阅读着。

    “恩，天林小友，你来了。”

    阎罗王放下书籍，笑笑，同时伸手，示意宁天林在一旁的木椅上落座，然后挥了挥手，对引进门的侍女道，“一杯子清茶。”

    “是。”

    侍女躬身退去。

    “怎么样？”

    “阳间的事情忙完了？”

    阎罗王有些戏谑道。

    他没有问宁天林什么时候回来的，当日的空间漩涡，他虽在阴曹地府，但也是看的清清楚楚。

    而且这世上，很少有什么对他来说是为秘密。

    地球阳间的一切，他都是知道的，只要他愿意知道。即使当时没有看到，但至宝三生石，可以为他重新演绎一变。

    就是宁天林什么时候回到地球，包括地球如今为何大变，也包括他何时来到阴间，甚至包括他刚刚在一处山脉，击杀了一只蝠兽。他都知道的一清二楚。

    但这些并不是主要的，而是此刻看着宁天林，阎罗王的眼中，散发着莫名光芒。尤其在宁天林进门的刹那，他心神极为震荡。

    三千万到四千万战斗力！

    这宁天林如今的修为，最低都是三日武者！

    毕竟隔了一层阴阳，他有时候并不很是确定，但现在，他用秘法探视了一下，这宁天林的战斗力，竟然疯狂的增长到了三千多万！

    甚至更高！

    这成长的速度，也太恐怖了吧。

    要知道，两人上次见面，还是在三年前，当时的宁天林，还不是上任银河之主的对手，战斗力连六七百万都没有。而现在，却是三日武者！

    这。。。。。。这也就是说，三年的时间，他的战斗力增加了两三千万！

    我的天！

    即使身为阎罗王，见多了太多的事情，也是给震住了，这种成长速度，就是当年上古时期的绝世天才，都不见得能比的上啊。

    快的实在惊人！

    “怪不得是师尊都注意的人物。。。。。。”

    阎罗王心中感慨一声。

    也是，师尊都注意到了他，自然有易于常人之处。

    说不定，属于地球的上古荣耀，还真的能在他的手中重现。

    “恩。”

    “忙的差不多了。”

    宁天林点了点头，“过不了多久就要再次离开了，所以过来拜访您一下。”

    “还有谢谢您上次的救命之恩。”

    当日碰到的那位银河之主，若不是阎罗王出手，他恐怕已经早就化为虚无，死的不能再死了。所以他对阎罗王，除过怀有敬畏之心外，还有感激之情。

    “举手之劳罢了。”

    阎罗王笑笑，“况且，那些星辰珠，也算是报答了。”

    “我用它们，可是做了几件大事。”

    “这不一样。”宁天林摇了摇头，“当日在那处绝地，过于仓促，这次定然要再好好谢上一番的。”

    阎罗王虽然没有说到底是做了什么大事，但既然从他口中能说是大事，那定然是了不得的事情。不由的，手一张，十颗紫色的珠子，出现在了他的手掌之中。

    “阎罗王大人，这是星启珠。”

    “一颗它，可以在幽冥空间呆上十年，保持战斗力不变！”

    宁天林曾经作为实验性质的，只在幽冥空间呆了一天，但他却知道那里对阎罗王，甚至整个阴曹地府是怎样一种性质的。

    尤其阎罗王，对那里看的是重中之重。

    本来，他还想看看是不是用其它礼物代替，但刚刚对方口中的大事，还是让他决定，这星启珠，才是最为合适的。

    毕竟送礼也要送到对方的心坎上嘛。

    “十年！”

    阎罗王大人眼睛一眯，心都在扑通扑通的狂跳。

    有了这东西，他完全可以在幽冥空间大肆驰骋，有一番大的作为！

    毕竟若被困在那方天地，呆上个七年八年都是很有可能的事情，那也是他为什么没有选择一些比较困难的地方前往，只是在一些边缘地带活动。

    若有这东西，他就可以放手一搏，甚至做些更为轰轰烈烈的大事了！

    他虽然还没在幽冥空间闯出一番大的名堂，但阎罗王的名号，还是有一些人知道了。

    “那天林小友，我就却之不恭了。”

    “你这礼物，我想拒绝都不行。”

    阎罗王呵呵一笑，也不是那种矫情的人，直接手一挥，将十枚星启珠放进了空间戒指，同时戏谑的道，“看来这几年，天林小友不仅在战斗力方面有所增加。”

    “就是这炼器一道，也是大有进展啊。”

    “呵呵。”宁天林脸色一红，他已经看出来了，阎罗王定然知道这些东西，根本不是他亲手炼制的，若不然，也不会刚才那副表情。

    但既然对方没有深入追问，他也没有必要多说。

    “阎罗王大人，不知道这阴间阳间连通之事，您是否知晓？”

    毕竟是宁天林自己闯下的祸事，他还是想知道阴间的最高长官是怎么应对的。

    毕竟一个处理不好，对阳间来说，绝不是什么幸事。

    “恩。”

    阎罗王点了点头，“这我是知道的。”

    并没隐瞒，“甚至我还知道，这一切，都是天林小友的功劳。”

    (本章完)