    “这是”

    “好复杂精巧的机关！”

    宁天林盯着里面的内脏，一阵惊叹。

    这些机关构成的内脏，时时刻刻的都在咔嚓咔嚓的运动着，一排排，一横横，错落有致，牵一发而动全身。宁天林曾经在网上，看到过瑞士机械手表的内部构成，跟这比起来，完全就是小巫见大巫了。

    “轰！”

    只是宁天林随后用手指，摁在这机关的表面，狠狠用力，就见这些精巧的机关，瞬间碎裂，一道道的裂纹，由一个点，蔓延全身。

    哗啦啦的，片刻间，就全部裂成了碎片。

    “果然，什么都离不了你！”

    而当宁天林发现有一颗拳头大小的三金晶出现在眼前的时候，心里轻笑一声，这东西，才是宝贝，比刚才那十二颗，大上了不少。也定然是这机关兽的动力源泉。

    宁天林不知道永动机这东西存不存在，但却敢肯定，能发出刚才那么强大攻击的，里面肯定蕴含着能量。

    而且他猜的不错，还是这三金晶！

    看来三金种族，不仅仅将这三金晶当做货币，也是当做一种巨大能量在使用。

    “呼！”

    宁天林也没有过多由于，直接张嘴，将这东西全部吞入了自己腹中，虽然拳头大小，但他宁天林的身体，都可以数十丈大小，更不用说嘴了。

    片刻间，就被丹田位置的丹灵给席卷吸收，增加了一万两千点战斗力。

    丹灵的大小，也在此刻，终于有了指甲盖大小。

    “看来秦始皇当年的收获不错，最起码，他是从坠落的宇宙飞船中，学会了如何使用三金晶，甚至如何操控机关兽。”

    “若不然，它们也不会这么完全的执行命令！”

    “那十二金人，严格说来，也是另一种形式上的机关兽。”

    宁天林估摸着，若不是这个原因，它们也不会如此“忠心”的守护始皇陵墓。千百年如一日。

    “接下来，就是眼前的这道门了！”

    宁天林抬头，将目光落在了前方的大门上，这大门，跟边上的墙壁一样，都沾惹上了一层浓浓的黄水，看不清原本颜色。

    但跟前面十二道石门有着明显区别。

    而且，坚硬程度上，也远不是石门可以比拟的。

    从刚刚凹陷的墙壁就能看出一丝端倪。

    “估计，这大门，是最后一道了。。。。。。”

    宁天林目光灼灼，因为越是好东西，越是要留到最后，这大门如此坚硬，里面守护的，肯定也是更为贵重的东西，甚至是始皇的棺材也不一定。

    “轰！”

    想了想，宁天林身形暴射，然后右手握拳，狠狠的轰在了这石门之上。

    “砰！”

    力道之大，整个陵墓都是一阵震动。

    宁天林直接使出了百分之百的力道，因为刚刚金燕撞击墙壁的样子他可是看的一清二楚，虽然墙壁凹陷了一部分，但却没有破碎！

    这石壁，绝对坚硬的可怕。

    所以他一上来，就躬身弯腰，使出了全身力道！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    大门传来了碎裂声音，一道道的裂纹，随着拳头凹陷的中心蔓延，但却始终没有碎裂，甚至诡异的是，这裂纹，很快就不断复原。

    片刻间，道道裂纹最后又全部消失不见。

    “这。。。。。。”

    宁天林一阵惊异，他想过这大门会无比坚硬，但没想到，自己一拳之力，仍没有将对方轰碎。要知道，就是喜马拉雅山，他都敢肯定，能一拳打爆！

    而且，这金属竟然能够自主复原！

    刚刚裂开的裂纹，竟然眨眼之间就给愈合。。。。。。

    这。。。。。。这恐怕又是三金种族出的东西吧。

    “只是一种记忆金属而已，有自我修复功能。”

    这时候，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，向他解释道，“宇宙中，还有太多的金属比这更为神奇。这记忆金属，只是通过储存的记忆，消耗能量，自我修复，比边上石壁上的金属，高级一些而已。”

    “而有的金属，甚至连能量都不用消耗，就能自我修复，甚至想要它变成什么形状，一个心意，它就能够领会。连带着那种坚硬程度，就是一百万点战斗力，连一个印记都不能留下。”

    “同样，它们也是锻造装备的宝贝。”

    战斗力系统的话，让宁天林点了点头，也是，战斗力过亿的话，用的武器装备，肯定强的离谱，一百万战斗力的武者，想要在上面留个斑点都没丝毫可能。

    “只是这记忆金属，需要消耗能量自我修复。那这能量的来源。。。。。。”宁天林想到这里，眼中就放出一丝精光。

    来源不用问，肯定还是三金晶！

    这记忆金属做成的大门，里面蕴含三金晶！

    “嗒！”

    宁天林笑了笑，手一伸，方天画戟直接被他握在了手中，同时身形暴射，直接朝着大门砍杀过去。既然刚刚一拳都有裂纹，这一戟下去，肯定也有！

    “砰！”

    两者相撞，并没有发出金属的摩擦声，反而戟刃如入纸页一般，发出刺啦刺啦的撕裂声，只不过，戟刃虽然锋利，力道也强，但仍没有将这大门给轰碎，只是在这大门上，划出了一道长长的口子。

    不过这口子，比刚刚的裂纹，要宽上深上许多。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    但很快，这记忆金属，就不断蠕动，自我修复，裂开的裂纹，也在片刻间就衔接了上，只不过，方天画戟的戟刃，却牢牢镶嵌在了裂纹的部位，阻挡它们的复合。

    “果然，这招有用！”

    看到此景，宁天林笑了笑，他没有想着一戟下去，就将这大门给斩成两半，拳头轰出不行，方天画戟用上了估计也是够呛。

    他的目的，其实是想让戟刃阻挡住金属的复合。

    只要能留下一丝丝缝隙，就够他宁天林动手了。

    “嗒！”

    宁天林笑了笑，然后身形一晃，就见他的体型不断变幻，片刻间，就由一米八左右的个子，直接都变成

    了不到五毫米的微型小人。

    然后一跃，就进入了被戟刃挡下来的缝隙中。