    感谢书友“凯子”的一万书币飘红打赏，拜谢！！！

    “不用，我找她。让她给我们介绍。”宁天林指了指前台角落里，正吃泡面的女孩。

    “那不好意思，打扰了。”三名销售人员无论怎样不高兴失望，但脸上，仍是最真诚的笑容，给宁天林几人道了声歉，就退了下去。

    有些人，你即使生气，也不敢当面表现出来的。

    “晶晶，快去，客户找你。”

    吃泡面的女孩并没注意到这一幕，她真的好饿，昨晚加早上都没有吃饭，肚子咕咕响，现在的一碗泡面，就是她最大的渴望。

    只是公司规定，吃饭是不能在大厅里的，所以她才找了个角落，偷偷进食。不过老板一般不会来这里的，也不会发现。

    “啊。”

    晶晶一嘴的泡面，应了一声，然后看了看宁天林这边，连忙“嘶”的一口，将嘴中的面条全部咽了进去，然后将吃了一半的方便面，直接扔在了不远的垃圾桶，从口袋里掏出纸巾擦了擦嘴，小跑了过来。

    “不好意思，真是不好意思，有点小饿。”晶晶有些腼腆的解释道，她也能看出，眼前几人，非富即贵。

    “小饿小困，来杯香飘飘。”宁荣和陈夕没有答话，一旁的宁天馨却已经笑着开起了玩笑。

    “呵呵。”静静羞涩一笑，连忙转移话题，进入正题，“几位是来看房的么？需要多大的户型？复式还是别墅之类？有什么要求，都可以给我提。”

    “最大，位置最好，带泳池之类的。”宁荣道。

    几人在来时，已经从网上查过资料了，是有准备而来，若不然，也不会知道这金鼎城，是京北市富人最集中的地方，而且对这里的房价，也有了大概的了解。

    知道这里的房价，根本不是京北市平均的七八万一平可以解决，完全已经超出了常人的认知，达到了七十多万一平，甚至最贵的，已经超过了百万。

    “那就是区的超豪华别墅区，能够满足你们的需要。”

    晶晶眼睛一亮，她不知道为什么对方会选择自己，但却也知道，若真的做成了这样一单生意，她的提成，绝对不会少拿。

    “来，叔叔阿姨，那里是楼盘模型，我给你们介绍下户型。”

    静静微笑着，指着不远的一处绿色沙盘，对几人道。

    “恩。”

    几人点头，准备跟他过去看看。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    只是在这时，大门口外，却传来发动机震动的轰鸣，有些吵人耳膜，然后“轰”的一声，一辆宁天林叫不上名字的高大越野车，直接撞碎门口的玻璃门，闯了进来。

    而宁天林几人刚好正站在离门口不远，过快的车子，眼看就要撞了上来。

    “爸，妈，小心。”

    宁天林连忙伸手，拽住父母的身子就往后拉，而一旁的宁天馨却有些吓着了，怎么也没想到，在屋子里竟然会有越野车撞上来，一时忘了躲闪。

    只是宁天林没有救，因为两个保镖，已经挡在了宁天馨的面前，两人同时伸出双臂，狠狠的拍在了这越野车的前盖上。

    轰！

    越野车前轮停滞，整个车身，因为巨大的惯性，直接从后面撬了起来，近乎六七十度的空中转向后，才“砰”的一声，从空中落了下来。

    几吨重的重量，砸在地板上，让地上的瓷砖，瞬间裂开了许多道缝。

    “好身手！”

    与此同时，大厅的沙发上，一个有些秃顶的中年人，目光也被巨大的越野车轰鸣声给吸引了过去，同时也看到了两名保镖的惊人之举。

    他也是爱车之人，知道这种越野型的重量，最起码都在两吨以上！想要这种带些冲力的车停下来，是有多么的困难！刚刚那冲进来的车速，最起码也在二三十公里每小时。

    虽比七八十每公里差的很远，但要让它停下来，根本就不是普通之人能够办到。本来有些神情黯淡的他，直接从沙发上站了起来。

    目光囧囧的盯着这些保镖，心中喃喃道，“我要是有了这种保镖，还怕那些人干什么！”同时看了一眼站在沙发后的两名自己的保镖，问道，“刚刚的情况，你们能不能做到？”

    “不能。”

    “那得非常大的力道。”

    虽然很不想承认，这两名保镖还是摇了摇头。同行有了对比，真不是什么好事。

    而他们也非常疑惑，按理说，他们已经是国内最顶尖的保镖之一，甚至都有雇佣兵的经验，但眼前这些人，怎么从没有听说过。

    能将越野车都给拍起来，起码能进保镖排行榜的前十啊！怎么从没有听过！

    “哦。”

    秃顶中年人点了点头，眼睛转动，不知道在想着什么。

    “把他给我弄下来！”

    宁天林双眼已经眯成了一条线，今天要不是有保镖在，自己的妹妹，恐怕又要受一次皮肉之苦！他怎么也没想到，买个房，竟然还能遇到这种破事！

    不是越高档的小区越安全么，怎么售楼部就这么渣！

    顿时，就是对几名保镖冷喝道。

    而保镖没有说话，直接上前，就要拉开对方的车门。只是第一次，这车门是在被里面反锁的，没有拽开，只是随后，两个保镖猛的同时用力，这左右车门，就都被硬生生的拽了下来。

    然后“轰”的一声，仍在了旁边的地板上。

    “不用拉，不用啦，我下来，我自己下来。”

    开车的是个大光头，油亮油亮的，四十多岁，穿着半袖短裤，脖子上挂着一条金光闪闪的粗项链，左手上带着一个银白色的手表。

    看到两名保镖要上车将他拽下来，连忙开口道。同时双腿摆动着，有些哆嗦的从车上直接滚了下来。

    他怕了！

    真的怕了！

    这世上怎么还有这种人，连他这种重型越野都能拦下！而且，他可知道他的车门是有多么结实，别说硬生生拽下来，就是给几个成年壮汉用钢筋撬，不知能能不能卸下来。

    那上面，可是用手指粗的钢性螺丝固定着啊！傻子都能看出，眼前这些人，绝对不是一般人！