    注：感谢书友“大陆洋总”、“莮亾哋汨”、“不打扰、是w最后的温柔”、“装纯洁”、“蝎子”、“大陆洋总”、“平凡亦可，平淡亦可”的打赏，以及投推荐票的朋友们，谢谢你们的支持！！！

    “噹！”

    “噹！”

    这铃声，清脆，悦耳，细细听去，却似乎有股魔音，惹人心颤，在这凌晨四点下的夜空里，显得无比诡异。而且宁天林隐隐觉得，若不是他肉身属性远强于常人，恐怕这铃声，他根本就听不到！

    这声音，仿佛是直接作用到人的心上！

    “这是一柄法器，名叫招魂铃。不过连末等都算不上，是召集鬼魂用的。无论这鬼魂在哪里，都能立马将它召唤到自己身边，除此之外，再无他用！”

    战斗力系统也在这时候解释道。而且随着他的话落，宁天林就注意到，不断有鬼魂从四面八方出现，直接站在了两名阴差的身旁，仿佛它们原本就站在那里似得。

    而且很快，就有秩序的站成一排，依次排开。

    “这样不行！”

    “这么多鬼，我怎么杀的了那两个阴差！”

    宁天林眉头深皱，他根本就没料到，这些回家探亲的鬼魂，会这么快就召集到了两名阴差的身边。他原来还准备趁这个时间动手，而且已经想好了怎样和这两名阴差搭上话。

    但现在看来，这根本就行不通。

    “有什么杀不了的！”战斗力系统一声冷哼，“阴差都杀的了，还在乎一百个鬼？”

    “这些鬼，只是精神属性强大一些而已，每个战斗力连十五都不到，根本就不是你的对手！”

    宁天林一愣，紧接着就反应过来，惊道，“你的意思是，让我将所有的鬼都给杀了？”

    说完，心就扑通普通的狂跳，这种想法，太过疯狂，这可是一百个鬼，而不是一百个人！他宁天林到现在都还没和一个鬼交过手！也根本不知道他们有什么手段。

    对鬼的了解，也就自己在阴曹地府做鬼的那七日！

    “你若觉得，还有好的办法也可以不做。”战斗力系统的声音有些戏谑，让宁天林感觉它似乎早就料到会是这个结果，“而且我说过，将这些阴差和鬼击杀后，对你也有好处。”

    至于什么好处，战斗力系统并没有说。

    “好，我做！”宁天林狠了狠心，同时打开兑换系统平台，找到了一样东西并兑换后，才缓缓向着这些阴魂走去。计划有变，他的手段，也要跟着改变。

    “好了，一百名鬼魂都已经到齐，咱们可以走了。”

    阴森的巷子里，传来了一名阴差的声音，准备离开。他们手中，都握有通往阴曹地府的钥匙，只要捏碎这钥匙，他们就能瞬间，出现在这阴曹地府的黄泉路上。

    “嗒！”

    这时候，寂静的夜里，前方百米处，突然传来了一道什么东西破碎的声音，然后一道无形不可见的波纹，从这阴差前方百米处升起，随后在他身后两三百米处落下。

    如半圆球般，将方圆五百米内都给覆盖。

    禁锢丹！

    宁天林刚刚在兑换系统中兑换的，正是这东西，花了五十点精气值。

    禁锢丹，顾名思义，就是将某方天地都给禁锢，里面的生物走不出，逃不出，根本无法离开！跟某种禁制一般。

    宁天林既然已经准备将这一百多鬼魂一起击杀，那就要做好万全准备。最起码，等会动起手来的时候，不能让他们逃离！若不然，走掉一个也是麻烦！

    只是这禁锢丹，有好有坏，好的可以将一个星系，星域都给禁锢，持续无数年，但需要的精气点数，也是个无穷数字，根本就不是现在的他可以负担的起。

    他刚刚兑换的这颗禁锢丹，乃是最低级的，只能禁锢方圆五百米的范围，而且持续时间只有半个小时。

    但三十分钟，宁天林觉得足够了，够他杀掉所有的阴灵了！

    “啪！”

    与此同时，半分钟后，为首的阴差，也捏碎了他手中的钥匙，随后，就会有扇由阴气聚集形成的小门，出现在他们的面前，走进这扇小门，他们就能到瞬间出现在阴曹地府黄泉路上。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    只是令他奇怪的是，将近三十秒后，他印象中的小门也没有出现，不由眉头就是一皱，同时扭头看了一眼自己的同伴，询问意思不言而喻。

    “怎么还没打开？”

    另一阴差也是有些疑惑，他来人间已经不是一两次了，从没有遇到过这种情况。

    “嗒！”

    “嗒！”

    与此同时，前方不远处，传来了一道沉闷的脚步声，在这寂静夜里，显得是如此的清晰，同时如鼓声一般，敲在这两名阴差的心里。

    “是你！”

    很快，两名阴差以及一百阴魂，就发现了来人的相貌，尤其刚刚见过宁天林的那名阴差，眉头更是一皱，心中升起了一股不好的预感。

    隐隐觉得，钥匙的失败，很有可能和这年轻人脱不了干系！

    “是我。”宁天林笑着回答，“阴差大人，来趟人间，怎么这么快就走了？也不多呆一呆！”

    “你果然认出了我们！”

    听到宁天林直呼他的名讳，这阴差脸色就是一变，“在我们进网吧的时候，你就认出了？”

    “恩。”宁天林点了点头，没有隐瞒。

    “看来，你具有阴阳眼，真是小看你了！”

    这阴差冷哼一声，他们和这些鬼魂，都已经隐匿身形，普通人，根本就不可能发现他们。

    “呵呵。”宁天林轻笑了声，“有没有阴阳眼，这已经不重要了。我来这里，是想告诉你们，今天，你们走不了了，回不了阴曹地府了。”

    “为什么？”

    “钥匙没有起作用，是你做的？”

    另外一名阴差，这时候也反应过来，皱着眉对宁天林问道。

    连他们身后的一众阴魂，也是盯着宁天林，眼中尽是好奇。他们都是普通人死后所化，活着的时候，根本就不知道这世上，真的还存在宁天林这种能看到他们的人。

    但也仅是好奇，根本没有感觉到危险的来临。

    “恩。

    。”

    “是我做的。”宁天林点了点头，“不为别的，只因今天，有人给我布置了任务，要我将你们全杀了！”