    “什么！”

    “他是新任门主！”

    “开什么玩笑！”

    张宗主的话，让大厅里所有的苍门精英会众，心中都有一万头狂奔而过，这这开什么玩笑！怎么可能是这毛都没长齐的少年！

    他他才十九岁啊！

    这个年纪，高中刚才毕业吧，怎么可能！

    我的儿子，都比他年龄要大啊！

    嗡！

    整个大厅，瞬时就是乱哄哄一片，各个会众都交头接耳的议论着，神情中，尽是不可置信！苍门传承几百年，还没有一个少年，来当这门主呢！

    “宗主，这怎么可能！”

    “他是谁我们都不知道，以前根本就没有见过，也对门内没什么贡献，论资历，论地位，哪一点能比得上你！我看，这门主，还是由您来做才好！”

    这时，一个内门中人，大着胆子道。

    “对！就是，宗主，无论如何，这门主都应该由您来做，由您来主持大局，我们苍门才能稳住如今的局面啊！”台湾分部的主事人道。

    “是啊，宗主，这件事，我不同意！无论如何，门主这职位，绝对不能交给一个毛头小伙子来做！由您这种德高望重的人来做，我才同意！”

    一个留着常常胡须，掌管俄罗斯分部的老人道。

    “对！”

    “对！”

    “我们也不同意！宗主，门主的位子，必须由您来做！这样我们才心安啊！”

    很多人都是大声附和道。

    “够了！”

    看到这乱哄哄的场面，张宗师大喝一声，脸上都是暴怒，“你们闹够了没有！你们在乱说什么！”

    “让天林成为门主，那是唐门主的遗命！也是他临死前的最大心愿！”

    “难道你们要让门主在九泉之下不得安息不成！”

    张宗主的声音很大，嗡嗡轰轰的，回荡在整个大厅，“来人，将那影片播放出来。唐门主知道你们会不服，会闹事，所以在最后，给你们留下了遗言，你们就给我好好看着！”

    说着，一挥手，就有早已准备好的播映人员，将一段视频，在大厅的屏幕上播放出来。

    “我死后，苍门门主，由战斗力最高的宁天林继承，谁不服，就杀谁，让他下来陪我！”

    画面上，原唐门主脸色发绿，气息奄奄的对周边一群人道。这这些人，有张宗主，有内门中人，有身穿黑衣服的大汉。

    而唐门主的手，也紧紧握着张宗主的手，不肯放开！

    “啪！”

    视频关掉，画面落幕，众人都是一呆。

    “是是唐门主！”

    “是唐门主最后的影像。”

    这种东西，没有人怀疑他的真假，毕竟画面中，可是站着那么多苍门的人，宗主都在，若有一个不承认，就说明这视频有可能造假。

    但现在，画面中的所有人都站在这里，都不发一言，说明这视频，百分之百就是真的！

    但唐门主，怎么能将这位子留给宁天林，而不是张宗主呢！

    只是也有一部分人，脸色却是极变，因为他们刚刚可是听到唐门主说的是，“战斗力最高的宁天林！”

    开什么玩笑！这宁天林，竟然是战斗力最高？

    战斗力，他们都知道是什么意思，十年前，内门就开始以这个数值，来评定一个人的实力强弱，而且门中就有这样的机器，只要通过它的扫描，就能得出他可能达到的最高战斗力！

    如今，唐门主竟然说，这宁天林是战斗力最高之人！难道，比宗主还要高？

    一时，看向宁天林的目光，都充满骇然，而且，还有那么一丝丝怀疑。

    “既然都确认是唐门主，那还乱说什么！”

    “唐门主的话，你们也不听？”

    这时候，张总住更是大声厉喝！

    “这”

    看到这么有力的“证据”，刚刚很多跳闸的人，都吞吞吐吐起来，这时候，若是再反对，可就是对原门主的不敬。

    而站在一边，一直不说话的宁天林，心中却也是点了点头，当日没有击杀这宗主，而是选择精神控制，看来做的非常正确。

    “不行！”

    “我还是不同意！”

    这时候，仍有一个人站了起来，大声道，“宗主，我不同意！”

    “虽然这宁天林是唐门主钦定的继承人，但大家也都知道，咱们苍门，向来门主一职可都是能者居之！没有什么原门主任命！”

    “最多也就是原门主推荐推荐，然后经过大家的评定筛选。”

    “他宁天林，一个毛都没长齐的孩子，有什么能力，当咱们苍门的门主！我看，唐门主也只是最多将他宁天林推举出来，让咱们评定评定。”

    “还没有到任命的地步！”

    说话的，是个中年人，负责意大利分部的事情，也是内门中的一员，有着三百多点战斗力，是内门中的护法，他是从心底，对一个还没自己儿子大的年轻人不服的！

    心里很不舒服！

    “对！”

    “就是！唐门主也只能推举，并不能任命！这宁天林，定是使用了什么手段，蒙蔽了唐门主的双眼，他根本就没什么能力！”

    又有人大声附和道。

    “对！我也不服！我不认为一个少年，有什么能力，来领导咱们这种组织！”

    又是一人站了起来。

    而很快，就不断的有人开始站起，表示怀疑。

    开什么玩笑，一个毛都没长的孩子，能有多少战斗力，或许，是用了什么手段迷惑了唐门主，毕竟唐门主可是死的太过蹊跷，他们现在都还不知道具体原因！

    唐门主说他战斗力第一就第一，没亲眼见识到，谁会福气？

    “能力？”

    “你们想见识到什么能力？”

    这时候，宁天林知道是该自己出面了，张宗师将自己的路已经给铺了出来，剩下的，就是要靠他自己解决了。而且，有战斗力系统的帮助，他什么能力不会。

    “打一场！”

    “刚刚门主的遗言里不是说你战斗力最高吗，那现在，我倒是想见识见识，你一个毛都没长出

    来的孩子，能有多高的战斗力！”

    刚刚那名叫的最厉害的护法，大声道。

    注：晚上还有一章。