    “龙！”

    “咱们华夏的龙！”

    军事重地中的很多人，震惊的看着这副画面，完全不敢相信自己的眼睛，这体长三百多米的生物，竟然跟传说中的中华神龙非常相似！

    只是一个有着肉身，一个只有骨头罢了。

    “只是他们俩怎么打起来了”

    能站在这里的，都是消息灵通之人，当然知道这牛魔王是什么，那可是英雄联盟的看家神兽，虽然英雄联盟从来没有承认过，但都知道这是事实。

    如今，这看家神兽，竟然和这骨龙打气来了。

    为什么

    不都是站在华夏这一方的么。

    “你傻么！”

    “这龙连肉身都没有，只有骨头，一看就是邪恶非常，我估摸着，这骨龙是条邪恶的龙，牛魔王在代表正义消灭它！”

    一个女子技术人员道，他是正宗的美少女战士迷，刚毕业就被分配到了这个基地当技术人员，对边上的一个和他差不多大的年轻男子道。

    “轰！”

    身体悬空的宁天林，直接飞身而起个，穿过龙息，一拳轰在了这骨龙的身上，虽然对方骨骼坚硬，但强大的力道，还是让这骨龙身形不稳，倒飞而出，在空中直接后飞了七八百米才停了下来。

    而且，宁天林欺身而上，不等对方反应过来，直接用右手，箍住了这骨龙的脖子，让他动弹不得，只能胡乱的甩动着身体，摇着尾巴，但却怎眼都逃不开他的手心！

    就好比一个人，被握住了脖子，受制于人。

    只是宁天林并不知道，他的一举一动，都处在了很多国家的监视之下，也不知道何时起，战斗力系统已经不将他战斗的画面屏蔽了。

    因为已经没有这个必要。

    将如今的战斗力，暴露在这些人的眼睛之下，不仅不会让他引火烧身，反而会让所有的人都投鼠忌器。这么强大的实力，真的是他们能够抗衡的么！

    如今的这位宿主，已经不是半年前，刚从坟墓中爬出来的时候了，当时他需要躲躲藏藏，信息保密，但现在，他已经拥有了和全世界相抗衡的实力。

    谁若不服，来战！

    “好厉害！”

    “这骨龙，完全就不是这牛魔王的对手！”

    很快，全世界各地关注着这一幕的人，都认清了事实。尤其有的人已经从倒放的画面中看到，这骨龙，是被从下面的山体之中给扔出来的！

    当时身形不稳，都在空中倒翻了好几个跟头。

    “你们说，这牛魔王的战斗力，到底达到了多少”

    一处秘密基地，一个人，睁着眼，张大着嘴，盯着屏幕，对身边的人喃喃问道。

    如今这个世界，正在悄无声息的发生着变化，很明显的，就是许多人，已经开始用战斗力数值来表述一个人的强弱了。

    甚至很多人，一见面的问候，已经不是“你吃了么”“今天天气不错”。而是直接问，“你战斗力测试了没你多少战斗力啊”

    若是没有测试战斗力，你都不好意思跟人家搭话！

    据统计，每天都有近乎百万人，前往世界各地的英雄馆，检测自己有多少战斗力。虽然很多国家，宁天林看不顺眼，在他们国家都没有布置英雄馆，但这些人，都乘坐飞机，前往其它国家的英雄馆，检测战斗力。

    因为越来越多的事实被证明，检测战斗力非常有必要，因为战斗力高的话，能做出很多常人根本就不敢想的事！

    尤其英雄馆逆天的东西，不断被爆出都是真的后，太多的人，都在想着办法获得英雄联盟的积分，然后提高自己战斗力。

    因为他们也想肉身抗子弹，每秒能跑二三十米，世界短跑冠军都追不上！拥有常人无法想像的战斗力，变得跟传说中的超人一般！

    因此，华夏，英雄馆世界最多的国家，每天都有无数的外国人涌入，目标就是英雄馆！传说中，拥有积分，就可以拥有一切的地方。

    “我估摸着，这牛魔王的战斗力，都超过一千了吧，你看他都能飞！”

    “一千乱说！我看都有两千！体型这么大，一拳下去，一座山都能让他给打塌！”

    “两千我看五千都挡不住！龙啊！传说中的中华神龙啊，虽然只是一具骨头，但难道还没两三千点战斗力但就是这样，还咕隆还被牛魔王给攥在手里动弹不得。”

    “这牛魔王，绝对已经强大到恐怖！”

    全世界看到这一幕的各**人，都在猜测着这牛魔王和骨龙，到底拥有多少点战斗力。如今，这个世界已经知道用战斗力表示强弱，但还远不清楚，多少战斗力能有怎样的威力。

    这需要他们不断探索。

    或者说，哪天英雄馆好心些，发发善心，将这种多少战斗力对应的实力表现给公布出来，让他们知道，多少战斗力可以肉身抗手枪，多少战斗力可以肉身抗狙击子弹，多少战斗力可以肉身抗导弹，多少战斗力可以抗核弹！还有多少战斗力可以肉身飞行！

    这都需要用实践来探索！

    最好，英雄联盟直接能将这些数据给公布出来！

    但虽然很想知道这个确切的数据，但没人敢来硬的，逼着英雄联盟将这数据给公布出来，除非他自己想找死！因为所有人都知道，这英雄联盟是不少惹的，美帝小日就是榜样。

    而且，越来越多的恐怖东西被爆出，也让所有国家都对英雄联盟产生了丝丝恐惧。不说别的，单单这牛魔王在你任何国家发一次威，就没人能够挡住！

    整个国家都会生灵涂炭！

    如今的英雄联盟，已经作为一个非常特殊的存在，独立于世界各国之间。虽然不是国家，但似乎已经有了和世界强国抗衡的恐怖武力！

    还有它拿出的任何东西，都是世界上极为珍贵的宝物，没人能够拒绝。

    “轰！”

    只是罗孚山上空，宁天林根本就不知道这些人在想什么，也不知道，他的所作所为，都处在了很多人的观赏之中。若是他知道，绝对会让战斗力系统给屏蔽的。

    因为这是他的“**”！

    “哞！”

    很快，宁天林对着茫茫天空大吼一声，然后手心一展，一张黑色的符篆模样的纸张，就凭

    空燃烧，随后，被他狠狠的打入了这骨龙的身体之中。

    同时心中大喝两字，“剥夺！”

    (本章完)