    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些面相狰狞的阴魂，来的快，死的也快，总是还不到宁天林的身边，就已经化为了阴晶，消失在了这方黄水之中。但让宁天林刚到不可思议的是，这黄水中的阴魂，彷若杀不完似的，灭了一些，眨眼之间有出来了一些。

    而且个个面相丑陋，样貌狰狞，完全就是恶鬼当道。

    “不过，这地方对我来说，也可以说是宝地并不为过。”

    短短的不到几分钟，宁天林已经不知斩杀了多少阴魂恶鬼，而且每一个，给他贡献的精气点数都在两三百，甚至有的都超过了五百。

    单个虽然不多，但数量却有些恐怖。

    三千多只！

    近乎一百万点精气！

    相对于如今的四五千万点精气在身的宁天林来说，不足一提，但要知道，这花费的时间只有几分钟，而且貌似黄水中，还有无穷无尽！

    再给他半小时，不就一千万点精气了么！

    不过，这些阴魂恶鬼身上的腥臭气息令他作呕，他早已在第一时间，关闭了身上的七窍，同时身形浮动，先往无尽黄水的上面游去。

    毕竟此地虽好，他宁天林，也必须弄清楚这到底是哪！

    然后是停是留，也有个决断。

    “嗖！”

    一念至此，身形暴射，直接在黄水中化作一道光芒，在那些阴魂恶鬼还没来得及围过来的时候，已经“噗”的一声，冲天而起，脱离了水面。

    “这是。。。。。。”

    只一眼，宁天林看着边上的景物，有些发呆！

    无尽黄水的表面，是滔天的巨浪，不断翻滚，伴随着无边阴煞之气，在阴风的席卷中，不断升腾，将这方圆百里，笼罩在了一片阴风瑟瑟之中。

    而且，黄水表面，不断有阴魂恶鬼高高跃起，穿行在这无边阴煞之中。

    尤其他面前不远处，矗立着三座拱桥，金、银、黑三种颜色。

    金色拱桥足有百丈多高，数十米宽。桥的边沿设有扶手，周遭更是绘着精美图案。巨大桥身，矗立在黄水之中，非常稳定。

    银色拱桥十丈来高，数米宽。周边没有扶手，简简单单。只不过，无论下方的黄水怎样拍打，仍到不了这银桥的边沿。

    黑色拱桥则不同，只有十米来高，而宽度，则不到五六十厘米，甚至摇摇晃晃，仿佛随时在这黄水的冲击下都能垮塌。尤其每一次浪水打过，都能在桥的表面留下污水。

    而且此时，三座颜色不同的桥上，都有行人通过。

    说是行人，更应该说是阴魂最为恰当。因为这些人的身上，没有丝毫血肉气息，完全就是阴鬼魂魄状态。

    最宽最稳固的金色桥上人最少，只有两人。不过没有结伴，而是一前一后，同时身边还飘荡着几个阴魂，神情庄重，似乎在守护着他们的安全。

    只不过尽管如此，这两人，还是一副小心翼翼的样子，尤其透过桥身，看到下方不断跃起来嘶吼的阴魂，朝着他们抓来，都有些心惊肉跳。

    只是过了片刻，他们也发现，下方的阴魂，是根本不可能触碰到他们，桥身百丈，这些恐怖的恶鬼虽然厉害，但从黄水之中跃起，还达不到这个高度。

    就是偶尔有一两只快要接近桥身，都被边上的护卫给击散。

    边上的银色桥上，行人则要稍多一些，约有百人。只是他们的身边，没有护卫守护，看着下方跃起的恐怖阴魂，都有些心惊胆战。

    只不过，他们这拱桥，高度也足够。

    下方吼叫的阴魂虽多，但没几个能有能力够得着他们。待他们通过这片区域时，唯一被下方阴魂拉下水的，是一个腿一直打哆嗦的年轻人。

    与其说是被恶鬼拉下水，还不如说他心性不够坚定，从没有扶手的桥上给掉了下去。

    只不过宁天林却也注意到，这年轻人被拉下水，而那只拉他下水的恶鬼，却也顶替了他的位置，站在了银色桥上，身形一晃，变成了普通行人模样。

    跟在队伍人群中，向前走着。

    而最窄，最窄，最不牢固，摇摇晃晃，随时都有可能倾覆的黑色桥上，却是行人最多，约有数万人！由于桥梁很窄，不到五十厘米，这些人，排成一片，低着头，向前小心翼翼的向前行走。

    身体瑟瑟发抖，时不时的就有人一个不稳，被摇晃下去，跌入黄水之中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    很快就被下方聚集的恶鬼撕成碎片。

    “快走！”

    “快走！”

    “再磨蹭，剥皮抽筋！扭断你们的脖子！踹你们下去！”

    同时这些人的耳边，不断响起阴差的喝骂！

    虽然跟金桥一样，都有阴差，但这黑桥边上的阴差，却远没有那边的好脾气，个个手持铁链挥舞，看架势，完全就不是护卫他们的，而是要将他们推下去进入黄水之中！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    阴风阵阵，连带着下方不断跃起的阴魂恶鬼，发出瘆人的吼声。时不时的跃起，朝着拱桥上的行人抓去。黑桥过低，总有一些不慎，被拉了下来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    片刻间，就被这些恶鬼给分食了。

    而宁天林也注意到，黑桥上，被恶鬼拉下黄水的阴魂，死就死了，并没有恶鬼取代他们的位置，刚刚的位置，被空了下来。

    “三色桥！”

    “这里是三色桥！”

    “这里是阴曹地府的三色桥！”

    宁天林悬立在滚滚的阴煞之气之上，看着此物此景，有些失神。

    他怎么也没想到，他竟然来到了这里！

    眼前的三色桥，他曾经见过，那次还是因为要追回舒一姗母亲的魂魄，他来到阴曹地府，随后就遇到了牛头，阎罗王，转轮王。

    最后他们带着自己，飞过了这三色桥！

    他可是记得清清楚楚，因为当时他还好奇，这三色桥是什么东西，怎么会有这三种颜色，而且下方怎么有这么多阴魂恶鬼。

    当时阎罗王，可是亲自为他解释过一番。

    <b

    r />　　他不会记错，这绝对是阴曹地府！

    边长的鬼差，护卫，他当时也是亲眼见过！