    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    宁天林没走几步，就已经快要到了尽头，前方，是一个二十多米的悬崖，而且还没到边上，他就感到温度越来越热。甚至都有热浪，迎面扑来。

    “这是？”

    只是等他站在了悬崖边上的时候，眼睛就是一怔，因为下方，竟然是一条滚滚流动的长河。而这河水，不是别物，却是滚滚的岩浆！

    下方二十米，正是一条猩红的高温岩浆在奔涌！

    甚至都能看到上面不断咕咕咕冒着气泡。

    “岩浆！”

    “真正的岩浆！”

    “不是十万大山中的幻象！”

    “而且，似乎，不是火山中的。。。。。。”

    在十万大山中，那些岩浆虽然是幻象，但给人的第一印象，就是这些岩浆都是火山中的，它的下方，就是火山口，而现在这些岩浆，却跟奔涌的河流一般，沿着下方的河道不断咆哮。

    “不是火山中的岩浆！而是地心。”

    “这些岩浆，是地心岩浆。”

    很快，战斗力系统就给出了答案，让宁天林不由的都是精神一震，下方这岩浆，竟然来自地心，这意思不就是说，这里，有通往地心的通道！

    “这里的灵气四溢，都来自这岩浆！”

    宁天林已经能感受到，这条岩浆上方，尽是充裕的灵气，比洞外的，近乎高达了数十倍，乃至百倍！而且，这些灵气中，隐隐有着火的元素。

    “怎么回事？”

    “看来，山洞室门外的灵气，应该就是从这里传出去的！”

    宁天林有些想不通，一道奔涌的岩浆，怎么会传来这么多的灵气，他从没听说过，岩浆能增加灵气的浓郁程度。不由得，就是眼睛一眯，精神细细扫过这奔涌岩浆。

    “这是？”

    很快，他就眼睛一眯眼，发现了异常，因为在这岩浆河流中，他竟发现了一座石雕！单单外形，跟一条古代中华龙一样！

    而且全身通红，隐藏在岩浆之中。

    若不是认真观看，很难发现。毕竟，这石雕火红的身体，几乎和岩浆融为一体。

    “不对！”

    “一条！”

    “两条！”

    “三条！”

    “四条！”

    “总共八条！”

    “八条火龙在这岩浆之中！”

    “东南西北，东南，东北，西南，西北，八个方向！八个角落！”

    宁天林已经有些震惊，单单这火龙阵势，已经说明了一些问题，很有可能有着必然联系，而且，越是认真观察，他就越是发现，这下方的岩浆，似乎每隔一段你时间，都要从这火龙的身体流淌上一遍，才返回河流之中。

    “空心的！”

    “这些石龙雕像，都是空心！”

    “他们的身体内部，都装满了岩浆！”

    宁天林目光灼灼，似乎要将这岩浆穿透，突兀的，右手一伸，对着虚空一捏，狠狠的道了一声，“起”！就见这下方岩浆翻滚，八条猩红的铁链，被他从这岩浆中给拽了出来！

    哗啦啦！

    顿时，八条手臂粗细的铁链，横贯在这岩浆河流的上空！而且每条铁链的末端，都是塞在了这火龙的嘴中。

    “八心火龙阵！”

    “聚集灵气，炼化灵气，让所有的火之灵气，能够聚与一起，随意驱使！”

    这时候，战斗力系统的声音也恰时响起，解释道，“这阵法的中心，在这八龙大嘴对准的中央，那里，灵气最为浓郁，也最为霸道。”

    “只要掌控了阵法，就相当于掌控了这里的火之灵气，随意驱使，想做什么，就做什么。”

    而宁天林却没有多说，因为他被星战的“阵法”两个字给震住了，因为这“阵法之道”，他已经听过两次了，上次是在十万大山之中。

    而这次，却是在这山洞之中。

    甚至他有时还会捏碎丹药，布置隔离阵法，方便自己做事。

    只是这里是三晋时期，炼丹大师葛洪的墓穴，怎么会有阵法？难道，这葛洪，也是个阵法大师？

    “炼丹？”

    只是猛地，宁天林想到了这个词，就是心神一跳，然后想到了某种可能，对战斗力系统问道，“这葛洪，不会是聚集这里的灵气，操控地心之火来炼丹吧？”

    若真是这样的话，那这葛洪，可能很不简单啊。最起码，要比他预料的只是个普通炼丹师要厉害的多。

    “呵呵。”

    “猜对了一半！”

    战斗力系统笑了，“它不是操控地心之火来炼丹，而是让利用滚动的地心之火，自动帮他炼丹！他根本就不需要操控！”

    “恩？”

    “什么意思？”

    宁天林一愣，有些搞不明白。

    “你下去看看就知道了。”

    “这葛洪，所途甚大！他的格局，也比你想的要厉害不少。”战斗力系统给宁天林提了个建议。

    “下去？”宁天林眼睛一眯，有些震惊，“你是说，下入这岩浆？”

    “恩。”战斗力系统回答。

    “好！”

    宁天林只是考虑了五六秒，就点了点头，身形一跃，直接从悬崖边上，跳了下去。

    噗通！

    岩浆四溅，直接整个身体，就没入了滚滚岩浆之中。如今他的身体，早已不同往日，单单肉身战斗力，和万足蜈蚣合体就超过了一万。

    这岩浆的千度高温，还厉害不了他！

    “哗！”

    “哗！”

    宁天林的身形，急速下潜，只是几秒，就达到了三十多米深。而这时候，根本就望不到丝毫尽头！仿佛这岩浆下方，是无尽深渊。

    “好深！”

    甚至不由自主的，他想到了一种可能，这岩浆下方，不会真的通往地心吧。

    “不过这岩浆通道的直径，却越来越小。”

    在继续了近乎五六百米的时候，这冒出岩浆的地方，已经越来越窄，都不到七八米，跟上面河流状的样子差了太远。只不过，宁天林并不理会。

    因为即使完

    全封闭了，他都能一拳轰下去！只是费些时间和力气罢了。

    而且，他这一路下行，可是随着八条铁链往下潜的，这八条铁链，也一直从上方通往底部。即使是他，也根本没想到，这八条铁链，竟然能长到这个地步！

    “估摸着，这铁链的尾端，应该有着东西！”

    宁天林心神涌动，若不然，他葛洪真是傻了，将铁链放入这么深的岩浆之中。

    (本章完)