    “九转轮回塔？”

    末了，宁天林还是问了出来，因为他脸色一变，突兀想到，当年魂归地府，在奈何桥上，正是一枚金色的塔，击中了自己的眉心！

    而在那时候，自己就重新还阳，拥有了战斗力系统。

    “宿主，你再把我和这种级别的宝物相比，我绝对会让你爱上男人！”

    战斗力系统很生气，似乎觉得宁天林侮辱了他的品质，发狠威胁道。

    “好吧。”

    “我知道了。”

    宁天林一阵无语，现在战斗力系统怎么这么变态，一会让男人喜欢自己，一会又让自己喜欢上男人，虽然都没有形成事实，但这真的让人感到头皮发麻知道不！

    不过，宁天林却也认清了一个事实，就是这九转轮回塔，跟战斗力系统没有半毛钱关系。

    “我的形态，千变万样，当日的塔，只是一种而已，并没有特殊的意义。”

    为了让宁天林杜绝这种念想，战斗力系统破天荒的给出了解释。

    “那既然不一样，这九转轮回塔，可有意思了！”宁天林心道。

    “对！”

    “九转轮回塔！”

    阎罗王道，“说起九转轮回塔，就务必要说这幽冥空间，因为这幽冥空间，是一处极为特殊的存在，就跟你手指上的空间戒指一样，在宇宙中，是独立存在的。”

    “是有实体，但常人却触摸不到！甚至都有强者怀疑，这幽冥空间，是一处独立于存在宇宙外的另一层宇宙！”

    什么！

    另一层宇宙？

    宁天林有些发懵，这宇宙外还有宇宙？而且，他可是听眼前的阎罗王说，这是一位强者所说，阎罗王这种级别的都称呼对方为强者，那这人的战斗力，恐怕绝对是通天中的通天！

    “而且，天林小友你或许想不到，这幽冥空间，共有九个！”

    “共有九个如今咱们所在的这种空间！”

    接下来阎罗王的话，更让宁天林感到懵逼！

    “九处？”

    这么大，近乎浩瀚飘渺的幽冥空间，竟然有着九处！如今的幽冥空间，竟然只是其中一个？

    “不错！是有九处！”

    “而且据一位强者所说，这九处，大小并不一样，有的比如今咱们所在的这个幽冥空间还大！有的比这个小上一些！”

    阎罗王又抛出了“一位强者”所说，但却并没有解释这“强者”到底是谁，而宁天林也没有追问。

    “而我刚刚所说的九转轮回塔，其实就是进入这幽冥空间的钥匙，每一层，都对着一处幽冥空间！咱们现在所处的这处幽冥空间，是通过第三层的九转轮回塔进入的！”

    阎罗王又抛出了一个重磅炸弹，将宁天林炸的一愣一愣的，他怎么也没想到，竟然是一层塔，一层幽冥空间，他们现在所在的是第三层！

    “只是，天道残缺，不知道为什么，也不知道为什么会这样，这九层轮回塔，在最初出现的时候，就被硬生生的拆散了！一层一层的给破坏了！”

    “九层之塔，硬生生的成为了一层层！”

    阎罗王道。

    “一层一层？”

    “这不代表，一个完整的塔被硬生生的拆分了？”

    宁天林皱眉，这种顶尖的宇宙宝物，竟然被硬生生的搞成这样，不过，这也更让战斗力系统刚刚说的是事实，当日击中他眉心的战斗力系统，可是完整的九层之塔！

    “每层塔，都有一个塔心，谁只要掌握了这塔心，就能进入这幽冥空间。而塔心只要被掌握，就会自动在对应的幽冥空间，生成阴曹地府！”

    “这也是阴曹地府幽冥空间形成的原因。”

    阎罗王说道这里，看了宁天林一会，没有继续下去，因为他要给宁天林留下时间，他当初从他师尊那里知道这种消息的时候，不知道要了多少时间来消化。

    “那这阴曹地府，怎么和地球扯上了关系？”

    “你不是说，只有掌控了这九转轮回塔塔心的人，才能进入阴曹地府么？”

    宁天林想了想，问道。

    因为如今地球上无论是人类，还是生物，只要死亡，灵魂都要进入阴曹地府，在那里生活。而这些，可都没有经过什么九转轮回塔。

    “这就涉及到另一个重要原因。”阎罗王完全就是知无不言，言无不尽，“天林小友知不知道，这宇宙有无数人类，生灵，还有无情无尽的星球。”

    “但你知道，这些人，这些生物，都有灵魂么？”

    “不清楚。”宁天林摇了摇头，没有多说。

    “没有！他们都没有灵魂！”阎罗王郑重道，“他们死了就死了，彻底死掉，永无重生的可能！”

    “但地球，无论是人，还是生物，都有灵魂，死了以后，灵魂可以魂归地府，在地府中生活，或者通过六道轮回重新投胎转世！”

    “可以说，他们都没有死，都是另一种形式上的重生！甚至只要不喝孟婆递给的孟婆汤，带着记忆都能重生！只是换了一副躯体而已！”

    “大战斗力者，甚至就此陨落，都可以再次成长起来！”

    “他们，可以说拥有者永恒无尽的生命！”

    说道这里，阎罗王又补充了一句，“当然，这一切，都要在灵魂没有死掉的情况下。毕竟有阴就有阳，灵魂既然存在，当然就有克制它的利器！”

    “将灵魂击杀，就意味着永久的毁灭！”

    “不过宇宙亿亿万万颗星球，能拥有灵魂的，就那么几个，所以，在这宇宙中，想要遇到能够灭到灵魂的武器什么的，真不容易。”

    “反而在地球这种拥有灵魂的星球，很多人想将对方给彻底斩杀，从而会弄出很多种这种武器。”

    “我想，天林小友的身上，就有这种利器吧？”

    阎罗王笑了笑，也不知道是意有所指还是猜测，而宁天林也没有隐瞒，点了点头，这东西，没有瞒着的必要，就是自己手握更厉害十倍的武器，也不可能将对方怎样。

    “但小友或许并不知道，在很久很久以前，远古时代，或者上古时代，又或者荒古时代，地球上的任何生物，都是没有灵魂的。”

    “直到有一天，一位绝世强者，

    将九转轮回塔第三层的塔心，和地球绑定，这才慢慢的，地球人，拥有了灵魂，而且一代又一代的传承了下来。”阎罗王道。

    (本章完)