    “三公里外，发现可疑生物！”

    “三公里外，发现可疑生物！”

    当急促的警报声，传回地球基地的时候，整个基地的人们都是沸腾了，原本安静的大厅，突兀一下子变得极度紧张和喧闹。

    没办法，这基地已经建了足足两年时间，以往都是非常安静，除过工作人员外，再也没有多余的声音，但此刻，刺耳的警报声，证明着这基地，注定将不平凡！

    “快！”

    “快！”

    “快锁定目标，确定到底是什么！”

    “是不是外形生命”

    负责这个基地的，是个身穿军服的高级将领，只不到两分钟，他已经从办公区域，站在了大厅中央，紧紧的盯着屏幕上渐渐成型的图像，神情肃穆。

    连他身边，也不断开始聚集人群。

    自从四年前，外星生命入侵，人类从那时候就已经知道，这地球之外是有外星文明的，而且极为可怕，并不都是友谊和平关系。

    有的就是以掠夺战争为目的。

    若不是当时有宁天林在场，地球人类估计已经全部覆灭！

    华夏人说不定也已经彻底陨落在星河之中！

    “天！”

    “是飞船！”

    “是外星飞船！”

    “总共三艘！”

    此刻大厅中已经聚集了不下百人，除过负责操作的，几乎整个基地的人都来到了这里。

    包括打扫卫生的。

    因为在这里的所有人，都知道这基地是干什么用的，如今它传来警报，说明外太空有了发现！

    当最后的画面，固定形成在眼前大光幕的时候，更是引起了所有人的惊呼，个个脸上都是骇然，有激动，有兴奋，但更多的却是惊吓，恐惧！

    因为所有人都知道这飞船代表着什么，远强于地球的文明和科技！

    虽然如今整个地球飞速发展，尤其在宁天林最后留下的一些技术中，取得大量关键性的突破，但想要建造能够进入外太空的宇宙飞船，约还要两年时间。

    而现在，别的飞船却已经开始进入地球外太空区域！

    他们是谁

    目的是干什么

    是带着恶意还是善意

    若是善意还好，恶意抢夺，他们拿什么来对抗

    所有人都知道，若想要对方友善，最好的方法，就是具备与其相对应的实力！而如今的地球，还远没有达到这种地步。

    “上报华老！”

    “请他做出决定！”

    为首的中年人，头脑中想过各种可能，但应对的办法，却怎样想都是没有，因为在如今的外太空，他们还根本就没有攻击的手段。

    空间站，只能起到一个监视作用，根本就没法将对方拦下！

    他们能做的，只有等待！等待对方的降临！

    想了想，中年人决定将这件事情上报！报告给如今华夏的最高长官，请他决定！这种事情，也只有他这种级别的人物，能够拿主意了。

    而且，这处基地的建设意义重大，有着专门和华老的联系方式。

    说着，中年人就走到一处电话前，默默的拨通了一个电话号码。接通后，说了几句，禀明情况后，对方沉默了，而且这一沉默，就是足足五分钟。

    因为面对这种情况，即使身为如今华夏最高长官的华老，也很难下出决定。

    因为稍一失误，就可能成为整个人类的罪人。

    “战机升空。”

    “防控电磁炮做出准备！”

    “所有武装力量发动起来，做好准备，没有我的命令，任何人不准轻举妄动！”

    “还有。。。。。。”

    说道这里，华老沉默了片刻，下达了一个命令，“开始全球信息广播和传达，将这件事情，进行全球直播！咱们华夏一族的所有人，都有知情权。”

    华老想了想，绝对还是将这件事情公布出来，毕竟人们有权利知道这件事情，若不然，真有什么不好的事情发生，人们也能及时应对。

    就是死，也要让他们知道，他们是怎么死的！

    “是！”

    对方双脚合拢，郑重的敬了个礼，开始执行。

    只是片刻后，华老并没有放下手中的电话，而是继续拨通了另一个电话，等接通后，说明情况，等着对方的决定。

    “请华老放心！”

    “我们英雄联盟所有的英雄，就是死，也要让这些人，从我们的身上踏过去！”

    “保护华夏一族，是我们的荣耀！”

    电话另一边的石小军听后也是眉头深皱，但还是保证道！

    如今的石小军，乃是英雄联盟的真正负责人，只不过，他仍是副盟主，而不是盟主。盟主之职，仍由宁天林担任。他人如今虽然已经离开了地球，前往宇宙，但近乎所有人都知道他的贡献和武力。

    尤其在最近几年，大肆的宣传之下，宁天林近乎已经成了整个地球的神！

    身份比起华老来，也丝毫不差！

    尤其战斗力的作战方式开始慢慢普及，无数人都已经知道，只要宁天林他自己愿意，完全可以将整个地球都掌控在自己的手中。

    他一人，就可以崩坏整颗星球！

    甚至如今地球很多地方，都已经建立起了宁天林巨大的雕像，供人瞻仰。

    “吁！”

    挂断电话，石小军的眉头皱的更深，因为他知道这个消息意味着什么，很有可能稍有不慎，整个地球就要毁灭，华夏一组更将是成为星河的尘埃。

    他们英雄联盟里的英雄，是可以出手阻挡，哪怕拼死！但这些有用么

    他们能挡住这三艘宇宙飞船中的敌人么

    “传令下去！”

    “召集所有英雄，无论有任何事情，在任何地方，立马回归总部！有重要事情宣布！”

    石小军挥了挥手，对边上一直跟随的侍卫吩咐道。如今的他，经过三四年的培养，一举一动，都带着莫大的威势。

    “是！”

    这侍卫保证道。

    而身为华夏最高长官的华老，在挂断电话后，并没有停下，而是继续拨通了一

    个电话，因为他觉得，若真正想要地球没事，恐怕还要靠这个人了。

    说不定这个人，或者他的家族，手中掌握着他们根本不知道的，如今地球的终极力量。

    他不信，宁天林走的时候，什么都没有给家里留。

    (本章完)