    “的确。”

    宁天林点了点头，这金雷，连整个宇宙都快毁掉了，引起他的源头，混沌之蛋，是要毁灭了。若不然，所有种族都不存在了，宇宙毁灭了，还有什么意义。

    不过，他实在不敢想象当日的威势。

    什么样的金雷，连整个宇宙都能毁灭！这种威势，估计整个银河系，都肯定挺不过一秒钟。

    因为据战斗力系统所讲，银河系，在宇宙中，并不算得上多么伟大存在，甚至用沧海一粟形容并不为过。

    地球在银河系什么样，银河系在宇宙就什么样。

    “只可惜的是，这宇宙最强者，当时并不这么想。”

    “或许已经进入了魔怔，或者某种特殊状态，这位宇宙最强者，并没有依照所有人的建议，毁掉这混沌之蛋，而是发疯似的，要力保这混沌之蛋的卵化！”

    战斗力系统道，“所以，他当时要面对的，就是以自身一人，迎战宇宙群雄！”

    “包括他的族人，人类强者！”

    “因为这时候，人类强者已经不是为自己而战，而是为整个族群，整个宇宙！”

    “这颗蛋必须毁掉，若不然，宇宙都要崩塌！”

    听到这里，宁天林没有震惊，而是一种神往，实在不敢想想那是怎样的一副场面，不说这宇宙最强者这样做是对是错，单单这一份豪气，一人迎战宇宙所有强者的豪气，就令宁天林兴奋到了骨子里！

    不知道需要多长时间，他才有这种冲天的豪气和本领！

    “星河破碎，星系凋零。”

    “这一战，又是持续了近乎多半年的时间。”

    “这宇宙最强者，胳膊不知道断了多少次，腹部不知道被斩断了多少截，仍在疯狂的战斗。他的脑海里，只有一个信念，就是护这混沌之蛋的周全。”

    “一定要让它卵化！”

    “他是真想看看，这蛋里是什么东西，是怎样的一种存在，在诞生之初，就惹来这么重的天罚。”

    “当时的他，就好比一个赌徒，输的越多，就越想翻本，越想坚持到最后，他就是想看看，他拼死要护周全的是什么东西！”

    “哪怕整个宇宙都不存在了，他也要看看！”

    “如魔怔一般！”

    战斗力系统说道这里，宁天林已经很难猜到，那是怎样的一种坚持，宁与整个宇宙为敌，也要看看他守护的到底是怎样一种东西。

    “而他虽然不断受伤，但这些强者，在他手中，也不断死亡。”

    “再有三年后，这些强者，又死了两名。”

    战斗力系统道，“你或许不知道，达到了他们那种层次，整个宇宙，都没有十名！”

    “总共死了五个，已经可以说是最大的陨落了。”

    “而在这三年中，宇宙无数星河星系在这金雷中崩裂，种族灭亡，生灵陨落，三年后，活下来的，仅仅只有百人！”

    “这些人，也全都加入了对阵这宇宙最强者的阵列。”

    “因为若还不将这混沌之蛋毁灭，他们也要被这金雷给灭了！”

    “这现在的金雷，已经恐怖到一种极为可怕的地步，连他们自身，都气血翻腾，撑不住了！”

    “连这些人都撑不住了。。。。。。。”宁天林“咕噜”一声，咽了口唾沫，他是真的想不到那是怎样一种场面，整个宇宙，近乎都被这金雷毁了。

    甚至不由得，抬头看了眼头上的天罚之雷，真不知道，这天罚之雷，会不会最后也演变的跟战斗力系统说的那般。

    连整个宇宙都快要毁掉！

    “不会的。”

    “怎么可能。”

    这念头刚一升起，就自己轻笑一声，不会的，如今头顶上的天罚之雷，跟战斗力系统口中的完全没法比，如今整个威力，就在山谷之中。

    连这禁制都没有出去。

    跟那种浩浩荡荡的灭世之雷如何比。

    只不过，他却还记得刚刚战斗力系统提过，这天罚之雷的威力，是根据迎战他的战斗力提升而提升的。若现在，是银河之主迎战他，那将是怎样一种威力。

    “算了。”

    “自己真是瞎操心。”

    猛地摇了摇头，将这种不切实际的念头给荡开，继续听战斗力系统道，“而随着这宇宙最强者的坚持，周遭的顶级强者，也越来越少。”

    “不仅仅有他杀的，也有混沌金雷杀的！”

    “即使是这些强者，也在这混沌金雷之下，越来越顶不住！”

    “直到这混沌之蛋，最终要彻底裂开的时候，这最强者的身边，只剩下了不到两人。”

    “加上他，总共三人！”

    “而此刻，他们也顾不得再相斗了，因为他们必须全力以赴，抵抗这混沌金雷的轰杀。”

    “即使到这时候，这宇宙最强者，也没有想过，要毁掉这混沌之蛋。”

    “越坚持，越着魔，说的就是这个道理吧。”

    战斗力系统感慨一声，“而随着混沌之蛋的彻底破碎，这金雷越来越猛烈，当有一颗头颅，从这混沌之蛋露出头的时候，金雷，也越是猛烈，爆发出了最强的威力！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “这三人，包括宇宙最强者，也在这混沌金雷之下全部陨落，死的不能再死。他们活了数十纪元，没死在任何人的手里，却死在了这不知何时出现的金雷之中。”

    “他们到死，也不知道这金雷是怎么回事。”

    “只知道，它是跟着这混沌之蛋而来。”

    “甚至令这最强者可惜的是，他到死都没有看到，这从混沌之蛋中走出来的，到底是怎样一种存在。别说身体，连一颗头颅，他都没有看到。”

    “不过，这颗混沌之蛋，却也只露出了这么一颗头颅。”

    战斗力系统说到这里，让宁天林一愣，“只露出一颗头颅，难道，这整个从混沌之蛋中卵化的身体，只有头颅”

    “不是。”战斗力系统摇了摇头，

    战斗力系统说到这里，让宁天林一愣，“只露出一颗头颅，难道，这整个从混沌之蛋中卵化的身体，只有头颅”

    “不是。”战斗力

    系统摇了摇头，“因为