    “宁天林，同门相残，可是犯了瓶老师的大忌讳！”

    “她绝对不会放过你的！”

    苟吉尔这边一人又大声喝道，只是刚准备抬起的胳膊，硬生生的被他压了下来。因为刚刚宁天林说过，他最不喜欢别人指着他的头。

    但说出这话，他也是哆哆嗦嗦的，也完全是在苟吉尔的威压下说的。

    “呱噪！”

    只是回答他的，却是万足蜈蚣卷动的舌头，连带着他的大好头颅，直接被长满倒刺的舌头给刮了下来，鲜血飞溅。也惹的众人大惊！

    他宁天林还敢动手！

    他们可是把瓶铃儿老师都给搬出来了！

    瓶铃儿老师虽然不怎么管他们，也知道一些他们这些学生内讧，虽然不怎么管教，但却是有一点，无论怎样相互欺压，伤的再重，但却绝不能出现死亡之事！

    到时候，别怪她瓶铃儿翻脸不认人！

    现在，眼前的宁天林完全就是忤逆了瓶铃儿老师的意思！同门相残，甚至都有死亡！

    只是他们哪里知道，他们心中的瓶铃儿老师，都其实已经成了一句傀儡，一具只听从于宁天林的傀儡！同门相残死多少个，他们都不会管的。

    “宁天林，你！”

    所有宠物一脉的学生都是脸色发白，双腿都在打着哆嗦，又是一人死了，这宁天林，完全就是个杀神啊！原以为他是个好欺负的弱鸡，现在看来，完全就是过江猛龙啊！

    而且出手狠辣，说杀就杀啊！

    “你们也不用废话了，我说过，这次钱我不会付的。”

    “还有，我可从没说过要请你们渣滓吃饭！”

    宁天林说着，眼睛凶狠的环视四周，就是落在苏祺身上的时候，也是如此。

    这女子，虽然处事圆滑，和自己有说有笑，甚至坐在自己的身边充当好友，但宁天林已经从战斗力系统那里知道她的一切想法，还怎会被她蒙骗。

    一切不过是半斤八两罢了。

    “不想死的话，你们凑一凑，赶紧把这钱付了！”

    “真心懒得搭理你们。”

    没来之前，宁天林还以为同学之间，应该差不多是弟恭友善，大家都和和睦睦的，偶尔出现一两个不合群的刺头罢了，但来了才知道，这些人哪是上学，完全就是跟混黑涩会差不多。

    早就分成几派，个个对不上眼。

    甚至一来竟然要自己难堪！

    若是普通人，自己现在恐怕要打好多分工，分好几年才能将这笔巨额债务还钱！

    说着，宁天林就转身，准备带着早已震惊不已的若梦儿离开。

    此刻的若梦儿，早已眼睛睁得老大，一是为宁天林也是新生而感到震惊，二来则是震惊于宁天林狠辣的手段，竟然说杀就杀！

    另一方面，则是震惊于宁天林的大胆。

    这么肆无忌惮的杀人，真的无事么

    “嗒！”

    只是宁天林刚迈出一步，就停了下来，惹得正要迈步的若梦儿一个踉跄，差点撞在他的身上，而若梦儿却也注意到，不知何时，他们的前方，出现了一个双手环臂的中年人。

    头发根根倒竖，眼睛炯炯有神。

    浑身上下，透着强烈的草莽之气。

    “没付账就想走，难道要在我们富春楼，吃霸王餐不成”

    中年汉子冷哼一声，同时扫视了一眼地面上的血迹，冷冷道，“一个新生，就敢在我们富春楼随意杀人，真当我们富春楼无人”

    “来了！富春楼的人来了！”看到此景，宠物一脉的其它学生都是一怔，紧接着就是浓浓惊喜，同时在心中轻舒一口气，富春楼的人，可算是出面了！

    有他们在，绝对能将宁天林给拿下！

    刚刚发生的无论哪样，这宁天林都是犯了富春楼的大大忌讳！

    绝对不能善了！

    “富春楼”

    只是让宠物一脉这些人震惊的是，眼前的宁天林，丝毫看不出有半点畏惧，反而冷冷一笑，“我就当你们富春楼无人了，怎样”

    “缩头乌龟而已，躲在上面半天不下来，一群渣滓罢了。”

    宁天林语气冷淡，也丝毫没有将眼前之人放在眼里，“你一个不行，还是让其它四个都下来吧，一起上，节省时间。”

    宁天林早早就注意到九层空中悬浮的这五人，当然也知道他们的身份，只是见他们这么长时间了也不下来找自己麻烦，他就懒得理会。

    只是想不到此刻要走了，竟然当起了拦路狗。

    哗！

    而随着宁天林的话落，整个大厅都沸腾了，不管是宠物一脉的，还是修习其它一脉的，都不可置信的看着宁天林，怎么也没想到，他竟然敢辱骂富春楼！

    这架势，也完全你没有将他们放在眼里啊！

    狂！

    这宁天林，当真是狂的离谱！

    富春楼是什么背景，他们虽然不怎么清楚，但能在九目学院开启最高档的酒店，岂是好相与的！而且，这么多年，凡是在富春楼里闹事的，从没有一个好果子吃！

    “找死！”

    果然，当宁天林的话说完，眼前中年汉子，就是脸色愠怒，手心一展，就出现了一柄巨斧般的利刃，没有丝毫犹豫的朝着宁天林的额头当面砍下。

    敢讽刺富春楼，必死！

    同时心神高度集中，注意着宁天林边上的万足蜈蚣，以防它暴起伤人。毕竟刚刚所有人，都是由这不知名的宠物杀的。

    他在上面呆了那么久，也查了很多资料，也不知道这宠物是什么品种。

    但毫无疑问，这宠物的战斗力是相当不错的，刚刚那些人，完全都是一击必杀！

    所以，这中年汉子精神高度集中，也分出大部分精力，注意着万足蜈蚣。毕竟宠物一脉的学生，依靠的都是宠物，这宁天林恐怕亦是如此。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    太多宠物一脉的学生这些想着，就是闲的没事观看闹剧的其它学生，也都抱着这种想法，这可是富春楼的高手出手，定能一击必杀！

    “啊！”

    只是下一刻，他们心中却是一惊，不少人更是不由自主的叫出

    了声，因为不知何时，这富春楼大汉的额头，已经有一条粗壮的尾巴贯穿而出。

    猩红猩红。