    巨灵系主这几人，虽然都有能力打破空间，但却都没有相关的秘术，进行空间传送，因为他们根本不会从空间里找到相对应的位置。

    就好比一个成年人，是能认识字。但若没有系统学过，是解不开高等数学题的。

    这需要专门的研究。

    而研究的秘术，就是掌握在强横的势力手中。

    若强行进入空间，不仅不能传送，只会能量耗尽身陨，或者被空间乱流绞杀，是一件非常危险的事。

    “有人在进行空间降临！”

    “是哪位大人！”

    众人虽然震惊，但却不至于惊慌，更没有立马闪人逃跑的意思。毕竟如今还在苍冥星域，虽然靠近战场附近，但其它种族，还不至于厉害到这种地步。

    在他们的地盘里来强行撒野。

    应当是人类的强者降临。他们都是系主，来人不会随意为难他们的。

    “呼！”

    而很快，一道人影，就从这空间漩涡中显露出了身形。

    但只一眼，却让这十人脸色尽变。

    因为这从空间漩涡中走出来的不是别人，正是他们刚才议论的那位年轻人！

    尤其刚才还叫嚣着要找宁天林麻烦的柳叶红和蓝山几人，都是脸色变了数遍，因为他们根本就不敢确定，对方有没有听到他们刚刚说的。

    尤其对方冷漠的眼神，还有刚刚击杀他们手下的那些凌厉手段，显然对方是一个不好惹，或者心狠的主。

    得罪了他，说不定真没好果子吃！

    “你们在找我？”

    宁天林笑了。

    想不到都过了一天了，这些人还不死心，还要在这里寻找自己。尤其刚刚还有两人，叫嚣着找自己的麻烦。现在自己来了，看他们怎么办。

    说着，一层淡淡的威压释放，环顾周遭这些人。

    “是！”

    “我们是在找你！”

    虽然心中惊骇，但巨灵，还是从众人之间走出，抬头直视宁天林的暮光，郑重的回答道，“我们昨天死了很多人，而且都是死在你的手中。”

    “我们过来只是想要一个说法罢了。”

    巨灵虽然心中震惊，但却没有怕。

    因为他可是战斗力超过四千万的超级武者！

    在这些系主中，战斗力最高。

    他虽然不会破开空间，但却也有这个能力，只是没相对应的方法罢了，所以，他并不惧怕宁天林。若论真正的战斗力，对方不一定就能比得过自己。

    尤其对方还看上去这么年轻。

    若他没猜错的话，对方连三十岁都不到！

    想到此，这也是他脸色一直变幻的原因。因为若他真的没看错年龄的话，这就代表着，这年轻人乃是真正天才中的天才！

    放在苍冥星域，也是数一数二的存在！

    最起码，他就从没听说过，有哪位天才能在二十来岁就破开空间！还掌握着这种秘术！

    尤其真是这样的话，这年轻人的身后，定然还有着极为恐怖的势力，为他不断提供资源，供他修行和学习。

    这也是令他巨灵忌惮的地方。

    “你想要什么说法？”

    宁天林笑了，并没有动手。

    因为在刚刚，他听到了一个消息，这些人貌似再说虫族战场，他们五日后，将会奔赴虫族战场。

    这个他很敢兴趣。

    毕竟认真算起来，他还和虫族有着很高的过节的，甚至差点死在他们的手上。而且，他现在是真有兴趣看一看这战场是怎样一种光景。

    那时，他会不会能够尽情杀戮，用虫族的生命，积攒出爆表的精气点数。

    “道歉。”

    “希望你能为我们死去的手下道个歉。”

    “毕竟他们都呆子这里好几千年，常年驻守在这里，观看着光罩里面的动静，对我们来说，没有功劳，也有苦劳。”

    巨灵秉着声音道。

    “大人，不可！”

    “大人，怎能如此！”

    只是他话刚说完，边上的几人就开口阻止，“大人，怎么只能道歉，这么多人的命，怎么能一句道歉就接过？”

    “是啊，大人，怎么能这么轻易接过！”

    “闭嘴！”只是巨灵一声爆喝，打断了这些人的叫嚷，“我说什么就是什么，谁若再敢跟我说个不字，就是和我巨灵过不去！”

    巨灵心中感慨，他能做的，就只有这些了。

    不说对方的战斗力如不如他，就算不如，但能培养出这种天才的势力，是他们能够应付得了的吗。他们刚刚以为对方就是年轻一些，有些战斗力而已。

    但能破开空间，进行传送，战斗力甚至都超过了两千万，这是普通势力能够做到的。

    说不定和苍冥域主都有些关系！

    这种人，哪能是他们得罪的。

    他们是系主不假，但在苍冥星域，也不过是不入流的角色罢了。在苍冥星域，像他们这种人，也有数亿万个，若不然，他们怎么也只是马上开启战场的炮灰！

    就是他自己，也只是一个比较大的炮灰罢了。

    而随着他的这声爆喝，周围还想争辩的几人，都立马闭住了嘴，低着头，不敢直视他的眼睛。

    “呵呵。”

    宁天林笑了。

    他也是闯荡宇宙的主，怎能看不出，这巨灵是在保护他们这些人。估计他也看出来了，若惹得自己不快，他们这些人，今天都得全部交代在这。

    系主虽然厉害，但对于如今的他来说，也是能够轻易击杀！

    “有意思。”

    宁天林心中，对这巨灵有了些好感，虽然脸难看，但确确实实是为了这些人争取利益的。但还是开口，“道歉？”

    “我如果不呢？”

    说完，笑眯眯，丝毫不在意的盯着巨灵的脸蛋。

    “好胆！真是放肆！当真给脸不要脸！”

    “只让你道个歉，已经是给你脸了！”边上蓝山骂道。

    只是他刚一出口，嘴巴就重重的挨了一巴掌。

    不是宁天林打的，而是巨灵自己亲自动的手，“你给我闭嘴！不说话没有人当你哑巴！”

    凶悍的气息，将有些发懵的蓝山吓了一跳。

    而一些心思灵动的人，此刻也发觉了什么，个个都是郑重的看着宁天林，不再说话。

    巨灵是他们的头，他们是绝对信服的。而且向来对他们都不错，此刻这样，只能说明一点，那就是眼前这年轻人，就是他巨灵自己，都不见得是对方的对手！

    (本章完)