    “核弹！”

    “要放核弹了！”

    所有看到这一幕的美帝观众愣了，核弹！这可是货真价实的核弹！虽然说是什么小型，但这些华尔街完了，彻底的完了，这世上，再也不会有什么华尔街金融大道了！

    与此同时，画面又被切放到了千米高空。

    只见五架战机中最中间的那架，悬挂架缓缓下移，随后，一个两米多长，直径水桶粗的浅红色东西，被推送道了发射口。

    而这东西，不是别物，正是美帝总统口中的分子核弹。

    “目标已锁定！”

    “目标已锁定！”

    “三秒后发射，三秒后发射！”

    很快，所有的屏幕上，想起了一道声音，“三！”

    “二！”

    “一！”

    “发射！”

    轰！

    红色按钮按下，这核弹，就以极快的速度从高空轰然而下，目标对准的，正是宁天林所在的华尔街！瞬间，无数人的目光，都集中在了这核弹身上！

    第一次见核弹是一方面，还有大家想看看这核弹爆炸，到底是怎样的一副画面，但最主要的，无数人还在猜测，这核弹下去，这巨大黑牛，到底会不会死！

    虽然几乎绝大部分人都对这核弹抱有万全的信心，毕竟这可是核弹啊，虽然不是威力最大的那种，但绝对是世界上杀伤威力最大的武器一种，要是它都没有效果，那这世上，这大黑牛，不就是无敌了？

    只是也有人持不同意见，毕竟刚刚的五枚导弹，都没有奈何对方！甚至画面中，连一撮毛都没有崩下！核弹威力虽大，但真不一定能将这大黑牛给炸死！

    “搞笑啊！这美国佬也太傻x了，拍这种电影，哪个中国人不知道，牛魔王神通广大，要是核弹能轰死，还叫大妖王吗？”

    “这种电影，没有一点悬念性！”

    一个电影爱好者觉得这是对智商的侮辱，别说牛魔王一口气都不知道飞到哪去了，就是人家把芭蕉扇一拿出来，你这核弹要是能到了他跟前，我跟你姓！

    “成功！”

    “一定要成功啊！”

    许多美国民众，甚至很多各国总统，首相之类的，也都是紧紧盯着屏幕，希望能够成功，没人愿意这个世界，有这种不稳定的因素存在。

    现在是出现在美国，但说不定哪一天，就跑到日本，韩国呢！这种令人发麻的折腾，他们可不想在他们的地盘来上那么一次！

    “妈呀！

    “螳螂！”

    “那螳螂出现了！”

    就在核弹刚刚发出，还不到数秒的时候，画面上，突然出现了三只螳螂，而且一下子就是在这五架战机的身边！甚至

    单论体型，这螳螂，跟这战机完全是不遑多让！

    “轰！”

    根本没有给大家思考的时间，一只螳螂巨大的前肢，已经化作镰刀狠狠斩向了一架战机，瞬间，这战机的身上就破开一个大洞。

    “滋拉！”

    随后一声极为刺耳的金属鸣叫，响彻众人的耳膜，只见这螳螂，用它的前肢直接一拉，刚刚那个大洞，直接变成了一道巨大的口子。

    这战机，差点被对方给拉成两半！

    “嗡！”

    瞬间，这战机，就开始冒着滚滚黑烟，从空中掉落。

    “拔高！”

    “快拔高！”

    “见鬼！它们是怎么来的！什么时候来的！”

    也在同时，另外四架战机就发现了同伴的异样，连忙互相通话，声音充满惊恐！他们这种最新型战机，竟然没有发现对方是怎么来的！屏幕上，也根本没有传来警报！

    就是地面的控制台雷达，也没有给他们传来任何危险的信号！

    这三只螳螂，仿佛就是突然出现的！

    只是他们哪知道，这三只螳螂身上的金属，早就将所有的信号都给隔开了，以地球如今的科技，还是雷达监测，哪能发现它们的存在！

    而这种突然出现，让他们根本就没法开火，他们的炮火，对准的是正前方！而不是旁边，也根本来不及掉头！

    “轰！”

    紧接着，就是第四架，第五架，它们想逃，但飞天螳螂的速度不比他们慢，甚至其中一只直接落在了一架战机的正上方。

    巨大镰刀一划，坚硬的金属机身，直接裂出了长长的口子，滚滚的气浪，就直接顺着这口子，涌了进去！而当这前肢镰刀拔出来的时候，一个血淋淋的肉身，也被拽了出来。

    这驾驶员的身体，直接被锋利的镰刀给贯穿。

    “嘶！”

    美军基地，太多的人都是倒吸了一口冷气，对付这种神出鬼没的空中杀手，他们完全也没有任何办法。卫星不能看到，雷达不能监视，他们飞机，就跟瞎子一样！

    “嗡！”

    “嗡！”

    只是很快，所有人的注意力，都不在了这五架战机上，因为画面，又被转到了这急速飞行的核弹上！这核弹，因为剧烈的摩擦，甚至在空中发出尖锐的呼啸！

    “哼！”

    “还真的放了！”

    而在地面肆掠的宁天林，在核弹离开的时候，就从战斗力系统那里得知了，而他的反应，也只是一声冷笑。

    虽然他现在还肉身抗不了核弹，但论速度，这飞行的核弹，比他快不了多少！尤其和万足蜈蚣融合，他的肉身敏捷属性，大幅提升！他要是全力奔跑起来，这核弹，只有在他身后吃土的份！

    只是宁天林并没有这样做，因为他已经让战斗力系统帮忙在信号方面做了手脚，这核弹，是不可能在华尔街爆炸的。

    “你们自己做的孽，自己来承受吧！”宁天林冷笑一声，继续在地面上横冲直撞。虽然核弹不会在这里爆炸，但这条全世界最著名的金融街，也没有存在的必要了。

    轰！

    轰！

    轰！

    在他的撞击之下，就有摩天大楼不断的倒下，扬起漫天尘埃。

    “五秒！”

    “再有五秒，这核弹，就会降临华尔街，按时爆炸！”

    白宫。

    一个军事专家对着总统报告道。甚至所有

    有人都开始情不自禁的倒数起来。“五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “恩？怎么回事？”

    只是当“一”结束两秒后，这核弹都没有爆炸，而紧接着，所有人都是不可置信的盯着画面，发出一道道惊呼！