    地球。

    五年时间，说长不长，但说短也不短，真要做什么事情的话，也能有一番很大成就了，尤其在日新月异的科技方面。

    “呼！”

    “呼！”

    天空中，太多的直径在四五米的圆盘，在天空呼啸而过娘，跟前些年，地球盛传的宇宙飞船uf极为相似，只不过体积上要小上一些，属于小型飞行器。

    这些飞行器的下方，冒着淡蓝色的火焰，极为纯净，如今的小学生们都知道，这是氢气燃烧的结果。

    就在三年前，氢气的大范围提取技术和控制技术，被无敌集团研发出来，一时间，以极快的速度飞速发展。短短三年时间，凡是用得着小型能源的地方，燃烧的都是氢气！

    因为这东西，是真正的绿色环保。释放能量后，燃烧的是水！

    而且是极为纯净的水，经过一番加工过滤，更是可以引用，极为环保！

    什么化工厂，汽车，发电厂，用的能源全都是氢气！不仅环保，而且释放的能量也极为巨大，比起原来的煤矿，不知道要好了多少。

    最主要的，无敌集团公布的氢气提取技术无比容易，普通人在工具齐全的时候，都可以操作提取。来源也非常广，云层，大海，江河湖泊，甚至一些矿物质都可以提取。

    比前些年很受欢迎的天然气更为丰盛。

    。。。。。。

    “桃木剑！快使用桃木剑啊！”

    “女儿，赶紧把你手中的符篆仍出去啊！”

    “儿子，快救救我，我快被僵尸咬死了！”

    一个房间中。

    围坐着一家四口。

    只是有些怪异的是，他们四人，被一个透明的无形光幕给罩在了里面。本来不大的屋里空间，却在这光幕的作用下，可以让四人来回的辗转腾挪。

    他们的前方，是无数穿着官袍的古中华清朝僵尸。蹦蹦跳跳的，伸长着胳膊，长着乌黑的锋利指甲，朝着他们的位置冲来。

    周遭黑压压的一片，阴沉恐怖，就是这些僵尸还没到跟前，张大口中的臭味，都让他们闻的清清楚楚。

    而这四人，此刻也是无比紧张和恐怖，虽然都知道周遭的气愤是假的，但还真的让他们觉得无比恐怖，完全是身临其境的探入。

    尤其突兀的一个长相极为恐怖的女鬼的乱入，更是让他们吓的一声惊叫。手中的符篆，桃木剑，法器之流，胡乱飞舞。

    超现实vr技术。

    无敌集团公布的一款虚拟现实技术。

    比起前几年很火的vr，无论是成像技术，还是反应技术，甚至是智能ai上，都提高了不止一个层次，甚至完全可以用另一种技术来称呼。

    前些年，观看vr影片什么的，还需要带着vr眼睛之类。这种前些年盛产的东西，带了久了会让眼睛非常的难受，甚至很多人不适应，都会呕吐。

    但现在，根本不需要眼睛，反而是将人的思维，放逐在另一层阵法空间。这阵法空间，虽然对战斗力没什么影响，也不是什么高深阵法，但满足人类的虚幻，可没一点问题。

    不仅眼睛成为立体，甚至刺激鼻子的神经系统，都能让人直接闻到根本不存在的气味。

    而且解决了以前vr最大的难题，就是只能看，无法大幅度移动，以前的vr游戏完全就是局限于无法大范围移动而不能快速发展。

    阵法空间的出现，让这问题根本不是问题！

    你想在里面做什么动作都可以！

    。。。。。。

    轰！

    轰！

    一处采石场。

    一个年纪约在十三四岁的年轻男孩，正对着周遭的石头不断轰拳，每一下，都能在前方石头上留下个大坑，甚至十几拳下去，更是将这半米长宽的石头给轰为碎片。

    “好了，儿子，歇歇吧。”

    “修习战斗力虽然要刻苦，但也不能这么拼命，知道适可而止。”

    采石场不远处，一个中年男子走了过来，对着少年道。

    他是个普通人，自身没有多少战斗力，但看着自己儿子造成的局面，还是非常欣慰的。

    他不是武者，没有资格获得英雄联盟里面提供的战斗力丹药，但他却知道，武者是大势所趋！未来的地球，绝对是武者的地球！

    没有战斗力，绝对会是最底层的民众！

    现在武者的人数，虽然在人群中占得比例不大，但将来，绝对会是一个极为恐怖的数字，人人成为武者都有可能！时代的浪涛不可阻挡，若是不顺应时代潮流，绝对会狠狠的拍死在沙滩上！

    尤其数年前，英雄联盟全国范围的公布了战斗力的基础修炼方法，全民都可以修炼！只是很多人发现，小孩子更适合这种战斗力的修炼。

    他们的骨骼，筋脉都还没有定型，更能接受引导能量在体内的循环。很多成年人有时候一个练体的动作都不能做完。

    所以，从小学生，甚至很多家长，从幼儿园，乃至孩子还在肚子里胎教的时候，已经开始了战斗力武学的培养。

    他们这辈子吃亏了，一定不能让孩子输在起跑线上！

    况且，这是一个事事巨变的时代，太多未知，太多可能都在无时无刻的发生。尤其是加入了银河网络，太多人也知道了外面的星河是怎样一种星河！

    虽然不知道什么原因，银河网络在前些日子突然给关闭了，但这也让他们见识到了宇宙的冰山一角，知道银河中，哈有太多的智慧生物。

    甚至无数生物比地球人要强大的多！

    地球人，终究是要走出地球，迎接银河，银河宇宙的。

    他们或许完了，但他们的子孙，他们的后代，一定要有面对外星人的强大实力，若有可能，最好能凌驾在这些外星人之上！

    一定要做人上人！

    “不用的，父亲！”

    “我一定要抓紧时间修炼，再过几日，就是宁府的考核了！我一定不会让父亲失望！”

    这男孩没有收手，虽然满头大汗，浑身湿透，手腕都有些疼的发麻，但还是倔强道。

    因为即使只有十几岁的他都知道，地球上，最厉害的功法，根本不是谁都可以学到的这个基础，而是在宁府之中！就是英雄联

    联盟中，也是不及！