    “客气什么。”

    “举手之劳而已。”

    阎罗王笑笑，显得并不在意，“如今在外，定然要有一万个小心。万事之路，莫要心急，慢慢来。”

    “你还年轻，总有机会的。”

    虽然一直有心神潜伏在宁天林脑海深处，但阎罗王却始终记着师尊叮嘱，从未探视过宁天林的识海。若不然，他也不会在最后关头出手。

    所以，他对宁天林这一路行来的所有事情都丝毫不知。

    理所当然的以为，宁天林是求进心切了。毕竟如今宁天林才二十三岁，就拥有这么高的战斗力，肯定是过于求成，为达成事情过于冒险和激进了。

    若不然，也定然不会有这么高的战斗力。

    甚至得罪了这种战斗力级别的人物。

    “阎罗王大人说的是。”

    “我以后会注意的。”

    宁天林点了点头，没有反驳，也没有解释，这次的做法，的确是有些激进了。他明明知道这死气冲天的地方，越往后越危险。

    在被巨大骨头生物带来的时候没有第一时间离开，而是没有忍住心中的好奇心，想看看这最后有着什么，这片区域到底有着怎样秘密。

    却不曾想，他的随机传送符没有用了。

    战斗力超过千万的强者，竟然可以凭借强横的实力，强行封锁空间！让他所有逃生手段都化为虚无。

    这次真若没有阎罗王出手相救，他真的会陨落在这！

    “恩。”

    阎罗王点了点头，似笑非笑的看着宁天林，道，“天林小友，你就没有什么要问我的吗”

    “或者说，此时此刻，有没有在心中提防着我”

    “怪我一直潜伏在你身上，而你却一无所知”

    阎罗王知道，这事换做自己心中也会有着芥蒂，虽然被救了性命，但自己身上，却无时无刻不潜伏着一道别人的影子，说不定时时刻刻都被人盯着窥探着隐私。

    不知道还好，若知道了，谁不生气

    “是有很多想问的。”

    宁天林不是那种虚与委蛇的人，直接点了点头，至于对方一直有没有窥探自己的隐私，这已经不重要了。因为就是窥探了，这些隐私能换来自己的一条命，也是值得的。

    况且，他不认为阎罗王大人会这么做。

    因为他要是想知道自己的秘密，当日在地球的时候就早做了。自己虽然在地球称王称霸，但在他的跟前，却完全跟蚂蚁没有丝毫区别。

    而且，他可不相信对方不会读取记忆这种秘技。

    若他想知道，就是十个自己也不可能瞒的住。

    还有刚刚他也会让那干瘦老人继续说下去，而不是直接掐住他的脖子，让他闭了嘴。

    “至于隐私，我相信您不是那种人。”

    宁天林抬头，直视对方的目光，肯定道。

    “好！”

    “好！”

    “不愧是我阎罗看重的人。”

    阎罗王哈哈大笑，解释道，“小友放心，你的所有事情，我真的是一无所知，除过通过咱们接触我知道的，其余的，我没有一丝窥探。”

    若换做别人，他贵为一世之尊，是绝不会开口解释的，但既然成亲结交宁天林，对方又是自己师尊叮嘱要关注的人，他当然不愿意对方对自己心生不满。

    如今宁天林能这样说，他当然高兴。甚至他非常清楚，宁天林也的确是这样想的！

    “问吧。”

    “小友有什么疑问，尽可开口。”

    阎罗王似乎心情很好，对着宁天林道。

    “阎罗王大人，您是怎么知道我在这里的”

    “还有，您是怎么来的”

    这也是宁天林最大的疑惑，危机降临的时候，他想过无数种可能，却从没想过，还远在地球阴间的阎罗王大人，会出手相救自己。

    起初，他还以为是战斗力系统最后关头出手帮助了呢。

    “我就知道你要问这个。”

    阎罗王笑了，“你还记不记得，当日你为了陶玉玉的事，前往过阴曹地府”

    “记得。”

    宁天林点了点头，陶玉玉，也就是他妻子舒一姗的母亲。当日为了让舒一姗开心些，宁天林答应将她走了多年的母亲给找回来。

    只不过，当时的陶玉玉，早已经死了。虽然还在医院中当着一名护工，但却也是被西方炼金师控制的一名傀儡罢了。

    本来他是想从战斗力系统那里直接兑换原来的灵魂给陶玉玉的，只是一来，兑换现成的灵魂精气点数非常多，当时的他根本负担不起。

    二来，则是战斗力系统发布了一个任务，“前往阴曹地府！”

    两个原因，他直接决定肉身前往阴曹地府，将陶玉玉的灵魂给带回来。

    “那你还记不记得，在当时你快要临走的时候，我找你要过一根头发”

    “我对你说，这根头发是咱们以后联系之用，跟手机联系一样，甚至当着你的面，将那跟头发，融合进了塔心”

    阎罗王道。

    轰！

    而随着阎罗王这个提醒，宁天林的思想打开了，的确，他当日在快要离开阴曹地府的时候，阎罗王是找他要过一根头发！

    那是在自己拒绝接受他赠予的塔心，阎罗王随后提出的要求。

    当时自己也以为只是跟手机一样，作为阴阳互通的信物，但没想到，竟然是它在关键时刻，帮了自己的大忙。

    “想起来了”

    阎罗王看着宁天林的表情，知道他已经想起了一切。

    “恩。”

    宁天林点了点头，“那根头发。。。。。。”

    “其实，这头发，不单单是通信之用。它里面包含有你的心神，融进九转轮回塔第三层的塔心，那里又尽是我的心神。”

    “所以，在某种时刻，咱俩的心神是相通的。”

    “就在刚刚，我看到这塔心光芒四散的时候，就知道了你有大难。便连忙激活心神，赶了过来。”

    阎罗王详细的解释道。“而对我来说，在地球，在银河，甚至在更高级别的星球，眨眼降临，还是能够做到的。”

    “怎样，小友，你不会怪我，当时对你说谎，说这头发，只是简单的通信之用吧”

    盯着宁天林，开玩笑道。