    “呼！”

    “活下来了！”

    宁天林在心中轻吐了一口浊气，然后紧紧盯着万足蜈蚣断掉的下半身，精光闪动，那里，二十条铁线虫仍在活动！同时右手展开，七枚蓝色的珠子，出现在了他的掌中。

    说是珠子，其实并不恰当，因为并不是标准的圆形，而是圆中带平，甚至还夹杂着坑坑洼洼的菱形。而且大小不一，有根嘴巴大小的，也有跟耳孔差不多的。

    刚一出现，宁天林就是伸手一扬，然后七颗珠子，如有生命般似得，从空中飞往了他的七窍，将嘴巴，鼻子，耳朵，甚至眼睛都给堵住！

    人有七窍，七窍流血而死就是形容此处，七窍也是人体内部沟通外部的桥梁，宁天林现在要做的，就是将它们给全部堵住！

    而且这珠子，极为坚硬，是它宁天林花了十万精气兑换来的！是一种打造高级兵器的材料。但此刻，却被用在此处！不然马上的对战，怕是又要着了这些铁线虫的道！

    “融合！”

    随后心神转动，将这不到半截的万足蜈蚣，又和自己融合。因为这短短的几秒钟，万足蜈蚣的下半身，又长出来一榨来长。

    也让他彻底放心下来。

    万足蜈蚣这样，是死不掉了！而且从精神上看，也在快速的恢复。

    如今和自己融合，就让他呆在那里，好好养伤。

    “现在，该是你们还债的时候了！”

    说着，宁天林一挥手，一张金色符篆从天而降，瞬间一个倒扣如碗一样的白色光照，就将他，还有万足蜈蚣断掉的下半身给罩了住。

    空间阵法！

    锁定方圆百米！

    而且是一种极为霸道阵法！

    除过施法者这特定的生命外，不能有任何生物活动！若检测还有，这阵法，绝不会消失！

    也就是说，他宁天林，若不将这些铁线虫给杀了，他是不会走的！

    “砰！”

    随后赤炎焚天戟被他狠狠挥出，轰然轰在了万足蜈蚣断掉的下半身上，只是瞬间，这五十多米长的巨大躯体，就轰然爆裂，化成了漫天的碎肉！

    连带着鲜血又是如雨水一般落下。

    而宁天林却是眼睛不眨，紧紧的注视着一切，心神紧绷，因为他要从这漫天的血肉中，将这二十条铁线虫给找出来！把他们全部宰了！

    不然，难消心头之恨！

    “一条！”

    “两条！”

    只是一秒，他就眼睛一眯，因为两条铁线虫，已经出现在了他的精神之中，甚至肉眼都能看见，而且，对方竟然直接朝着他的面部冲了过来！

    快如闪电！

    直接在空中划过了两道残影！

    而且紧接着就是第三条，第四条，在他还没有将赤炎焚天戟抬起的时候，就已经有六条，朝着他冲了过来。

    这铁线虫虽然只是虫，但却也是具有智慧的。

    它们清楚虽然不知道刚刚发生了什么，但却知道，眼前之人是个活物，是它们的猎物！

    “噹”！

    “噹！”

    “噹！”

    而宁天林却也又是心神一震，因为这些铁线虫，已经快的他还没有出招，就又撞在了他的头部，而且目标，跟上次一样，直奔他宁天林的耳朵，嘴巴。

    甚至还有两条，想从宁天林的眼睛下方钻进去。

    只是可惜，宁天林早有准备，让这些铁线虫没有得逞，极快的速度，让他们撞上这些珠子的时候，更是发出了金属般的碰撞。

    也让宁天林更是心中轻轻的舒了一口气。

    若此办法不行，他今天，恐怕真的要把命丢在这了。

    “你妹！”

    “还想往我衣服里面去钻！”

    宁天林已经气得直哼哼，他看到一条铁线虫，在尝试两次无果后，竟然想要朝着他的衣服里面去钻！

    这也幸亏他的衣服是战斗力装备，平日可以以普通衣服出去，关键时候，可以镶嵌在**之中，将所有的**都给包裹。

    如今他宁天林就是这样一种状态。

    若不然，真让这些铁线虫钻进衣服里，然后一路而下，恐怕肚脐眼，甚至，都成了他们攻击的对象了！

    那样他宁天林珍藏快二十年的菊花都恐怕不保！

    “哼！”

    “既然如此，那就是你们该坏债的时候了！”

    宁天林心中一声冷哼，对这些铁线虫，做起了攻击准备。

    这次也幸亏是他，有着万足蜈蚣这种异物能让他脱身，若换做其他人，恐怕都不知道死了多少次。这也是他第一次对阵在某属性方面有着精专的生物。

    他也没料到，一个战斗力根本不如他的生物，竟差点要了他的命！将他弄的如此狼狈！

    “这次，就是你们的死期！”

    想着，身体就是猛地一阵晃动，尤其是脸部，甩了甩，将这些铁线虫给甩了出去，然后赤炎焚天戟被他狠狠晃动。顿时，就是滔天火焰，从戟身上溢了出去。

    呼！

    轰！

    嗡！

    随着宁天林身形转动，来回奔走，整个阵法空间，都是充满了剧烈的火焰高温和凌厉的刀光，剑光，枪光，戟光！

    方天画戟，可作剑，亦可做刀，甚至还有长枪！

    连带着浑身澎湃额罡气，都是疯狂四散！

    而且，宁天林这次可没有攻击对象，也没有瞄准任意一条铁线虫，因为他知道，对方的速度太快，还没等他瞄准，对方早就不知道跑到哪个方向了。

    他现在在做的，就是全方位攻击！

    让整个阵法空间，他充满他的杀伐攻击！

    你铁线虫的敏捷速度是快，但就这么大点地，你往哪里跑！任何一地方，都是他宁天林的攻击！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    也只是片刻，宁天林这样的攻击就奏了效，只见两三条铁线虫，被数道光芒击中，落在地上，连身体都断成了几段，甚至还有一只比较惨的，直接整个身体都被卷成了渣渣。

    它们不是不想逃，但刚窜出去没多远，就碰到一股无形的罡气，将他们给撞了回

    来。

    紧接着，就是第四条，第五条，第六条。

    当三十秒过后，地面上就已经掉落了整整十八条铁线虫，另外两条，已经被卷成了碎肉。

    本章完