    一年！

    差一个月，才一年时间，赤炎黑龙的战斗力，由个位数字，变成了如今的三万五千多，不可谓不快！毕竟龙的一生，可谓极为漫长。

    一方面，是因为地球近乎没有这赤炎黑龙的天敌，几乎所有都是它的食物。大海里，陆地，直到如今，它都是肆意纵横。

    二来，则是因为它出生时候，吞掉的蛋壳。这蛋壳里面，是蕴养他的精华。三万多战斗力，近乎一大半都是它的功能。

    大肆吞食，也只是促进它快速成长吸收。

    “非洲灭了！”

    “非洲已经完了！”

    “四十八天，非洲的无数生灵，被吞了个精光！”

    这个消息，如瘟疫一般在全球蔓延，近乎人人惊恐。因为事到如今，已经死了近乎十八亿人！虽然非洲人口不多，但也不是小数目。

    美洲和非洲加起来，已经快要相当于地球的三分之一了！

    而且不仅人类，这赤炎黑龙过境，近乎是全方位的大屠杀，是河马，大象，长颈鹿之类，全部都被它吞食。它的肚子，跟个无底洞一般！

    太多美洲非洲生物已经灭绝！

    “接下来，将是欧洲还是亚洲？”

    无数人猜测着这个答案，因为不管到哪，恐怕都将是一场生灵涂炭，血流成河。

    试问这世，谁能阻挡它的脚步？

    英雄联盟？

    若真能行的话，为什么还不出手？英雄联盟，不需要人类的支持么！

    “欧洲！”

    “是欧洲！”

    “‘华夏神龙’通过了非欧大陆，前往欧洲！”

    虽然没人能够对付得了这赤炎黑龙，但它的一举一动，还是在虫族的军用卫星的监视之下。当它跨过非欧大陆的连接点，前往欧洲的时候，人类再次沸腾！

    尤其欧洲人更是脸色大变！

    死了！

    他们的死期到了！

    核弹都不是这“华夏神龙”的对手，试问整个欧洲，还有什么能够阻挡他的脚步！

    瑞殿。

    丹麦迈。

    德意志。

    意小利。

    一个接一个的国家，在赤炎黑龙的攻击下灭亡，速度之快，在非洲还有利索。仅仅二十八天，赤炎黑龙横扫欧洲，摧毁了三十五个国家，吞噬了五亿多人的时候，来到了英国。

    “狼人！”

    “快看！是狼人！”

    “这世真的有狼人！”

    当十几头硕大的狼头人身直立怪物，从直升飞机跃出的时候，世界沸腾！因为这让他们想起了同样是牛头人身的牛魔王！

    这些狼人，会不会有着牛魔王的战斗力，跟这“华夏神龙”一拼！最好能将这“华夏神龙”给吃了！替无数人类报仇！

    这让他们看到了希望！

    此刻，他们已经顾不得什么这世怎么真的有狼人，平日都呆在哪里！

    甚至无数大英人，紧紧攥着拳头，甚至指甲都嵌进了肉里。紧紧盯着屏幕，一动不动！因为很有可能，这是他们最后的希望！

    “嗷！”

    众人瞩目，十几个从直升飞机跃出的狼人，对着天空嚎叫一声，然后露出锋利的爪牙，朝着华夏神龙落去。

    没办法，他们只是狼人，不会飞，没有翅膀！

    他们这次，都是乘坐直升机来的！甚至在来时，都有些担心能不能靠近这“华夏神龙”！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是令所有人失望的是，这些狼人，还没到“华夏神龙”的身边，被对方一个神龙摆尾给抽飞，甚至大嘴一张，一道白色闪电，将这些狼人给劈的一动不动！

    定在空，然后被对方张嘴一吸，被吸入了腹！

    被寄予希望，也经常代表着恐怖的狼人，只是一眨眼，被灭了个干干净净。显然两者的战斗力，根本不在一个层次！

    天差地别！

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    这时候，天空又出来了一些黑点，而且随着屏幕的拉大，才发现这些黑点身形很大，个个都有一丈左右，足有二十多只。

    只是这种身形，对于“华夏神龙”近乎四百多米长的身型来说，跟蚊子差不多！

    “是吸血鬼！”

    “吸血鬼也来了！”

    本已经快失去希望的大英人民，此刻却再次睁开了希望目光，吸血鬼，他们西方独有的产物！能力超群，不仅速度快，而且能将所有生命的鲜血吸干！

    平日总隐藏在黑暗，想不到此刻也出现了。

    “吸干它！”

    “吸干它的血！”

    “快把它的血吸干！”

    无数人紧张的盯着屏幕，天空，希望这出现的吸血鬼，能将这“华夏神龙”的血吸干！打不过它不要紧，把它吸死也行！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只是同样的，还没到身边，这“华夏神龙”的嘴里，又连续吐出了十几道闪电。这些吸血鬼的速度虽然快，但对于闪电来说，还是慢了不少。

    眨眼间，被麻痹在了虚空。

    算有一只吸血蝙蝠冲过封锁，来到了这“华夏神龙”的身边，张开口，直接咬在对方身，却“嘎嘣”一声，对方的皮肤太硬，崩掉了它的大牙！

    “砰”！

    随后被对方挥舞过来的巨爪抓住，一把给捏成了粉末！

    “呵呵。”

    “有意思。”

    “一群杂种产物，还准备跟纯种的赤炎黑龙对阵。”

    这一切，都被战斗力系统看在眼里，心生好笑。它当然知道这吸血蝙蝠还有狼人是怎么回事，不过是无数年前，宇宙生物来到地球，留在这里的一些血脉而已。

    而且这血脉，已经不知道被稀薄了多少倍！

    最主要的，是它们的祖先，真正的蝙蝠和狼，也只是当年地球强者喂养的一些看门狗罢了。不足一提！

    如今，在这个时候还想改变大局，简直是痴心妄想！

    甚至有一个事情战斗力系统没有告诉宁天林，在很久以前，这地球人类，统一指

    的是华夏人！地球强者，指的是华夏武者！

    只是一段时期，地球大变，被一些宵小之徒入侵了而已！

    如今这些什么外国人，只是当年这群外来者的后裔！鸠占鹊巢罢了！

    它战斗力系统这么做，只是还华夏一个纯正血统和地位！恢复往日的荣光！

    本来自