    一块一万点精气，十八万块，就是十八亿！

    宁天林没理由不高兴，难怪劫掠是比杀戮积攒精气还要迅捷的手段。

    算上刚刚击杀的那些护卫首领之类，他估摸着，这次东陵府主之行，获得的精气点数不下与五十亿！

    这还是在没有碰到大头的情况下！

    若东陵府主还在的话，他估计这精气点数将会飙升！

    他还从没有劫掠过一府之主。

    “既然去了银河中心，那咱们，终是会要见面的。”

    “不急。”

    宁天林直接将所有东西都兑换成了精气点数，五十八亿点，比他想象的还要高上不少。

    “现在，也该是我离开这里，进入银河最中心的时候了。”

    宁天林环顾四周，近乎已经没有了一个活人，剩下命大的，他也懒得取对方的性命了。而且，他现在的相貌，也跟原来有很大变化，就是东陵府主知道了，也不会联系在他的头上。

    到时候见面，他会给对方一个惊喜的。

    他细算了下，再有五十八天，就是银河天才武道赛正式开启的时间了。如今那银河中心，估计已经是人山人海，天才聚集了。

    “唰！”

    身形闪动，直接出现在了传送阵的正中央。

    “可惜，还要浪费我一些精气。”

    宁天林右手展开，一枚银白色的晶体，出现在了他的手中。

    传送石。

    离开这里，所需要的必需品。

    本来这种东西，他是准备从东陵府主的身上讨要的，如今也只能凭借精气点数，从兑换系统中兑换了。若在三年前，他宁天林还没有这么财大气粗。

    因为单单就是在星系内部传送，这一块传送石的价格，就值一亿点精气！

    他在以前，是真不舍得用的。

    不过如今，虽说不上毛毛雨，但还是能够负担的起的。

    而且，他也决定好了，等银河天才武道赛参加之后，他就选一处秘密之地，或者是被自己牢牢掌控的地方，再回到地球一趟，亲手布置一个传送阵。

    连通两地。

    到时候他会地球，只要通过传送阵就可以！

    “哗！”

    随手一甩，这白色晶体，就已经牢牢镶嵌在了中间位置的一个孔洞上，同时缓缓下坠，片刻后更是消失不见。

    “恩”

    “怎么回事”

    只是令他皱眉的是，随着这传送石的镶嵌，这传送阵并没有激活，仍是雷电交加，光芒四射，但却没有破开眼前的空间。

    彷若刚刚做的都是无用功法。

    “你没有激活传送阵的权限，请授权！请在十秒之类解决，否则，将予击杀！”

    “你没有激活传送阵的权限，请授权！请在十秒之类解决，否则，将予击杀！”

    “你没有激活传送阵的权限，请授权！请在十秒之类解决，否则，将予击杀！”

    而就在宁天林皱眉的时候，他的耳边，响起了电子合成的声音。

    “激活权限”

    “授权”

    宁天林一愣，紧接着就明白了怎么回事。这传送阵，应该是只有东陵府主才能使用，需要他的权限才能激活。就跟宫山郡主那里的传送阵一样，需要宫山郡主亲自激活。

    只不过，宁天林根本就不在意对方的什么十秒之类解决，否则将予击杀。

    他如今是这里的最强者，若真的有什么极强的攻击手段，他哪能站在这里

    这击杀，估计是对一些普通人或者弱者来说的。

    “只是这权限，需要什么”

    宁天林哪会知道需要怎样的权限，细想了七八秒都没有结果。

    轰！

    而就在刚刚过去十秒之后，周遭突兀开始暴动，一道道的闪电，从传送阵的六棱柱上爆发，直接轰向了宁天林。

    而宁天林面对这种程度的击杀，根本就没予理会。若真的很厉害的话，东陵府还掌握着这种手段，他也不可能站在这里了。

    “也只能试一试了。”

    电闪雷鸣中，宁天林的身子纹丝不动，过了近乎办法中，一挥手，一道符篆，从他的空间戒指中飞出。

    在出现的刹那，身形就不断变大，片刻间，更是覆盖在了眼前这巨大的传送阵上，甚至为了这符篆不遭受电闪雷鸣的攻击，宁天林更是出手，硬生生的将所有攻击给挡了下来。

    “轰！”

    就在这符篆，彻底覆盖的瞬间，原本是无数道秘文构成的符篆，就化成了一道道的神秘波纹，彻底融合进了周遭环顾的一层能量中。

    消失不见。

    若不是亲眼看到，没人会相信，秘文构造的符篆刚才会出现过！

    “哗！”

    而就在此时，宁天林也感觉眼前一层看不见的能量消失，似秘文，又似规则，就那么彻底消失不见。

    “呵呵！”

    “成了！”

    宁天林笑了！

    因为他赌对了！

    这激活传送的思想，就是这东陵府主的神念！这也是一般传送阵通用的伎俩！好比他宁天林，若是亲手布置一座传送者的话，他也会在上面覆盖自己的神念。

    只让自己能用，或者说让自己允许的人用！

    若其他人乱用的话，会遭受到无情攻击！

    而他宁天林刚刚使用的符篆，正是“相融体符！”

    一种能够模拟人神念的灵符！

    他本来是不知道东陵府主的神念的，本来两人从来都没有见过，更何况模仿，但他没见过，和东陵府主，也就是刚刚被他读取过记忆的那位受宠妃子见过。

    他也是从她的记忆中，获取了东陵府主的说话语气乃至神念波动！

    然后通过相融体符模仿！

    想不到一试成功！

    “好了，终于可以离开这里了。”

    宁天林长吁一口气，他刚刚也是捏了一把冷汗，要知道，若刚刚试试不成功的话，他也将会面临很大的麻烦。如今整个东陵府前往银河的传送阵，就这么一座！

    他也是从她的记忆中，获取了东陵府主的说话

    语气乃至神念波动！

    然后通过相融体符模仿！

    想不到一试成功！

    “好了，终于可以离开这里了。”

    宁天林长吁一口气，他刚刚也是捏了一把冷汗，要知道，若刚刚试试不成功的话，他也将会面临很大的麻烦。如今整个东陵府前往银河的传送阵，就这么一座！