    “眼神还不错，选了这个。 ”

    只是战斗力系统并没有立马回答宁天林的问题，而是开口笑道。

    “我还没选。”

    宁天林更正了一变，但却也对这“吞天食地”更为好，因为战斗力系统刚刚的意思，不是推荐自己选这个么。

    若不然，绝不会如此好评。

    “呵呵。”

    “你会选的。”

    战斗力系统突定道。

    “我可以简单介绍，并不会按照字面意思。”

    战斗力系统解释道，“这个能力其实很简单，是将自己的身体，化为宇宙，容纳万物。”

    “这身体，可以是肚子，可以是脑海，可以是手，可以是脚，只要是身体里的任何一部分都可以。”

    猛地，宁天林眼睛一缩，问道，“你是说，万足蜈蚣的一只手，可以化作宇宙，一只脚，可以化作宇宙甚至肚子也可以化作宇宙”

    虽然跟“吞天食地”并没有什么关系，但宁天林还是被战斗力系统的这个解释给吓了一跳，化为宇宙啊！若是万足蜈蚣的肚子，化为宇宙，那意思不是里面可以装下无数生灵么

    宇宙之所以成为宇宙，是因为它里面蕴含着无数生物，若连生命都没有，这不叫宇宙了，而是毁灭的宇宙。

    “不错。”

    “是这个意思。”

    “这吞天食地的最终目标，是让自身，化作宇宙，容纳万物。”

    “好万足蜈蚣的肚子，最后成为了一个宇宙，那里面，会有星河，星系，星域，星图等等，还有‘花’草鱼虫，大河山脉，无数生灵。”

    “真到那个时候，别说地球，你是将银河系放在万足蜈蚣的肚子里面，都没有任何问题。”

    战斗力系统解释道。

    “咕噜。”

    不由得，宁天林咽了一口唾沫，自成宇宙，若万足蜈蚣的身体，到最后若真进化的有这个能力的时候，那还什么考虑地球安全。

    直接将地球装进万足蜈蚣的肚子是！

    那里自成宇宙，既然是宇宙，当然也可以让地球的生灵存活！

    “恩。”

    战斗力系统点了点头，“是这个意思。”

    “其实最主要的，它可以转移，虽然看去是万足蜈蚣的能力，但其实却也是你的，它是你的共生兽，其实早已本是一体，并无区别。”

    “你可以将这能力，依附在手掌，眼睛里，甚至耳孔，都是可以！”

    “万足蜈蚣自成宇宙，其实也是你身体一部分，自成宇宙！”

    战斗力系统继续爆出了震撼言语，让宁天林更是发愣，但紧接着，却是一愣，因为他想到了一个可能，他如今修行的功法，最终目标却也是如此。

    也是将自身身体修炼成宇宙。

    这会不会重合

    “不会。”

    战斗力系统直接摇头，“你修行的功法，最终是将身体化成宇宙，无数细胞血液组成星河经脉，虽然有无穷战斗力，身体也可以化作宇宙一般大，但身体里面，却不能容纳任何生灵。”

    “为你ti gng强大战斗力的，是你身体自身的能量！”

    “而万足蜈蚣的吞天食地，却不是如此，因为为它ti gng能量的，已经不是它自身，而是它身体化成宇宙，容纳的生灵！”

    “怎么说”宁天林似懂非懂的问道。尤其万足蜈蚣的战斗力，已经不是由它自身ti gng。

    “吞天食地，你可以理解为，吞噬万物，化为自身。”战斗力系统解释道，“但跟以往的吞噬不同，并不是吃，不是消化，而是保存！”

    “将所有生灵，保存封印在自身宇宙！”

    “但这保存，也不是白保存的，而是会为万足蜈蚣带来无穷收益。”

    “每保存一只生灵，它自身亿分之一的战斗力，会被万足蜈蚣提取和使用！”

    “也是说，它里面的生灵越多，万足蜈蚣自身的战斗力也越高！”

    “亿分之一的战斗力”宁天林一愣，怎么也没想到会是这个意思，他没有嘲笑亿分之一是多么的少的可怜，而是震惊这数字的庞大！

    亿分之一！

    的确，看去少的可怜，但宁天林却知道，这根本不敢细算，简简单单的如地球，地球原本有六十亿人，每人按照一百点战斗力算的话，是六千亿点战斗力！

    六千亿的亿分之一，是六千点！

    六千点，是不算多，但这只是地球，而且还是战斗力低下的地球！

    宇宙，要有多少地球，地球只是其的沧海一粟罢了，甚至在银河系，有数万亿颗地球不知道好了多少倍的地球。

    这里面，又有多少生灵，每个生灵的战斗力，要是再地球人的战斗力高一些的话。。。。。。

    宁天林不敢想象，这将是怎样的一种爆表战斗力。

    单单一万颗地球这样的星球，是六千万点！

    “嘶”！

    想到这里，宁天林只感觉喉咙有些发干，这样算下去的话，万足蜈蚣的战斗力，都有可能突破数亿！数十亿！甚至百亿！

    “很多么”

    战斗力系统这时候，呵呵一笑，“别说走到这一步，要‘花’费多少时间，亿万年都不一定能够，也不说要‘花’费多少人力和物力，单单万足蜈蚣的血脉，决定它有这份能力。”

    “它原本的身份，可是能引起宇宙毁灭的存在，这点战斗力，在它真正成长为王者后，并不能算的什么。”

    “额。。。。。。”宁天林点了点头，不敢继续往下想下去，因为到时候这种战斗力，说不定真的能将宇宙都给摧毁！

    “可以说，这个能力，刚好跟你的功法是相辅相成的。”这时候，战斗力系统又将话题，转移在了宁天林的身，“你的功法，是自身化成宇宙，是自己的能量。”

    “而万足蜈蚣，却能让你利用其你身体蕴含的生灵能量。”

    “合二为一，才是将来最终的你。”

    说到这里，战斗力系统突兀话题一转，“所以现在，看宿主你的了，决定权在你的手，看你为万足蜈蚣选择怎样的进化方向。”

    “力量”

    “敏捷”

    “阵法

    ”

    “还是刚刚说的这吞天食地”