    “那是？”

    当空中的身影，出现在望远镜的时候，这自卫队长傻眼了，图像虽然有些模糊，但却绝对已经可以判定，这东西，根本就不是飞行器，而是一种生物！

    什么uf，uf连个探照灯都没有？也没有火焰喷射？

    “难道？”

    猛地，这自卫队长就是脸色一僵，一副画面，不由自主的在他脑海里浮现，那正是前几日，发生在美国纽约和华盛顿的事！

    那里，被一只大黑牛，和会飞的螳螂给倒了个稀巴烂！

    尤其最后，那只将大黑牛载走的巨大生物，貌似，跟天上的这个，区别不大

    “完了！”

    “什么区别不大！”

    “这完全就是啊！”

    当望远镜中的生物，离的更近一些的时候，这自卫队长傻眼了，因为这生物，跟当初那长满猩红斑点，很像巨大七星瓢虫的生物一个模样啊！

    “七星瓢虫！”

    “是那只大七星瓢虫！”

    自卫队长眼神惊恐，因为在过了十几秒后，他已经确定，这就是那只七星瓢虫，网上，就有它放大的图片，这些天，早就被铺天盖地的报道！

    “它来这里干什么？它怎么会出现在东京！”

    估计除了英雄联盟中人，没有任何一人，愿意看到这种恐怖生物出现在自己生活的城市上空，因为它的出现，很有可能是一场灾难！

    “拦住它！”

    “一定要拦住它！”

    自卫队长连忙对着身边的各种指挥官吩咐道，但末了，连忙补充一句，“不要主动开战，千万不要主动招惹它！说不定，它只是看到咱们东京比较好看，转一圈就离开了。”

    “是！”

    众指挥官都是点了点头，现在对方只是降落，并不代表一定就是敌人，但若己方主动进攻，对方绝对会对他们予以还击的！

    虽然这大七星瓢虫没有出过手，但光光那体型，还有飞天螳螂，大黑牛的表现，就知道这绝不是轻易能对付了的！说不定比那两种更厉害！

    “七星瓢虫！”

    “是那只七星瓢虫！”

    而不到十秒，这七星瓢虫的身形，就已经开始被人用肉眼观察到，很多人脸色都是变了，因为几乎所有的人，都想到了前些日子发生在美帝的事情。

    那里，已经成为了一堆废墟！

    “小紫，快走，快离开这！”

    身穿白色连衣裙的女子，连忙抱起自己手握氢气球的女儿，就往旁边的高楼大厦奔去，高楼大厦虽然不是绝对安全，但绝对比现在在大街上强！

    说不定对方一爪子，就会要了他们的命！

    “拿手机！”

    “拍照！”

    “快拍照！”

    你要相信，无论何时，无论何种境地，都有人对拍照誓死如命，这时，也有不少人拿出手机，对自己，和天上的七星瓢虫来个自拍！

    虽然七星瓢虫连模模糊糊都算不上，只有一个黑点，但这也是留念，是将来吹嘘的资本不是！

    “快走，快走，快离开这里！”

    只是这时，大街上，已经出现了自卫队的身影，开始驱赶人群，因为聚在一起，说不定就会被一锅端，血流成河。而同时，不断的有警车，装甲车，甚至坦克开始出现。

    没人知道接下来会发生什么，所以做好准备才是！

    但这种准备，让这些日本军人都心中无底，因为前几日的美帝视频他们也看了，那里面，坦克根本就跟豆腐一般，被飞天螳螂的利爪一划就成了两半。

    他们的坦克，结实不了多少！

    “快看！停下了！”

    “那只七星瓢虫停下了！”

    不到数十秒，空中的大七星瓢虫，也就是那只龟星兽，缓缓停住了身形。瞪着两只硕大的绿色眼睛，俯瞰着大地！

    “哗！”

    只是在所有人疑惑，它要干什么的时候，它的背上，突然窜出三只绿色的巨大生物，张开翅膀，急速朝着大地俯冲了下来。

    “飞天螳螂！”

    “是那三只飞天螳螂！”

    “快跑啊！”

    所有人的都惊住了，都根本没想到，这七星瓢虫巨大的背上，竟然还隐藏着三只飞天螳螂！别的生物他们或许不了解，但这三只飞天螳螂他们可是上次见过啊！

    前几天，把美帝华尔街都给倒了个稀巴烂！

    “开火！”

    “快开火！”

    自卫队长惊了，因为他也没料到，这根本就不是一只七星瓢虫，它的背上，竟然还有飞天螳螂！连忙下令开火，再也不管什么要不要先动手了！

    这飞天螳螂他知道，绝对冷血，要是真落下来，绝对要死一大片！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    装甲车上面的强力重机枪，甚至坦克，都已经对着空中的三只飞天螳螂开了火！他们收到的命令，是绝不能让这三只飞天螳螂落地！

    “唰！”

    “唰！”

    只是令太多人惊恐的是，这坦克的炮弹，根本就击中不了飞天螳螂，他们身形迅速，总能在眨眼间就躲开。至于重机枪上的子弹，它们则根本就不在乎。

    任由子弹横扫在它们的身上。

    砰！

    砰！

    砰！

    全是金属的剧烈撞击声。

    “咚！咚！咚！”

    当三只螳螂落在地上的时候，整个地面都传来一阵震动，然后身形闪动，这三只螳螂前方的巨大前肢，如镰刀般挥舞，瞬间，就将三辆坦克给斩成了两半。

    “长长官那是什么”

    “那七星瓢虫要干什么？它的腹部，怎么变成那样了？”

    指挥室里，自卫队长注意着地面上的坦克，装甲车，每损失一辆，他的心就跳一次，不是心疼它们，而是知道它们对这三只飞天螳螂来说，根本就没有丝毫作用！

    但它们，可都是地面的强杀伤力武器了啊！

    它们都不行，那还有谁是这三只飞天螳螂的对手？难道，也要用导弹，核弹之类的试上一试？万一跟美帝一样，倒卷回来

    怎么半！

    只是这时，边上的一位指挥官，盯着前方的屏幕，眼神惊恐，似乎见到了什么最为不可思议的事情一般。

    。