    “李大人！”

    “果真是你！”

    张道成一惊，他隐隐想到玉佩的破碎，很有可能和此人有关，但没想到，他的身影，竟然真出现在了自己的眼前。不由的，连忙从蒲团上站起，朝着李虚道，“见过李大人！”

    “张天师，无须客气。”虚空而立的李虚摆了摆手，“咱们这一别，已经快有二十年了吧。”

    “十九年零八个月。”张道成回答的无比认真，“想不到在贫道有生之年，竟然还能和李大人见上一面。原以为，这样的机会，需要我到阴曹地府报道的时候才可以呢。”

    “张天师说的哪里话。以你的精气神，起码再活个十年不是问题。”李虚恭维道。

    “李大人说笑了，贫道自己的身子自己知道。”张道成道，“若当年没有下你们阴曹地府，或许还能活到那个岁数。但现在嘛，自己撑不了多久了。”

    说这话，张道成是笑着的，因为地府虽然可怕，但对他这种人物来说，也没有什么好顾忌的，毕竟对那方天地有所了解。他这一生，也都是按照地府的规矩行事的。

    到了那里，别说混个高官，普通的阴差，是绝对没有任何问题的！

    “不知道这次李大人降临蔽观，所为何事？若有什么吩咐差遣，尽管讲来。蔽观五百多名在册弟子，尽可听从大人的吩咐。”

    张道成当然知道，对方可不是为了专门过来看看自己这么简单，便将自己的姿态放的很低。能和阴曹地府的官吏打上交道，搞好关系，对自己以后进入阴曹地府，都有莫大的益处。

    “吩咐不敢讲。”李虚摆了摆手，“不过还真有一事，需要张天师的帮忙。”

    “请说。”张道成脸色一怔，郑重的问道。

    多半个时辰后，李虚散去，张道成脸色变幻，想了一会，变拨通了三名真传弟子的手机。他是这龙虎山的掌门，虽然弟子数百，但真正得到他真传，能捉鬼使用术法的，也就这三人。

    将来的龙虎山掌门，也必然会从这三人中决出。

    事态紧急，他也顾不得此时是午夜四点多钟，便将这三人给召集了过来。

    一个多小时后，天微微亮，三名打扮各异，有西装革履状，有休闲运动装，还有扎着马尾的人，背负行囊，就一齐从山间小路走到了山下。

    而山脚，已经有三辆黑色的轿车在等着他们。

    三人一齐坐进最中间的那辆后，齐齐发动，前往了机场飞向。

    京北市。

    郊区。

    腥气熏天。

    即使捂着鼻子，也能在数百米之外，闻道浓浓的腥臭味。

    “你真的要承包这里一个星期？”

    “总共一亿人民币？”

    京北市，总共有六家大型屠宰场，这是其中一家，专门宰杀食用牛，每天可屠宰一千多头，只是人力很少，大部分工序都是用机器完成，直接将牛赶到栅栏里，然后机器自会落下。

    若不然，宰杀一千头牛，剁成肉块，三千人一天都干不完，光光这人力成本，都将是一个天文数字。

    此刻，一个微胖的中年男子，坐在自己办公椅上，有些不可置信的问着面前这个少年。

    一千头牛，一头一万块，就是一千万，除过电费，水费，工人费等等，能落到自己口袋里的，也就一两百万，但现在，这少年竟然要直接给自己一亿，要将这屠宰场承包一周！

    他是这个厂的成长，这样算下来，他完全可以净落几千万！

    这种事，完全就是天上掉馅饼的事！

    “恩。”少年点了点头，“一个星期。”

    “一个星期之内，这工厂内不能有你们的人，都给我撤走。”

    这少年，不是别人，正是从学校过来的宁天林，没了系统颁布的任务，他能想到最快速赚取精气的，也只有这屠宰场，进行疯狂宰杀了。

    海里生物是多，数以万计，而且各种各样。但他问过战斗力系统，现在的肉身，还根本下不了海，在海里呆不了多长时间。尤其海底之类，庞大的压力，会让他的肉身直接成为齑粉！

    想要在海里自由活动，不需要呼吸，最起码，得需要得到五十级。

    而且，这次疯狂宰杀，他当然不希望别人看到，尤其这些牛的尸体，最后都会被万足蜈蚣给吃掉。万足蜈蚣的出现，不能让任何人知晓。

    “怎么样？”

    “若同意的话，这一亿现金，可以立马到账。”

    “你们的人，只需要负责将每天的牛送进工厂即可。”

    宁天林盯着这厂长的眼睛，认真道。

    “我们的人都要撤走，可这机器”

    厂长一愣，他们的人撤走，那这些机器怎么办？这些设备，也花了不少钱的。没他们的人盯着，真要少了些什么，尤其配件之类，会酿出大麻烦的。

    “再加一亿押金。”

    “一星期之后，你这工厂若少了一丁点东西，一亿押金全扣！”

    宁天林直接道。只要是钱能解决的问题，都不是问题！

    这些钱，他虽然还没有，但完全可以从战斗力系统里贷，对方需要的利息，只有百分之一，也就是一百点精气再还一百零一点，跟白送似乎。

    “好！”

    “既然宁先生都这样说了，我陈某也不是小气的人，这件事情就这么办。”

    “我现在就让人准备合同，半个小时内签约！”

    一听还有一亿的保证金，这厂长当场放下了心。他的机器虽然总价值超过了一亿三千万，但已经用了七八年，倒卖的话，撑死也就六七千万，如今一亿，完全是绰绰有余了！

    至于对方要在这里干什么，关他毛事！

    就是花天酒地，杀人取乐他都不在乎。他是个生意人，只要赚钱，不违法的事情都会去做！

    “那好。”宁天林点了点头，“我现在就将钱给你转过去。”

    注：求推荐票，把你们手中的推荐票都砸过来吧，谢谢！真的谢谢大家的支持和鼓励，你们的推荐，是我最大的动力。