    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，奖励已发放，请问是否领取。”

    荒地中。

    宁天林快速的行走着。

    距离津川市区已经很近，他没有必要再在国道上拦车了，而且，他还想在这郊区的荒地中，看有没有什么虫兽能够猎杀，增加战斗力。

    只是他一路都抄着近道，并没有沿着国道，他想避开那林嘉怡一家，说不定，对方正在国道上，返回市区。

    “有钱人都是这个德行么？”

    宁天林对林霜的行为，真的很是鄙视。自认为掌控了一切，就可以对人指手画脚，甚至不分青红皂白，就要打断自己的腿，也根本不问别人的解释。

    也幸亏自己还有些战斗力，若换做别人，恐怕此刻连路都走不成了。

    “呸！”

    宁天林朝着地上吐了口谈，对方高高在上的感觉，真的让他有些恶心。

    这时，战斗力系统的声音在他耳边响起，让他不由就是精神一震，他拼死拼活的弄下这五千块钱，不就是为了完成这次的任务么。一百万虽然重要，但他更是记得，这奖励里面，貌似有个新手大礼包！

    他很想知道，这新手大礼包里面，装的是什么东西！

    “领取。”

    宁天林没有丝毫犹豫道。

    “哗！”

    随着他的话落，他的正前方空中，突兀出现了一个紫色的圆球。

    这圆球，直径约莫有三寸大小，闪闪发光，晶莹剔透，而且刚一出现，就“波”的一声，如水泡涨破一般，碎裂了开来。随后，露出了三样东西。

    “嘿！”

    宁天林本来还担心这三样东西会从空中掉落，但他刚伸出手，就缩了回来，因为他看到，这三样东西都静静的悬浮空中，呆在他的正前方，根本就没有掉落。

    “这就是新手大礼包！”

    “至于一百万人民币，已经存入到了你的私人账户中，你可以随时查收支取。”

    星战的声音，这时候又在宁天林的耳边响起。

    “私人账户？”

    “我哪有什么私人账户？”

    宁天林顾不得查看空中悬浮的三样东西，连忙问道。这一百万，对他来说可不是小数目，不容有失。

    “这私人账户，是我为你建立的，只有你一人能够看到。它就在你的脑海里，你想查看的时候，只要告诉我就行，我自会为你打开。”

    战斗力系统解释道。

    “那我现在查看。”宁罡继续道。

    “哗！”

    随着宁天林的话落，他的脑海中，就出现了一道绿色光幕，

    姓名：宁天林。

    性别：男。

    住址：银河系，地球。

    账户余额：1000000

    “银河系，地球？”

    前面两项宁天林还不觉得有什么，但当看到后面的地址，却是哑然失笑，银河系，地球？你怎么不说宇宙地球呢？

    “这是我为你建立的宇宙星际账户，当然地址是银河系地球。而且，随着你在宇宙地位的提升，这银河系前面的地址，我将来也会为你一一修改的。”

    “你不会一直以为，我会一直让你呆在地球吧？”

    “难道你在棺材中，我让你看到的宇宙画面，都是白看的？”

    星战对宁天林反问道。

    “宇宙星际账户。”

    “这也太高大上了吧。”

    宁天林估摸着如今地球，恐怕只有自己一人是这样的账户，敢跟宇宙挂钩。而且，当日棺材中看到的一幕，对他的震动是非常大的！一个战斗力强大的武者，一人就可以屠灭掉一个星球！

    在那时，他宁天林就希望有朝一日，通过自己的努力，成长到那个地步。

    只是这些，远不是现在的他可以考虑的，他现在最看重的，就是账户余额后面那一排排零！宁天林敢肯定，就是父母辛劳了一辈子，都没有赚下这么多钱！

    “有了这宇宙星际账户，你以后走到宇宙任何一个星球，你都可以跟他们交易。”

    “当然，到时候你这余额，也不会是，而是宇宙通用的货币，星币。”

    星战继续解释道。

    “星币。”

    宁天林重复了一声，就没有再说话，也没问这星币怎么获得的蠢话，这种事情，到了那个地步自然就会知晓。而且，想要达到那一步，必须有一个前提，那就是走出地球。

    这前提，对现在的宁天林来说，还太过遥远。

    “星战，怎么将那四千块钱还给那林嘉怡？”

    宁天林可不想再见到那林嘉怡的父亲，而且，自己伤了他们的保镖，还不知道对方会怎样记恨自己，说不定，对方回到市里的第一反应，就是调查自己的身份。

    毕竟从对方出场的方式来看，肯定是位有权有势的人物。这点能力，应该还是有的。

    “我现在就可以替你支出。”

    随着星战的话落，宁天林就注意到，自己账户里的余额，就由1000000瞬间变成了600000，快的他都有些不敢相信。只是，他刚刚还不错的心情，一下子变得很不爽。

    六十万，这一下自己就少了四十万！近乎少了一小半！

    “这什么破逼格，竟然要一百倍的偿还！”

    宁天林真想破口大骂星战这个败家子，但想到所有的钱，其实都是星战白送的，就硬生生的忍了下来。没有它，自己一毛都赚不到！

    与此同时。

    国道上。

    豪华奔驰车内。

    “叮！”

    “您好，尊敬的林女士，您的工商银行刚刚发生一笔交易，收入400000，现有余额413800元。备注：还你的四千块钱。若您对此笔交易有什么疑问，请拨打99999电话查询。”

    昏昏沉沉的林嘉怡，正斜靠在柔软的椅背上，不知道想些什么，突兀的，她的手机响了，慢慢吞吐拿起一看，不由就是一惊，猛地坐起身来。

    “四十万！”

    “怎么会这么多！”

    她虽是个富家女，但银行卡里，也从没有一次性的收到过这么大一笔转账，当看到备注里说的“还你四千块

    块钱”时，整个精神更是一震。

    “是他！”

    “他竟然还给了我四十万！”

    “这怎么可能！”

    瞬间，她的脑海里，就充斥着宁天林的模样。