    ( )“好了。”

    “你去忙你的吧。”

    宁天林笑笑，没有在意，“以后有什么事，都可以找我。”

    “在这学院里，还没有我摆不平的。”

    宁天林也不知道自己怎样会说出这样的一句话，在以前，或作对着别人，他可是不会这样说的。别人的印象中，他冷漠，霸道，但却并不张扬。

    “恩。”

    若梦儿也是笑笑，点了点头。不过她可没认为宁天林在说大话，当日救自己时候那种近乎吞天的惊恐实力，还有在富春楼，连学院排行前一百的强者都给杀了。

    再加上自己如今肩膀上爬着，救了自己好几次命的八脚蜘蛛，他这宁大哥，有这个实力！

    “宁大哥，这个还你。”

    说着，抓住肩膀上八脚蜘蛛的脖子，递给宁天林。

    “恩。”

    宁天林笑笑，伸手接过。

    “那宁大哥，我。。。。。。再见了。”

    “我先去办理入学手续。”

    虽然有着不舍，但若梦儿还是在说完后，慢慢的转身离开了。也是，宁大哥也是学生，一直都会呆在学院，以后见面的时间还多着。

    看着若梦儿的背影，宁天林随手将八脚蜘蛛容在了自己身体。这也是万足蜈蚣第一次离开自己，却帮助别人办事。

    宁天林也不知道自己为何要这样做，按理说，一般闲事和无关的事，他是懒得管的。

    “现在，就等十天后，学院开始的比武大赛了。”

    “前十名，将有机会代表学院，去参加南瞻府，和另外一些郡的天才竞争！”

    宁天林不仅知道，这才是自己真正迈开银河武道赛的真正第一步，更是知道，有着太多的天才想在这一武道赛中出人头地，闪耀银河。

    甚至最后参赛的，都不一定仅仅只有人族！

    “宁天林，给我出来！”

    就在若梦儿离开不久，一道苍老的声音，回荡在整个山谷，不由就是惹得他眉头一皱，因为这声音，霸道，放肆，更带着不尊重！

    神识外放，就见虚空中，三个老人，悬立虚空，面色冷漠的盯着山谷。

    “女人”

    让宁天林感到奇怪的是，这三个老人，都是妇人！

    为首中间的，拄着个凶兽头颅拐杖。凶兽的眼睛，赤红之色，虽然是由材料打造，但宁天林估摸着，那里应该封存着一只凶兽的精魂。

    左右两边，也是跟她年龄差不多大小的妇人，一人持剑，一人持刀，都穿着地球古代的那种宫装。虽然有些诧异，但大体相似。

    而且，这三人的衣服上面，左边胸口位置，都印着一跟竹子，上面长着些许竹叶。

    “这些人是谁”

    宁天林疑惑，他没记得，他跟眼前这三人有仇啊。按照这么大的年龄，肯定不是学生。还有这三人的服饰相差不大，应该是同一类人，也很有可能不是老师之流。

    “但既然不是老师，也不是学生，还能这么大摇大摆的出现在九目学院找人，那就只有一种人，富春楼！”

    “富春楼的人，找自己报仇来了！”

    自己杀了富春楼的几位管家，最后更不知道有没有付账，他们定然是不会善罢甘休的。

    “只是没想到，你们来的可真算是晚。”

    想通了一切，知道了来人，宁天林就不怎么在意了，眼睛一眯，他原本以为对方会在第一时间报仇，但不曾想，这都过去十多天二十天左右了，对方才找到自己动手。

    反应可真是够迟钝的。

    若在以前，他在九目学院行事还有所顾忌，不能放手行事，但现在，真正的掌控者九目都被他控制在了手里，还有什么好担心的。

    “宁天林，给我出来！”

    “给你三十秒，若不出来，我夷平了你这山谷。”

    听到没有反应，这为首的老妇人，再次大喝。

    声音震遍山谷，更是将山谷之外，一些人给吸引了过来。毕竟闹出这么大的阵仗，不可能没有人不知道。

    “她们是谁”

    “应该不是学院的人吧”

    片刻间，就有六七十个学生围了上来，但都没有靠近，都在外面指指点点的。他们也认出了这几人身上的衣服不是九目学院的，恐怕是外面来人更多一些。

    但外面来人，怎么能进入九目学院

    要知道，今天可是学院新生考核的日子，虽然已经结束了，但门口把关的肯定还在，比以往不知道严了多少，这些人是怎么进来的。

    但疑惑归疑惑，这些围观的学生可没有上前帮忙和询问的打算。因为他们都知道，这里是宠物一脉老师瓶铃儿的地盘。

    她这人为人虽然还算不错，但也没有好得哪去。

    加上宠物一脉本就是弱鸡的传闻，让他们真想看看，瓶铃儿身为一个老师，到底会怎样处理这样的事！

    在她的地盘撒呀，会不会打出去啊！

    “只是这宁天林是谁怎么惹上外面的妇人了”

    一个年轻学生刚刚听得清清楚楚，这三个妇人可是直接喊出了对方名字，宁天林。同时道，“要我看，这宁天林定然不是什么东西，在外面就会欺负一些老弱妇孺。”

    “这不，老人都找上门来了！”

    “而且我估摸着，这宁天林定然是个缩头乌龟。老人都喊这么长时间了，还躲在山谷中不出来，我看，定然是找老师瓶铃儿给他做庇佑的来的！”

    “不愧是宠物一脉的学生，垃圾的很！”

    这人眼中露着讥讽，他是从心底里瞧不起宠物一脉的，自身没什么战斗力，就凭借一些凶兽撑场面。可是你凶兽训练的再好有什么用，自身没什么战斗力，若是被人偷袭了，怎么死的都不知道！

    “什么”

    “你再说一遍”

    “刚刚这老人再喊谁的名字”

    只是他话刚说完，边上一个刚赶来的学生却是脸色一变，似乎听到什么不可思议的事情一般，同时又是无比兴奋，问着刚刚说话讽刺宁天林的人，“快说。”

    “这老人，是不是再喊宁天林”

    “他喊得是不是宁天林”

    >

    这学生，可是知道最近学院发生的一些大事的，更是牢牢记住了当事人的名字。

    (本章完)