    他自信，在他这一袖之下，这毒气，会全部被吸收过来，随后化为乌有。

    他身上的这大袍可不简单，不仅是战斗力装备，能增加战斗力，还有极强的抗毒作用。毕竟他每日每夜的就是跟毒素打交道，对这装备的要求，还是极为严格的。

    装备的上面，附加了许多小孔，会被里面的药物急速稀释。

    他自信，如今宫山郡出现的毒素，还没有一个是他不能抵挡的！这凶兽更是不在话下！

    而且，这若不是宫山郡主在此的话，他都懒得做这挥衣袖，挡毒气的动作！因为他的身体，早已经凝聚了无数毒素，这涌来的毒气，根本就不会对他造成丝毫伤害！

    “滋！”

    “滋！”

    只是很快，他的神色就是大变，因为在这毒气刚和他的战斗力装备接触的时候，它就开始急速腐蚀，里面蕴含的药剂之类，对这毒气根本就没有丝毫的缓解作用！

    他眼睁睁的看着这陪伴了他很多年的装备化为了乌有。

    “啊！”

    甚至过了一会儿，轻声哼了一声，只见装备被腐蚀完后，他自信无比的身体，都开始滋拉滋拉的响彻着腐蚀声音，同时给他的身体带来剧痛。

    但他强忍着，没有发出惨叫。

    “嘶！”

    “嘶！”

    只是在他胳膊处破了个大洞，血肉腐蚀，近乎快要看见骨头的时候，他浑身青筋暴起，就见他腹部位置，升起了一条蛇形生物状，在他的身体里乱窜。

    游走一番后，他浑身已经变黑的躯体，才慢慢缓过来，变成了原本模样。

    随后，这蛇形生物又原路返回，消失在了他的身体内部。

    “呼！”

    一切结束后，毒灵啸才长长的出了一口气，感觉浑身上下更是都湿透了，就在刚刚，他竟然感觉到了一种久违的死亡气息！

    而且还只是差点因为中毒嗝屁了！

    若不是自己腹部那生物的存在，他现在很有可能只是一具尸体！

    “好可怕的凶兽！”

    不由得，看着宁天林，想起没入其身体里的凶兽，毒灵啸的眼中带着一丝骇然！这完全是自己见过的第二具毒之物了！

    甚至他都不知道这凶兽的毒性，能不能和自己身体那个比上一比。

    但他内心深处，是不希望对方能够胜的！

    因为到时候，他恐怕将真的一无所有。

    “好厉害！”

    不仅毒灵啸身边的宫山郡主，就是宁天林身后的东沙沉两人，也是震惊的看着这一切。虽然只是片刻，但他们却也知道发生了什么！

    这毒灵啸，一身毒攻出神入化的毒家家主，竟然被毒气给伤了！甚至被逼出了绝招！

    刚刚那凶兽，到底是什么生物

    好厉害！

    “你是宁天林”

    事情发展到这个地步，毒灵啸和宫山郡都有些怕了。因为眼前这人，可是击杀过郡主般的存在！而且能养有那种毒物，显然在用毒方面也很是精通。

    他毒灵啸傲然的一切，恐怕在这年轻人身上并没有多大作用。

    不由得，毒灵啸想了想，对着宁天林发问道。甚至他都没注意到，边上的宫山郡主，已经不自觉的朝着他的右边站了一站。

    原本两人有着五十多厘米的距离，现在已经达到了两米左右。

    很显然，他宫山郡主不想趟这趟浑水了！

    对方是来找毒家的，跟他并没有丝毫关系，他只是个客人罢了。

    若对方是个软柿子，他当然会跟毒灵啸两肋插刀，但现在对方明显不是啊，是个大狠角色！尤其真的是宁天林的话，那可是连郡主都能击杀的份！

    “你说呢”

    宁天林没有肯定，也没有否定，而是用了疑问，但在这两人的耳朵里，却已经是默认了。若不然，听到一个素不相干的宁天林名字，怎么会是这个反应。

    直接摇头才对。

    只不过，宁天林的形象，在他们的心中更为神秘了一分，因为他们无论怎么观察，也没有发现宁天林身体哪出有什么变化。

    换在以往，别人若是乔装易容，他们若是用心些，尤其还在知道对方原本相貌后，是能发现一些端倪的。

    但现在，他们是真的什么都没有发现！

    根本就没有察觉到丝毫改变容貌的细节！

    “难道他们猜错了”

    “或者说，当日视频中流出来的，才是他宁天林改变样貌的样子，现在才是最真实的”

    他们只能用这种疑问充斥自己的脑海。只不过他们哪里知道，这世上，是真的有一种能够千变万化的能力的，而且是怎么也探查不到！

    那就是万足蜈蚣吞食灵魂的能力！

    一种灵魂数量多了，他就能够化成这生物中任意一种样子。

    “不管你是不是，我希望此事能够到此为止。”毒灵啸深吸了一口气道，“你杀了我的子孙，近乎灭了我的满门，我可以既往不咎，只需要你现在离开。”

    “若不然！”

    毒灵啸没有说出最终的狠话，他不想鱼死网破。隐藏在身体里的生物实在是太难控制了，上一次激发，已经不知道是多少年前的事情了。

    但那后遗症，可是到如今都能让他夜不能寐。

    “若不然怎样”

    宁天林有些好笑，都这个时候了还说狠话，难道又是个不见棺材不落泪的主在他心中，眼前两人都已经是个死人，必杀那种！

    斩草除根，永绝后患！

    “你是毒家家主”

    不过，没等对方回答，在没动手前，宁天林还想确定下对方的身份。最后站在这里，应该是bss级别的人物了。

    “恩大人，他就是！”

    这时候，后边的东沙沉抢先一步道。

    这人是自己的最大仇人，他怎会不记得。虽然对方估计根本不知道自己这个小人物是谁，甚至自己和他有仇，他估计都不会知道。

    “恩。”

    宁天林点了点头，转身对边上的宫山郡主问道，“那你呢”

    “你是谁”

    宁天林有些鄙视这人，明显

    没有跟对方同仇敌忾的气魄啊，刚刚还跟这毒家家主站在一起，现在竟然离得都有两三米远了！