    “前辈”

    “她在叫谁”

    由于五十多人聚在一起，这宫装女子的目光，虽然放在一处，但也有六七个人被她注意到，都你望望我，我望望你，不知道这宫装女子指的是谁。

    “怎么回事”

    “发生了什么”

    众人也都是疑惑，短时间内根本不知道发生了什么事。

    “是她！”

    宁天林眼睛一眯，瞬间就想起了这朝着自己奔来的女子是谁，不是别人，正是上次从墨鱼星出来时，遇到的那个在星空沙中逃亡的女子，若梦儿。

    她的家人，都被那群什么海盗给残杀了。

    只是她现在并不知道，她的仇，他已经替他报了，那些海盗，已经全部死在了他的手中，连财产之类的，都被他夺了个干干净净。

    “恩”

    当看到随后从包间门又出来两个男子，目光望向这里时，不由便知道了怎么回事。

    虽然还不具体，但无非就是这若梦儿，不想跟那些人在一起罢了。

    “站住！”

    “收了钱还想走！”

    “你走的掉么！”

    这时候，开门走出来的两个男子，也大步迈出，朝着若梦儿追了过去，而且边走边呵斥着，也丝毫不在意他们的前面聚集着五十多名学生。

    “你们把她给我抓住！”

    “让她逃了，有你们好看！”

    虽然还有些距离，两名男子其中一人，已经朝着宁天林这些人喊道。完全不是商量，而是命令的语气！

    “苟老大，他们是陈一鸣的人！”

    “我刚刚看到陈一鸣就是进了那个包间，他肯定还在里面！”

    苟吉尔身边的人对着苟吉尔悄声道。

    陈一鸣，正是在他们宠物一脉聚餐时，搂着两个女子，开口讽刺他们的那位。武道一秒，自身战斗力，更是排行在学院精英榜的第九十九！

    他们这些人根本得罪不起。

    “要不要替他抓住这女的”边上人询问道，“说不定还能卖给个陈一鸣好。”

    “等等。”苟吉尔想了一会，摇了摇头，这冲出来的两人没有听到这女子喊了一声“前辈”，可他们这五十多人都听到了。

    这女子，认识他们这其中一个！

    虽然现在还不知道是谁，但绝对就在宁天林那一块！

    这女子的目光，望向的正是那里！

    不过他却不敢肯定是宁天林，毕竟宁天林只是一个新来学生，不一定认识这女子。

    “前辈，救救我。”

    “他们。。。。。。”

    只是绿色宫装女子毕竟冲出来早一些，在身后两人快要追到身前时，已经到了宁天林的跟前，急切开口求助道。同时不等宁天林回答，就已经躲到了他的身后。

    她没有办法了，只能这样做。毕竟她根本不是眼前这些人的对手。

    “前辈！”

    “竟然是他！”

    这下所有人都明白了这“前辈”是谁，竟然是新来的宁天林！

    有没有搞错！

    这么年轻竟然被人称呼为前辈！

    而不同于别人的疑惑，苏祺这一边的人却是精神一紧，难道都是真的瓶铃儿老师让她们称呼师兄，难道真的是这宁天林的战斗力很高

    前辈啊！

    没有一定的原因，别人绝不会这样称呼的！

    “呵呵。”

    “不是告诉过你，不要称呼前辈”

    宁天林笑了笑，并没有在意若梦儿的不请自来，如今这种状况，只是对方的一个自保反应罢了。而且他对这若梦儿的印象还很不错。

    当时自己命都要没了，还不忘搭救自己，让自己从星空沙中逃出去。

    这种心性的女孩，他是不会介意的。

    甚至上次，两人已经交换过了名字。

    “宁大哥，对不起，我不是有意的。”

    “是这些人。。。。。。”

    若梦儿心中一松，她能分辨出眼前宁天林口中的打趣之意，本来无比紧张的心神，竟有些放松下来。也是，有这种连星空沙都能吞食的人，战斗力能差到哪去

    她当时可是亲眼看到，别人唯恐避之不及的漫天星空沙，竟然被他口中的宁大哥，给张嘴全部吞食了下去！

    “臭小子。”

    “屁大一点，还敢自称前辈！”

    只是这时候，后面紧追的两人，已经冲了上来，而且刚一到前，就对宁天林开口讽刺道。尤其看到宁天林身上佩戴着的学院徽章，更是嗤笑一声，“我还以为是谁！”

    “原来是宠物一脉的废物！”

    他们有骄傲的资本。

    在他们这里，甚至在学院百分之九十学生的心中，这宠物一脉就是废物，根本就没有什么天才！学院前一百的精英榜里，不，前一千里，都没有一个宠物一脉的学生！

    这是三百多万学生都知道的真理！

    “赶紧让你身后的女子出来！”

    “不然，还聚餐吃饭”

    “等会陈老大出来了，打的你们全部吐出来！”

    两男子无比凶狠的威胁道。甚至宁天林都注意到，边上几人听到那“陈老大”，都有些身体直打哆嗦，看来名头不小。

    而宁天林却是心中冷笑，这学院，还真成地球时候的黑涩会了。

    全是老大老大之流的。

    “宁师兄，你若和她不熟的话，把她交出去吧。”

    “他们是陈一鸣的人。”

    这时候，边上的苏祺想了想，对着宁天林开口道，甚至直接称呼对方为“师兄”。

    而宁师兄这三个字，却让苟吉尔这些人脸色一变。

    “宁师兄！”

    “苏祺竟然称呼他为宁师兄！”

    “她的意思，不就是这宁天林的战斗力，比她还高！”

    “我艹！”

    苟吉尔这些人，脸色又是变了再变，终于意识到这次很有可能是苏祺设的局，专门针对他们这些人！她早就知道对昂不是善茬！

    不由得，眼睛转动，胡思乱想着各种可能。

    “

    呵呵。”

    “还是美女有眼光！”

    那两名男子在苏祺身上转了转，笑着开口。

    这种情况下，他们不认为对方还会不给面子了。

    毕竟“陈一鸣”的名号，此刻已经亮了出来。

    而宁天林却也能感觉到，他身后宫装女子，在听到这些后，呼吸都不由的变得更加急促。

    (本章完)