    “这新手大礼包，是我根据你现在的身体属性，做出的最好规划，也是对现在的你来说，最为实用的东西。”

    星战的声音，在宁天林耳边响起，让他知道，这些东西，其实都是星战为他特意准备下的。

    “一柄匕首。”

    “一枚戒指。”

    “这两者蕴含的天地精华，刚好是你身体蕴含的极限，多一分不多，少一分不少，也能让你的战斗力，最佳发挥。”

    星战早就印入了宁天林的脑海，当然对他的所思，所想一清二楚，解释道，“这枚戒指，并不是普通的战斗力戒指，也不是普通的空间戒指，而是两者综合。”

    “最主要的，它是可成长的！”

    宁天林一愣，问道，“成长？”

    “可成长什么意思？”

    宁天林隐隐感到了什么，尤其戒指中看不清的灰蒙蒙的一片，让他有种错觉，那里似乎也是空间，无尽的空间，只是如今还没被开发。

    “意思就是这枚戒指无论是战斗力，还是空间，都是还会再增加的！”

    “只要你满足了它的条件，它就会自动晋升。晋升后，战斗力会增强，空间会变大！”

    “好比现在这枚戒指，只为了你增加了七点战斗力，下一次晋升后，它将会为增加十四点，或者更高。空间也将由现在的五平米，变为十平米。”

    “一切，取决于你自身！”

    战斗力系统解释道，“原因种种，都是因为你现在的肉身属性太弱，根本支撑不起这枚戒指蕴含的天地精华，比如你现在的精神属性，就只能支撑起那么一点点空间，若是更大，这空间就会直接崩塌！”

    “甚至你的肉身都要跟着受损！”

    “所以宿主，努力吧，不断升级，不断提高你的肉身属性，到时候，这枚戒指，也将越来越好，甚至成为你非常好的一个依仗。”

    星战的声音充满诱惑，提示着宁天林只有升级，不断增加自身战斗力，才是正途中的正途。

    “恩。”

    “我知道了。”

    宁天林重重的点了点头，升级，增加战斗力，才是自身成为强者的唯一途径。也只有成为强者，才有可能实现自己想要的！名誉，地位，乃至金钱，这些他宁天林虽然不是很希冀，但也却不拒绝！

    “好了，现在，也是该离开津川市，前往京北市了，离开学没有几天了。”

    宁天林并不准备回家，探望一下自己的父母，不是他不想，而是不能。因为他怕这一看，就彻底走不开了，忍不住会上前和父母相见。

    虽然父母不会多说什么，更不会猜忌什么，只要自己活着，就是他们最大的欣慰。但现在，真的不是时候。

    他的死，很多人都看到了，而且几乎所有的亲戚都参加了他的葬礼，头七都已经过去，他这回去，不被当成鬼上身才怪！最主要的，他现在的身上，可是没有丝毫的伤口！

    要知道，他的腹部可是被连通了十几刀，别说刀疤，最后尸体只是清洗一番，连缝合都没有缝合就给下葬了，如今回去，被人看到肯定会查看一番。

    到时候，恐怕他怎么解释都不会有人相信！

    “只能到寒假了。”

    “到时候，自己编一个理由，就说尸体被盗墓贼挖出来配阴婚。”

    配阴婚，农村年轻男女，尤其是没有结婚的男女死后，很容易遇到的一种事。有的父母，为了让自己的孩子在地府下面有个伴，不用孤苦无依，一般都会花钱找一个年轻，年龄相差不大的配偶，跟自家孩子合葬。

    而这配偶，实在太过难找，年轻不说，死的日子还要相差不大，不然尸体都腐烂了还怎么配婚，再加上又不合法，这就在暗地里，就催生了一种职业，专门挖尸体配婚。

    一般一单这样的生意，都能赚下几万块钱，所以干这行的确有不少。

    就起码宁天林都听旁人说过，谁谁谁哪个年轻人刚死不久，还不到三体，尸体就被盗挖出去，配给别人，最后让家人连个祭祀上坟的地方都是没有，只能用衣冠冢祭拜。

    大骂这些盗墓挖尸的缺德。

    只是这被挖的，一般都是女子，因为买方大多都是男子，但偶尔有些男子尸体被盗，因为有些有权有势的人，不喜欢自己女儿死后在下面只有一人，便买来一个年轻男子跟她配婚，在下面相互有个照顾。

    宁天林就准备用这个理由，即使自己怎么被挖出坟墓的。

    “自己被挖时，并没有死透，虽然虚弱，但中途又从这些盗墓贼手中逃脱，只是不知怎么的，失去了记忆，就这样稀里糊涂的过了半年，活了下来。”

    “某日，他受到一些刺激，突然又恢复了记忆，随后，经过辗转，又回到了家里。”

    这个理由，虽然宁天林自己都清楚漏洞百出，但实在是没有什么办法了，星战，阴曹地府的事情他是不准备对任何人说出口的。而且，父母虽然会有所怀疑，但绝对会接受自己。

    自己是他们的儿子，只这一点，他们就会无条件的接受！

    至于别人的眼光，到时候这个理由，足以打发他们了，爱信不信，反正自己是又活过来了！

    津川市。

    火车站。

    “这些小偷，算是短时间内出不来了。”

    静静的站在人流中，宁天林目光犀利的扫视着四方，再没有发现什么小偷小摸之类，猜测着昨晚自己击杀的那些人，恐怕就是这火车站小偷的主力了。

    但宁天林的心里，也不知道是什么滋味，因为他清楚，这些人是死了，但用不了多久，肯定又会来下一批的。如韭菜一般，割掉一茬，又长出一茬。

    这是一个行业，赶不尽，杀不绝，只要人类社会还存在一天，这种想着不劳而获，偷取别人财富的人，是永远无休无止的。

    “你们这些人，死后真的是要下地狱的。”

    宁天林默哀一声，他从阴曹地府中归来，当然知道那里有着什么，这些小偷，会在阴曹地府中，为他们阳间所做的事情而后悔，付出代价的！