    “这是东陵府下辖的宫山郡，此处位于宫山郡东南方向，距离宫山郡的正中心，用我这级飞船全速赶路的话，需要三天时间。”

    刚一走下飞船，这脸上带疤，满色冷酷的年轻人，连忙躬身弯腰，对着宁天林道。连带着他边上的那个高瘦朋友，也是将腰弯的极低。

    神色一跳一跳的，偷看着悬浮虚空的宁天林。

    “哗！”

    刀疤男刚一说完，担心宁天林有些不明白自己在说什么，连忙挥手，将一道光幕通过科技手段映射在了正前方，上面正是他们的影像。

    随后影像不断缩小，不断变幻，片刻间就成了浩瀚星空，上面银河系，东陵府，宫山郡的位置被清楚的标示了出来。连带着他们的身子也用红点显示。

    “东陵府”

    “竟然跑到了这个地方。”

    宁天林喃喃自语一声，没想得到，他激活的随机传送符，竟然把他传送到了这个地方，都出了南瞻府。

    不过幸好，也不是太远。是回到南瞻府，还是直接到达银河中心，只需要他计划一番罢了。

    “大人，在下名叫东沙沉，常年生活在宫山郡。”

    刀疤男子躬身对着宁天林开始起了自我介绍，没办法，他必须表现出自己没有恶意，是非常友好友善的，若不然，说不定等自己的下场，就跟眼前的毒曼巴差不多。

    “这是我的一位手下，也是我的朋友，名叫古不拉稀，也是宫山郡人。”

    同时将边上的高瘦年轻人身份也报了出来。

    “对，对，我是古不拉稀，大人你好。”

    干瘦中年人也连忙对宁天林问候。

    “恩。”

    宁天林点了点头。正思考着如何对待这两人的时候，已经屠杀完一切的万足蜈蚣，已经回到了他的身边，庞大身躯散发的凶兽气息，压的两人近乎喘不过气来。

    尤其猩红双目盯着两人，让两人直感觉死神降临，向来凶悍的他们，双腿都在打着哆嗦。

    “呼！”

    而且很快，对方庞大的舌头伸出，还没到跟前，就带着浓浓的血腥味道。

    “不是吧”

    “要吃我们”

    两人的心都要提到了嗓子眼里，不过却没有暴起，因为他们知道，再怎样的挣扎都是徒劳无功，刚刚的那群人就是榜样。

    还不都是被吞食了下去

    边上的瘦高男子古不拉稀，甚至已经惊恐的闭上了眼睛。

    “嗒！”

    而就在他们以为自己就要被这凶兽吞食的时候，对方的舌头从他们身边掠过，来到了宁天林身前。数十枚空间戒指，从长长的舌头上滑落，进入了宁天林摊开的掌心。

    随后，万足蜈蚣身形不断变小，最后化作了跟一条线状差不多的形状，从宁天林的耳朵钻了进去。

    “呼！”

    而看到此景的东沙沉两人，却是在心中长长的出了口气，还好，他们活下来了。只不过仍是震惊于万足蜈蚣的通天本领，竟然如此神奇，可以随大随小。

    最起码，他们见过很多凶兽，没有一个可以做到这点！

    “好了。”

    宁天林将空间戒指收进自己的空间戒指，对着两人道，“怎么样”

    “允不允许，我乘坐你们的飞船，上宫山郡一趟”

    不仅去宫山郡的路怎样走，就是心中也有不少疑问要问这两人，宁天林对着两人问道。虽然可以直接读取对方的记忆，但完全没有这个必要。

    他要问的，估计很多宫山郡人都知道。

    “允许。”

    “当然允许。”

    刀疤男东沙沉连忙点头。尽管心中都要哭死，什么允许啊，跟你这种人在一起，说不定什么时候就要被干掉，担惊受怕的，完全是一个兔子旁边放了一只吃人的老虎。

    但再怎么不愿，但脸上还得露出最诚挚的笑容，回答道，“能跟大人一路，是我们的荣幸。”

    东沙沉也看出来了，这年轻的强大高手，真有可能不是他们宫山郡，甚至不是东陵府的人，若不然，也不会在一开始是那番表现。

    但愿他能到宫山郡后，就能放他们离开。

    “那好，咱们走吧。”

    宁天林点点头，闪身率先进入了两人的飞船之中。

    “呼！”

    东沙沉两人对视一眼，也是无奈的走了进去。

    。。。。。。

    “能告诉我，你们为什么称刚刚那片区域，为死亡禁地么”

    几人闲聊了会，宁天林开口询问。

    “因为从那地方根本就没有走出过活人，凡是进去的都死了。”东沙沉回答道，“更是相传，凡是进入里面的人，都会变成骷髅。”

    “持续了多长时间”宁天林道，“或者说，这个地方，多久变成这样的”

    “两千多年了。”东沙沉想想回答，“大概在两千多年前，一个星球变成了这样，随后不断扩大，两千多年来，就成了这个样子。”

    宁天林点了点头，这跟他在骷髅海知道的差不多，话音一转，盯着两人问道，“那你们知道，这些年，宫山郡主有没有派人来过这个地方”

    “或者说，宫山郡主有没有亲自探查过这里”

    这也是宁天林最想知道的问题，也是他心中的一个疑惑。毕竟发生这么大的事情，出现了死亡禁地，而且这死亡禁地的区域还在不断扩大，亿万生灵化作了骷髅，数万颗星球都被吞噬。

    宫山郡主早应该知道了这件事情，他的手下，绝对都已经向他报告过了。

    若派人查询还好，若是将这件事情压了下来，就耐人询问了。

    这也是他宁天林怀疑最大的问题，就是上任的银河之主，被万足蜈蚣吞食的那个干瘦老头，为什么会把地方选在这里

    选在这东陵府，宫山郡！

    而不是其他地方。

    每个人做事都是有目的的，绝不会乱来。尤其他这种还想要东山再起的上任银河之主！

    除非，很有可能，这宫山郡主就是他的人，或者说，他早就被上任银河之主给操控了。甚至更远的东陵府主都有可能。

    控制了这两人，

    就能悄无声息的重新崛起！