    “艾，你怎么走了呢。”

    林嘉怡一愣，想不到宁天林说走就走，连忙快步上前拉住他的胳膊，道，“等会再走啊。”

    “我们全家都没有好好谢谢你呢。”

    说着，似乎想起了某事，连忙转身对自己的父亲问道，“爸，我让你带的四千块钱呢？”

    四千块钱，正是刚刚宁天林开口朝她借的。

    只是林霜没有回话，反而皱了皱眉，似乎已经意识到，这四千块钱，是眼前这男子找自己女儿开口讨要的。若这人真的是自己女儿的救命恩人，别说四千，就是四万，四十万，四百万，他林霜给的也是毫不含糊！

    怕只怕，这年轻人似乎耍了什么手段。

    他是不相信，一个十七八岁的少年，就能击杀五个歹徒状汉，再加上，对方的身上还有枪！而且，若是普通人，杀完人的第一反应，应该是等着警察到来善后，尤其一下子还是五个！

    这种事，怎么也得主动等警察来了做个交代！

    解释清楚，是正当防卫，若不解释，很有可能是自主杀人，被法律通缉一辈子的！

    而这年轻人，在自己保镖冲上楼的第一反应却是离开！

    这极不正常！

    这年轻人，就不怕吗？就不怕事后被法律通缉！要知道，这可是五条人命，就是自己，也需要耗费一大番功夫才能撇清干系的！

    而最最让他林霜也有怀疑的是，对方的身上，竟然没有任何血迹！

    杀人，能不沾血吗！

    所以，他是真的有些怀疑，自己女儿说的情况是真的。

    很有可能，是

    “爸，你没有带吗？”

    林嘉怡看到父亲没有反应，连忙再次喊了一声，她刚刚，可是答应过给对方四千块钱的，她不想给对方留下一个自己不讲信用的印象。

    “给他。”

    林霜再次扫视了一眼宁天林，然后对身边的司机扬了扬头，示意将钱给他。尽管事情有可能跟自己所猜想的一样，但他现在还没有把握，并不想戳破，一切，等自己的那些保镖下楼自有分晓。

    “恩。”

    司机点了点头，然后快步上前，从包里拿出一整叠钱，递给了林嘉怡。而林嘉怡接过，数也没数，将全部塞到了宁天林的手上。

    “谢了。”

    宁天林道了声谢，既然自己已经开口借了，那就没有什么不好意思的了，况且，自己还救过对方的命。只是宁天林接过钱，粗略的扫视一眼，就知道，这钱，绝不只有四千！

    恐怕千，一万都有可能！

    宁天林如今六级，精神属性也就是六点，比平常人不知道高了多少，要知道，一个普通人的战斗力只有五点，精神属性，大概也就一两点左右。

    毕竟战斗力，可是精神，敏捷，体质，力量的综合！

    一眼扫过，就看出这叠钱的厚度，最少都在十张。

    所以，宁天林便将钱拿在手中，数了四十张出来，然后剩余的全部递了回去，“就这些了，四千已经够了。”

    要知道，这些钱，战斗力系统规定可都是要还的！而且为了逼格，还是一百倍的还回去！若全拿了，他宁天林可是要还十万，甚至一百万，那他还借这钱干毛！

    完成任务后，总共奖励的钱也只有一百万！

    “你全拿着吧。”

    “这是我应该谢谢你的。”

    林嘉怡没有接过，在她心中，无论给多少钱都是自己应该的，毕竟对方救过自己的命！况且，这一万块钱，在她眼里真的一点都不多！

    “给你。”

    “四千真的够了！”

    宁天林不等对方反应，就直接将剩下的钱，全塞到了林嘉怡的怀里，因为此刻，他看到已经有一名保镖，急速的从楼梯口奔了下来。没有犹豫，立马转身离开！

    这种事，根本解释不清！

    “你”

    林嘉怡有些无语的看着对方，这什么怪人，多给些钱都不要，就这么着急着走吗。

    “林总，这楼上”

    很快，这名保镖就趴在林霜的耳边，低语了几声，而林霜的脸色，也越来越是发青，很快，都快冰冷的凝结出霜来！

    “站住！”

    “年轻人，今天这事不说清，就别想离开！”

    听完保镖的报告，林霜已经在心中肯定，这次所谓的绑架，完全就是一场自己女儿和对方扮演的闹剧！上面这小楼，屁都没有！别说死尸，就是打斗的痕迹都是没有！

    还五具死尸，连五个苍蝇都他妈没有！

    看到宁天林要走，立马就是朝着他的背影大喝道。因为他知道，这年轻人心虚了！跟本没胆量跟自己对质！

    “爸，你怎么了！”

    “什么说清楚，刚刚发生了什么，我不是都在电话里给你说过了吗？”

    看到父亲完全就是一副暴怒的样子，林嘉怡根本就不知道发生了什么事，只是觉得父亲刚才对宁天林说话的态度，实在不好，跟大吼的没什么区别。

    要知道，对方可是自己的救命恩人！

    顿时，林嘉怡也有些升起的质问道。

    “年轻人，你要是在敢往前一步，今天你的腿，就要断在这里！”

    看到宁天林并没有停下脚步，林霜的脸上已是一片阴狠之色。

    在他心中，女儿向来是个乖乖女，发生今天这种事，肯定是眼前年轻人撺掇起来的，还找我要一亿，今天，我就是拿出一亿，看你有没有命来拿！

    “爸！”

    “你说什么呢！”

    “你怎么能这样！”

    “他刚刚可是救过我的命！”

    林嘉怡看到父亲如此模样，不由就是娇怒道。你怎么能威胁女儿的救命恩人，还让人打断他的腿呢！

    “你别说话！”

    “给我呆在那，等会再找你算账。”

    熟知，暴怒中的林霜，对着自己的女儿也是吼了一声。

    他就不知道，眼前这年轻人有什么好的，能让你跟他一起哄骗你老子！要知道，这次哄骗闹剧，可是让你老子三天三爷都没睡着觉，就是头发都不知道白了多少根！

    “怎么？”

    />　　“你刚刚说，要打断我的腿？”

    突兀的，宁天林停下了脚步，转身，盯着林霜的眼睛，冷冷问道。