    注：感谢书友“当年的羁绊”的一万书币飘红！加上你以前打赏的，总共都达到一万七的粉丝值了。在此，为你加更三章。只是如今人在实在忙不过来。所以，从星期天开始为你加更，每日多加一更。拜谢！！！

    同时感谢“苍于九天”、“如虎傅翼”、“孤独者勿扰”的打赏。

    京北市。

    火车站。

    “闪开！”

    “闪开！”

    “快给我闪开！”

    一行几十人组成的队伍，在8888列车还有五分钟进站的时候，就全副武装，从入站口的位置冲了进去，然后站在列车预备停下的位置，全副以待。

    甚至有三辆加大加厚的军用吉普车，直接开入了火车的站台。

    这一幕，惊呆了无数候车的群众，都从座位上站起，猜测着发生了什么事，以为他们可是看到，所有冲进去的士兵，都是手握冲锋枪，身上挂着手雷，全副武装！

    而且，就在他们拿起手机准备拍照，记录下这激动时刻的时候，就已经有大喇叭再喊，“不许拍照，军队执行任务！”

    “若有人违抗，泄露信息，手机没收，送入军事法庭！”

    同时，约莫十几名士兵这时候也开始在人群中巡逻，查看有没有人用手机拍摄，目光犀利，扫过人身上，如鹰眼一般，显然受过专业训练。

    普通人哪知道军事法庭是干什么的，只看这架势，就连忙将手机收起，跟这些人讲道理，是没有任何可能的，而且手机没收，可不是老师将学生的手机没收那样简单，是永远要不回来了。

    “一队集中三号车厢。”

    “二队，三队，四队分散各个车厢，两人一组，控制所有人，暂时不得下车！”

    在火车进站的时候，众士兵的信息通话器里，传来了命令，让他们各自也有了目标。而这发号施令的军官，不是别人，正是京北市，那座大院里老人的警卫员。

    从级别来看，他竟然是一位少将！

    这次，他亲自带队，完成老人布置的任务。

    本来，他是准备带两三个人过来接那名江湖术士的，但没想到，在十几分钟前，他竟接到火车列车长传来的消息，那名他重点关照的老人车厢里，发生命案。

    而且那名老人，更是直接被打晕。虽然没有生命危险，但有可能存在脑震荡。

    而且，屋中还有四名女子，一名是晕了过去，三名没有生命迹象。他们抓捕嫌犯的时候，对方更是直接撞破窗户，跳窗逃走！

    瞬间，就让这警卫员的神经紧绷，因为他可是最清楚，这老人关乎到首长孙女的性命安危！绝不能有事！就是这全车厢的其他人都死了，这人都不能掉一根汗毛！

    可是如今，这列车站却告诉他，对方有可能脑震荡！虽然有可能是轻微的，但这也让他的心神瞬间提了起来！

    所以，这次可不是带两个人过来接这江湖术士，而是带领队伍，封锁了整个火车站，调查出事情的真相！甚至他已经派人，沿着铁道全城搜捕那跳窗逃跑的罪犯。

    即使死，也要找到尸体来！

    他已经从列车长的口中得知，当时火车运行的时速是一百一十公里每小时，这种速度跳下去，对方能不死么？就是他，说不定都要受些轻伤。

    可世上能有几个经过残酷训练的他？

    只是想到对方能将房间窗户撞破，却隐隐觉得对方很有可能不是普通人。

    这一切，等会都要从那江湖术士的口中得出结论了。

    “怎么样？你没事吧？”

    警卫员有些紧张的对着老人问道。因为他已看出，此刻老人的心情非常不好，估摸着是受了不小的刺激，若有什么差错，他真的难向首长交代。

    所以，尽管他的身份极高，但还是有些小心的问道。

    “我没事。”

    老人摇了摇头，因为他知道，对方可是少将军衔，职位非常高，对他这个江湖人士如此态度，已经非常给面子了，自己也不能得寸进尺。

    只是他现在不是担心自己，而是因为对方拿走了他的安魂炉！没了这个东西，他这次进京就是白进，自己带来的这三个女子，魂魄还放在安魂炉里，没了她们，等会那阵法就没法布置！

    而且，施法的途中，还要靠这安魂炉施法！

    他现在丢失的魂控已经不要紧了，但那老人给他布置的任务，恐怕实在难以完成了！想起自己当时可是保证过，若救不了他的孙女，自己就给予陪葬！

    想起这个，他头皮都很是发麻！

    “走吧，见了首长再说。”

    老人现在还没有组织好语言怎么描述，便让警卫员直接将他带到首长的面前，而且很多话，也需要当着首长的面才能说清。

    “把她们四个都带走。一个都不能少。”

    末了，老人又补充了一句。

    这四个女子，如今都还是昏睡着，老人也没了将她们叫醒来的心情。尤其这拖着箱子的女孩，不仅是阵法所需，也是他心中认为找回安魂炉的关键，必须带回去！

    他也没料到，这女孩箱子里装着的，竟然是一颗头颅！你说你一个女孩子家家，没事拖着一个人头到处跑，像什么话！

    而且，仅从这一点来看，这女孩就不是普通人，那跟她相识，将他打晕的那个男子，到底是谁！

    他精通面相，测卦算命，一般人只要被他看上一眼，就能算出个大概，别说家庭，哪里人，就是对方最近发生过什么，将要发生什么，他都能测出来！

    但却早在火车上的时候，他试着推算那年轻人是什么来路，但别说对方的家庭，出生地，就是对方的年龄，甚至一根毛他都看不出来！

    完全就是愣头瞎！

    对方的所有气息，都仿佛被一股无形的大手给屏蔽了！让他根本无从下手！

    所以他觉得，这找到那名男子的关键，还要靠和他相识的这位女子！他始终认定，两人是认识的！若不然，这女子为什么专门会为了这男子而走进卧铺！

    而且一进门，就只对他说话，让他起来！