    注：这是本新书，若有新的读者觉得字数少的话，老书战耀星空已经三百万字了，也是以“战斗力”为指数的，完全可以看个过瘾了，内容绝对保证一路爽到底！

    “轰！”

    瞬间，这老人的眼睛就变成了赤红之色。而目光扫过老人眼睛的女子，却也慢慢的，觉得自己的眼睛有些睁不开，突兀变得好困，好想睡觉。

    “怎么回事？”

    女孩并不是普通人，接受过专业的训练，但此刻，却越来越是迷糊，连手中提着的箱子，也掉在了地上。不过她并没有放弃，仍在挣扎，想极力的睁开双眼。

    因为她的潜意识告诉她，这不正常，有人在对她进行催眠！或者想要在精神上控制她！

    这种情况，她偶尔训练会遇到，但那都是普通的催眠师，给她的感觉，远没有这次强烈！而且这次是在她毫无准备的情况下！她原以为对方是一个只会聒噪的老人，根本没有想到，对方竟对自己施展了催眠秘术！

    不由得，她的眼皮就变得越来越是沉重，但仍在一抖一抖的极力挣扎着。

    “睡吧。”

    “别想太多，睡着了就什么都不知道了。”

    老人的话充满诱惑性，他也没想到，这女孩竟然还会反抗，而且力度还不小，要知道，原来那些人只要被他看上一眼，就会呼呼大睡了。

    而且除非使用极端手段，不然怎么也叫不醒。

    “砰！”

    很快，女孩的眼睛就直接合了上，娇躯也重重的倒在了地上。

    “好了！”

    “可以开始了。”

    老人突兀的笑了，原以为这次出来，那人委托要办的事总是差那么一点火候，但现在看来，绝对已经可以有九成的把握。至于剩下那一成，只能看天意，而非人为了。

    “现在要做的，就是先将这女子的三魂七魄都给拘出来，让她变成人偶。”

    “这样，再植入驱灵虫，就可以控制她的行动了。”

    “等到了目的地，在将她魂魄给放出来。”

    老人决定这种事情还是现在就做，若不然，等这女孩好生生的活着将她掳走，一路上还不知道要怎么吵死，哪有这种用驱灵虫控制，不言不语，让她做什么就做什么。

    尤其看这女子的姿色，还是上等，来一场嘿咻就更完美了。

    前面这三个女子，不正是都是这样做的么。

    “嗡！”

    末了，这老人伸手，从自己身穿的黑袍中，摸索一阵，直接拿出了个香炉一样的金属东西，只是这香炉是封闭的，上面还成椭圆形，盖了个盖子。

    “我这安魂炉，最适合安养魂魄，将你的魂魄放在里面，虽然有点损伤，但等到了目的地，放出来你肯定还活着。只是这是怎样的活着，会不会痴傻，就看你的造化了。”

    老人对这几名女子的生死，早就心中有了个大概，安魂炉，虽然适合安养魂魄，但只要超过一天，魂魄就会有一天不同程度的损伤，毕竟魂魄这种东西，一个凡间炉子再厉害，哪能承受得住。

    没有阴曹地府特有的阴寒之气，根本就不可能！

    所以，用这几名女子的身体，即使完成了这次所托之事，她们怕都不是能够再像往日一样健康的活着。

    但这又关他何事，只要完成了所托之人的吩咐，救了那人孙女的性命，他将会有一大笔的进账，而且，跟那种红色家族人物打下交情，以后在中华大地行什么事，将方便太多！

    这些女子的性命，只是尔尔！

    况且，他只是一个风水师，会寻龙点穴，看人面相，偶尔在一本古墓中，寻得一些阴邪秘术，便沉迷进去，利用这种手段，给不少达官贵人做过事。

    寻得一位顶级红色家族的庇护，是他一个非常大的愿望！

    这次好不容易有这个机会，他不想有失！

    习得一身造化，卖与帝王家，是所有江湖人最热衷的事，也是他们自认为最好的归宿。

    “哦。”

    “对！”

    “这门没关，灯也没关。”

    突兀的，老人意识到房间门没关，灯也没关，等会有人冒失闯进来看到一幕，吓到这人还好，若是坏了他自己的动作，他杀了对方的心都有！

    随后，老人便将安魂炉随手放在床铺上，转身，去反锁门和关灯。

    “你怎么总喜欢关灯。”

    就在老人将门反锁，伸手要去关灯的时候，一道幽幽的声音，在不大的房间中响起，让他的身形猛的一怔，瞬时就是不可思议的回头，看到被他催眠的男子，正手捧他的安魂炉，一脸冷笑。

    “叮！”

    “恭喜宿主发现末等法器，可以兑换十点精气，是否兑换。”

    就在这时，宁天林的耳边，又想起了战斗力系统的声音，提示他现在手中拿着的东西，可以兑换十点精气！

    宁天林不知道这十点精气有多少，因为他也不知道他现在击杀了十几人，还有踩死了那么多虫兽，积攒了多少点精气值。但他可是知道，这精气值是什么！

    是他开启兑换大厅的关键！

    战斗力系统曾对他说过，等他精气值积攒到一定程度，会为它开放全宇宙最伟大的兑换大厅，在里面，什么都可以兑换，只有你想不到的，没有它没有的。

    但他也曾问过这兑换大厅需要积攒多少点精气值的时候，它才会开启，只是战斗力系统没有回答。

    如今，这也是他第一次听到“精气点数”这个词！

    “我现在有多少点精气值？”

    宁天林没有回答，而是在心中问道。

    “零点。”

    战斗力系统冷冷道。

    “零点？”

    “怎么可能！”

    “我杀了十一人，还有踩死了那么多蚂蚁臭虫，升到了六级！怎么一点精气值都没有获得？”宁天林一愣，有些不可思议道。

    “你击杀这些生命获得的精气，都用来升了级！强化了自身！哪还有剩下精气点数。”星战回答的理所应当。

    “啊！”

    宁天林一愣，突兀意识到，自己原来认为获得精气点数的方式是错的！击杀生命，并不能获得点数。

    />　　“宿主，你又错了！”

    这时，星战解释道，“击杀生命并不是不能获得精气点数，而是这些精气，都自动化作了能量，给你升了级，强化了你的肉身，若你不想升级不想强化，我完全可以将这些精气储存起来，化作点数，为你保留。”

    “至于多少生命能化作一点精气，这就是我说了算了。好比，一条人命一点，多少只臭虫，相当于一条人命，综合起来，就又是一点。”