    “大人！”

    “大人您是”

    “来我们星球有何贵干”

    “有什么我可以帮得到您的”

    宁天林和伯雯刚刚降落，卡巴塔已经连忙飞奔，跑到了两人跟前，无比恭敬的问道，身子更都是不由自主的弯了半截，都快贴在了地上。

    神情谄媚，一脸恭敬相。

    跟刚才对待工人的凶神恶煞，完全是天壤之别。

    说完，还嘴角含笑，眼巴巴的看着宁天林两人，等着回话。只是心神转动，做着各种猜想。

    “路过。”

    “补给一下。”

    因为战斗力系统的缘故，所以宁天林能够轻而易举的明白对方的语言，就连伯雯的身上，也携带着智能语言翻译器，这也是闯荡宇宙，必须具备的东西。

    简单的道了个原因，宁天林就将目光，落在了正在装货的码头上，神念转动中，发现这些装货工人搬动的集装箱，里面摆放的是一条条黑色的生物。

    模样上，跟地球鱼类差不多，身子扁平，个个眼睛凸起的很大，长有十二条触角，只是趴在集中箱中，不时的甩动尾巴，生机虽不旺盛，但却也不差。

    很显然，这生物，并不需要水就能存活。

    “对了，我姓宁。”

    说着，对边上的卡巴塔道。

    “哦，宁大人！”

    “宁大人，您好，我叫卡巴塔，是边上那艘飞船的负责人。”

    或许看到宁天林将目光落在了自己的飞船上，卡巴塔连忙解释道，“我们现在正在装货，要将这些墨鱼，运往附近的紫花星贩卖。”

    说着，眼珠转了转，道，“不知道宁大人需要什么补给”

    “若是一般的日月品，完全可以吩咐小的，小的非常乐意效劳，将他们送到您的飞船上。”

    对于大人物，卡巴塔总是打着算盘，想着各种巴结，说不定自己一不小心攀上高枝，就能立马乌鸦变凤凰了呢。无论是本土的大人物，还是像宁天林这种的，他都如此。

    从对方手里露出的一些渣渣，说不定都能让自己受益一生。

    要知道，眼前这两人，虽然不知道是哪个星球的人，但刚刚他们乘坐的宇宙飞船，可是三星飞船！

    三星飞船，方圆数千颗星球，都没有一艘！

    这两人的身份，绝对尊贵无比！

    相传，拥有三星飞船的，都是家里拥有四五十万战斗力高手的超级大家族。眼前这两人，能够驾驶它，定然是这种家族中的直系子弟。

    也就是俗称的公子哥！

    没看到，身为主子发话的宁大人，身边还跟着个娇滴滴的每人么！

    至于对方掠夺自己掠夺这颗星球

    哪有这种可能！

    自己这星球所有资源加上，估计还没对方的飞船一个驾驶舱值钱！对方怎么会看得上眼！而且，他们这星球虽小，但却也是银河系承认的星球，受银河系官方庇护的！可不是那种没有得到认可的土著星球！

    那种星球，掠夺就掠夺了，不用受到银河法律的制裁，但他们这星球可不同，若谁敢大肆抢夺，可是会受到银河巡捕的抓捕的。

    但若不是大抢特抢，而是灭了一两个家族，那些巡捕，管不管就是另一回事了。

    “不用了。”

    “有些东西，我还是自行采购的比较好。”

    “再说，已经飞行了很长时间，出来透透气。”

    说着，一挥手，就将刚刚乘坐的庞大宇宙飞船，装进了自己的空间戒指里。

    “不。。。。。。不是吧！”

    只是边上的卡巴塔，看到这一幕，眼睛睁得老大，都近乎快从自己的眼眶中给凸出来，嘴中更是喃喃道，“

    “大。。。。。。大人，您的飞船，哪去了”

    “不。。。。。。不会是。。。。。。被您装进自己的空间戒指里了吧”

    他虽然战斗力不高，但却还是能够用精神感应到一些东西的，刚刚那飞船，绝不是隐身，而是真的消失不见！他已经彻底感受不到了！

    也就是说，那艘庞大的，压的他喘不过气的三星宇宙飞船，就在他眼皮子底下，瞬间消失了！

    那只有一种情况，就是被眼前这年轻人，装进了自己的空间戒指！

    但这也太恐怖了吧！

    这飞船，体型比他们星球还要大上一些，就这么被装进眼前年轻人的空间戒指，也不就是说，对方的戒指，容量能装下一颗星球！

    天！

    他从没听过这世上，有这么大容量的空间戒指！

    “恩。”

    “是进了我的空间戒指。”

    宁天林淡淡的回答道。

    语气虽然淡然，但心中也是有些得意的。他知道自己手指上戴着的无极戒有些不同，但也没想到，会如此不同。当上次最后一次解封，里面的空间，就已经扩展到比地球还大。

    当时也是让他着实吃了一惊。

    这么大空间的戒指，他在战斗力系统的兑换平台中，也看到是有，但那可都是需要好几百亿点的精气的。

    而且这枚戒指，可不仅仅是空间戒指，还能起到战斗力戒指的作用！

    当时作为新手礼包奖励的这枚无极戒，他真是赚大了！

    “走吧。”

    “让我看看，你这些集装箱里，装的都是什么”

    说着，宁天林就迈步，朝着前方正在装货的工人走去。边上一直没有说话的伯雯，也随后跟上。只是眼睛放光，似乎看到了极为美味的食物。

    “咕噜！”

    只是卡巴塔，看着宁天林的背影，不由自主的再次干咽了口唾沫，有些晕晕的感觉。

    原来这世上，真有自己想不到，而没有不存在的。看来自己真是个只能在乡下混的土包子，坐井观天了。

    “不知道银河之主的空间戒指，是不是这样。。。。。。。”

    “今天真是涨了见识。”

    看到宁天林两人已经快要走到他的飞船旁边，晃了下身子，连忙跟上。

    “宁大人，这是我们墨鱼星的特产，墨鱼！”

    “一种美味的食物！”

    “若宁大人喜欢的话，我可以立马找个厨师来，让您尝尝。”

    卡巴塔献殷勤道。

    只是宁天林还没回话，边上的伯雯却已经兴奋的一挥手道，“好啊！”

    “尝！”

    “一定要尝！”

    “但哪需要什么厨师！”

    “这样不是更好么！”

    说着，手一挥，一个集装箱，就虚空悬浮，朝着她快速飞了过来。

    (本章完)