    “起来啊！”

    “快起来啊！”

    “你起来扇我啊，起来扇我耳光啊！”

    张坤七抓着猴宝的身体，不断摇晃，甚至伸手，学着电视里的模样，摁着猴宝鼻子下的人中穴，电视里都演人若是晕过去了，这样摁着会苏醒过来。

    只是可惜的是，无论他怎样做，这晕过去了的猴宝，就是不见醒来。

    或许，他从心底已经是不愿意在醒来，毕竟若还有意识，他还要挨巨疼的耳光，这种事，他从灵魂深处拒绝。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    而一分钟是很快的，没隔一会，大厅就响起了虚拟美女蓝蓝的声音，都已经开始倒数器了数，而这也让张坤七的心彻底凉了下去。

    脸色变幻，再还有“四”的时候，直接从地上跃起，疯狂的朝着大门跃去。

    逃！

    现在只有逃离这里，他才能有机会活命！

    他不认为这空中的虚拟人物是说着闹着玩的，他的前两个朋友，就是榜样！

    这英雄联盟，真的敢在众目睽睽之下杀人！

    “滋！“

    只是他动作了，空中的美女蓝蓝也动作了，甚至嘴角浮现了非常人性化的冷笑，似乎早就料到了会是这样，右手手指光芒闪动，一道银白色的激光，直接朝着张坤七倾斜而下。

    轰！

    一声闷响，这激光，就直接轰杀在了张坤七的身上。

    而张坤七奔跑的身体，从头部开始，慢慢的消失，本来要倒在了地上的双腿，也在近乎倒地的刹那，彻底气化。

    空中，只剩了烧焦的肉味。

    “滋！”

    “滋！”

    只是这并没有结束，虚拟美女的右手手指，仍有光芒闪动，聚集，随后，又是一道光柱倾泻而下，涌向了躺在地上，晕厥过去的猴宝身上。

    轰！

    不到五秒，猴宝的身体，也彻底消失的无影无踪。

    “死了！”

    “都死了！”

    一些胆大的人，都聚集在门口，注视着这里的动静，当里面人都死光的时候，这些人已经彻底懵了。

    太狠了！

    这虚空中的美女，实在是太狠了！竟然一会功夫，就杀了四人！这英雄联盟真的是吃了雄心豹子胆么！谁都敢杀！而且还这么光明正大的杀！

    若刚刚那风少，是自己找死，连英雄联盟都敢得罪，那他的死是罪有应得，但这两名保镖，可是死的冤啊！没看到他们要将这风少托出去么，一直在劝他离开么！

    还有那跟猴子一般瘦的猴宝，他为什么要死！

    “快看！”

    “英雄联盟官网发了公告！”

    就在众人疑惑着，都犹豫着以后，还敢不敢进这英雄联盟英雄馆的时候，所有人的手机，都突兀弹出了一个信息，来自英雄联盟官网。

    点开后，是一则公告。

    “关于十二月二十四号中午十二点二十一分，发生在京北市汉典区英雄馆，死亡四人事件的公告。”

    “这四人，隶属风少搞笑直播间，是一个专门制作恶搞视频的小团体，四人是被英雄联盟，拥有三百点战斗力的虚拟人物蓝蓝击杀。”

    “原因是冲撞了英雄联盟！”

    “今日，四人竟要开英雄联盟的恶作剧，以英雄联盟为媒介，吸引曝光率！提高这什么直播间的点击率！所以该死！”

    “请大家记住，英雄联盟的尊严，不允许任何人亵渎。今天是，以后如是！”

    “亵渎者，死！”

    “特此公告！”

    哗！

    而随着英雄联盟的公告一出，全球哗然，很多还不知道这件事情的群众，都开始私下问起了怎么回事。

    搞什么

    英雄联盟开馆，又杀了人

    这英雄联盟到底是什么组织啊，杀人魔窟么

    而且，杀了人，还发这种霸气的公告！

    不过，很快事发的视频，就被原原本本的传到了网上，虚拟美女蓝蓝，梦幻般的战斗力测试仪，星空的装扮英雄馆，让不能赶到的人，都目睹了英雄馆的风采。

    “该死！这什么风少，还扰乱了大学课堂，带着人在大学里胡闹！”

    “还有这什么大街上扒人裤子！这缺德！”

    “大半夜里戴个面具，拿着电锯，上演电锯惊魂！”

    各种有关风少恶搞的视频，也很快被爆出，最主要的，这风少四人直播大闹英雄联盟，想要靠英雄联盟上位的直播视频，也被人传了出来。

    “死得好！这种将快乐建立在别人痛苦上的恶搞，早点结束！”

    “这二比风少，以往被人抓到也只是被骂骂，但这次算是碰到了狠岔子，你撩谁不好，非要去撩英雄联盟，那家伙，是你能撩的么！”

    “可是英雄联盟的手段太过激了吧，这风少几人，还罪不至死吧！大不了打一顿教训一下就是。”

    “过激你跟英雄联盟谈过激对方连美帝都敢干，这风少，都没美帝的一根毛粗吧。”

    “就是，过激设么这些喜欢恶作剧的人，有一天被人吓死，也是要偿命的！英雄联盟可不会跟他开玩笑。”

    各种评论，都开始在网上铺天盖地的报道，但众人聚焦的，已经由英雄联盟滥杀无辜，变成了惩罚的手段，是不是过激这种问题。

    你撩骚谁不好，去英雄联盟这种太岁爷上动土。

    而与此同时。

    京北市。

    万达酒店。

    “你的手段，始终是这么狠辣。”

    宁天林早知道战斗力系统是怎样的一种人物，人命在他眼里，跟蚂蚁没有什么区别，估计除过自己，全宇宙生物在他眼里都一个样。

    全球一百零八英雄馆，每个英雄馆，都有虚拟人物坐镇，不仅负责全程讲解，也守护着英雄馆的安危。

    宁天林没想到，这些虚拟人物的脑海里，被战斗力系统植入的，也是杀无赦！

    这什么狗屁风少，也算倒霉。

    “你又不是第一天见到。”

    战斗力系

    统明显对这个问题不想过多回答。它的做事方式，向来都是这样。转而对宁天林问道，“你当时若在场，你会怎么做”

    “呵呵。”宁天林笑了，“跟你一样。他们四个，别想活着离开。我能看出，你让他们互扇耳光，只是借口而已，你从一开始，就没想着放他们离开。”

    “换做我，也会这么做的！”

    宁天林虽然是笑着说话，但半眯的眼睛中，还是散发着冷芒。