    “吉莎！”

    宁天林心神震动，竟然是吉莎。

    武道会，已经被自己击杀的吉莎！

    更确切的说，是操控吉莎的幕后人！

    声音虽然变了，但语气没变。还他玛称呼自己为好弟弟！

    好你妹！

    “呵呵。”

    对方笑了，笑的无娇柔，但在宁天林耳，却是有些发寒，“看来好弟弟还是挺思念姐姐的，竟然记得姐姐的声音。”

    “姐姐当真是幸福的紧。”

    脸笑着，言语神态，完全没有将宁天林放在眼。也完全没有当时被宁天林击杀的那种惊慌。

    如今本体降临，她有百分之百的把握，将宁天林击杀，掠夺走他身的一切。

    她的真正战斗力，是银河之主来了都要跪！

    “是么”

    “幸福的紧”

    这时候，宁天林也笑了，因为战斗力系统，已经告诉了对方的战斗力，最高为两千三百来万，是个两日强者，不足为惧。

    三年过去，宁天林终于再次体会到了战斗力系统的福利。

    还未开战，先清楚对方的战斗力。

    是打是逃，掌握在自己手。

    “是啊，幸福的紧。”

    对方虽然仍是笑着，但精神反而一敛。

    因为她能感到宁天林是真的不紧张。没有丝毫的怯场。

    笑容不似作假。

    这怎么回事

    难道他不怕自己

    要知道，自己可是两日强者，战斗力超过两千万，是真的银河之主来了自己也不怕！

    当日自己参加天才武道会，是准备暗出手的，却没想到被宁天林破坏。但真身降临，是银河之主来了她也是不惧！

    “为什么”

    “怎么幸福”

    宁天林问道。

    他有些搞不清状况，她为什么又来找自己，跟自己有这么大仇么。

    自己不过是将你的一缕神识给打散罢了。

    现在又来找自己！

    “因为好弟弟身有太多的好东西，姐姐恋恋不舍啊。”

    女虫子再次娇笑道。

    同时用无贪恋的眼神打量了一下宁天林，把他看的都有些发毛。

    不错，她第一时间恢复过来，连忙赶了过来，因为这宁天林，她必须得到！一定要控制住，培养成自己的傀儡，绝不能让人登先！

    其愿意，简直多了去了。

    一是战斗力阵法，这宁天林掌握着传说的战斗力阵法，能在战斗力对方战斗力减弱！这种东西要是自己学会了，对自己是一大助力！

    二是美杜莎之眼！

    别人能认出，但虫族出身的她怎会认错！

    绝对是美杜莎之眼！

    这宁天林的一只眼睛，融有美杜莎之眼！

    挖下来，附加在自己的身，虽不能让自己的战斗力提高，但却能让对手的战斗力降低，甚至石化，是战斗力的一个大杀手锏！

    三则，是这宁天林是人族的真正天才，还不到三十岁，拥有超过千万的战斗力，这在人族历史都没有听说过！若是将他擒住，培养成自己的傀儡。相当于这绝世天才，掌握在自己的手！

    以后等他成长起来，相当于自己有个绝世天才般的手下！

    四来，则是这宁天林身后的巨大秘密。

    任谁都知道，这么年轻，掌握这么多的非凡手段，还有这么多宝物，身绝对有着大秘密！这秘密，说不定是他崛起的根源！

    这秘密要是换做自己来掌握，自己说不定很快能进化！成为族的更强存在！

    刚刚看到宁天林竟然能够驱使宠物，这也更让她确信了这点！

    这宁天林，她必须掌控！

    实在不行击杀都可以！

    绝不允许人类有这样的存在。若真的等他成长起来，恐怕将是虫族的大灾难！一定要扼杀在摇篮之！

    而且，她有超强的自信！

    因为她知道宁天林是刚刚蜕变的，实力在武道会才变强。

    这么短的时间，他是不会有多大进步的。她可从没有听说过，有谁能在短短不到一天的时间里，战斗力有突飞猛进的增长，增长幅度超过千万！

    战斗力两千万以下，完全是瓮之鳖！

    “我身能有什么好东西”宁天林追问。

    “好弟弟这不是明知故问吗。”女虫子呵呵一笑。

    她在观察，她在等待，想看看对方到底还有没有什么后手。这里都被她封锁，她根本不怕什么人闯进来。

    在银河，绝不会有人是她的对手！

    “你可真聪明，我身是有不少好东西。”

    这时候，宁天林再次笑了，甚至言语，更是带着打趣的意味，“但我为什么要将我的好东西送给你这死虫子啊，你长得实在太丑！”

    宁天林讽刺道，“我可不敢有你这种恶心姐姐，太掉胃口。”

    “跟你在一起，饭都会吃不下去的。”

    宁天林说着，还一脸嫌弃的挥了挥手。

    对方不急，他更是不急，这女虫子，完全是送入自己嘴的羔羊，还真以为自己是吃人的老虎呢。

    “你找死！”

    女虫子脸色一变，狠声道。

    她虽是虫子，但也极度在乎自己的容貌，非常不愿意听谁说自己丑！

    你可以说我祖宗十八代，但绝对不能说我丑！

    “轰！”

    没再多废话，直接从脑海释放出一道神识，朝着宁天林的脑海里飞去。她是知道宁天肉身不碎的，想要控制他，只能从精神着手。

    “砰！”

    只是令她震惊的是，她的神识，还没有到宁天林的脑海，被一道极为强横的神念给挡了下来，甚至她的神念在对方摧枯拉朽的攻势，直接化为了虚无。

    “不好！”

    瞬间，她是脸色大变。

    她甚至看到了宁天林的眼睛射出了一道极为妖异的光芒。

    只是瞬间，她感到自己的脑海有些模糊，整个神识都是晕晕乎乎的。片刻后，原本猩红的眼睛，更是缓缓闭了。

    “呵呵。”

    “还是第一次降临虫子的大脑！”

    宁天林想到了一个词语，想干不成反被草！

    这女虫子，现在是这种情况。

    还想读自己的记忆，结果却被自己给控制。

    “呼！”

    不由的，精神强横扫了过去，开始疯狂读取对方的记忆。

    只是随着时间的流逝，他的神色却是越来越凝重。久久之后，更是深呼了一口气，自皱道，“想不到这虫族，竟然打了这么大的主意。。。。。。”