    “咯吱！”

    “咯吱！”

    赤炎黑龙的躯体，在巨大绞杀力面前，都在不断收缩。请大家搜索（#￥）看最全！的脸虽然也浮现出了一丝痛苦之色，但却也在不断挣扎。

    两者似乎在片刻间，陷入了僵持状态。

    “加油！”

    “八歧大神加油！”

    “杀了它！”

    “杀了这黑龙！”

    “快杀了它！”

    地面，百万东瀛人抬头，看着空的僵持，眼个个都是露出兴奋狂热之色。呼喊着，嚎叫着，甚至有的人挥舞着紧紧攥着的拳头，呼吸急促！

    厉害！

    牛逼！

    八歧大神威武！

    近乎半年了，整个世界都没有谁能奈何得了这黑龙，将地球人类都快屠杀的干干净净，此刻却被他们的守护神给缠住，这是半年来，从没有发生过的状况！

    人类也从没有如此接近胜利！

    杀了这黑龙，整个世界会太平！

    到时候，是他们东瀛拯救了世界，他们是世界的守护神！

    “加油！”

    “用力！”

    “大蛇再用力！”

    这是现场直播，几乎是世界仅存的人都在注视着这一幕，心神激动，甚至都不自觉的屏住了呼吸。这一刻，可是关乎世界存亡的一刻！

    只要这八头大蛇将这黑龙给杀了，世界，从此将再次属于人类！

    “这。。。。。。”

    无数华夏人看着这一幕，半嘴微张，不知道该说什么。在他们心，哪一个国家都可以将这黑龙斩杀，但为什么是这东瀛！

    东瀛和华夏，可是世仇！

    这血海深仇，也只有终有一天在血海才能得到化解！

    为什么，是这东瀛阻挡了黑龙的脚步！

    “呼！”

    “加油！”

    “虽然你是东瀛的，但为了人类，为了世界和平，希望你能成功！”

    一部分华夏人，此刻也紧紧盯着屏幕，心神紧绷，默默的给这八歧大蛇鼓着劲。因为这一刻，那还有什么国度！为了世界存亡，为了人类能不能继续活着，什么仇恨，都能够暂时抛弃！

    不过也有不少人，暗自摇着头，并不乐观。

    因为这八歧大蛇，也只是畜生而已！是他击杀了神龙，那它会不会接下来继续黑龙的动作，屠杀人类！刚刚，它也是丝毫没有将人类的性命放在心！

    不要杀了一条黑龙，又出现一只更厉害的八歧大蛇！

    以前它是在富士山沉睡，但此刻，富士山都崩了，醒了过来，以后的所作所为，谁也不敢肯定！

    “英雄联盟！”

    “我只相信，我们国家的英雄联盟，会守护我们！”

    这些华夏人，心鼓荡。虽然不知道英雄联盟在这时候为什么不出手，但他们却坚信，真要是这黑龙打到了华夏，他们绝对会出手的！

    而且能将这黑龙击杀！

    那牛魔王，可是神兽！跟齐天大圣孙悟空掰腕子的人物，擒住一条龙，还不是手到擒来！

    或许现在这牛魔王正在闭关呢！

    “加油！”

    “杀了它！一定要杀了这黑龙！”

    亚洲。

    其它国家的人都紧紧盯着屏幕，心神大震！因为他们在此刻看到了希望，看到了活下去的可能！只要这黑龙死了，一切才有可能。

    若不然，整个世界都将在它手覆灭！

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    同时屏幕，不断传来肌肉蠕动的声音，两者互相挣扎，两分钟了，仍没有分出胜负。只是光幕，黑龙一直处于被动状态。

    “呵呵。”

    “看来，这黑龙，也不过如此。”

    阴阳神宫。

    徐福看着这一切，轻舒了一口气。现在看起来，这黑龙，也不是太过厉害。

    “也不愧是我花费心思，养了两千多年的古血脉！”

    虽然这血脉，已经稀释了无数倍，但徐福还是隐隐有股骄傲。毕竟这种远古东西，可不是谁想有能拥有。当年，若不是他偶然进入一间秘府，获得传承，也不会有如此战斗力。

    而且，这些年，他可是近乎耗尽了太多天材地宝，在这八歧大蛇的身。不仅有从秦朝拿来的，也有从世界各地掠夺过来的。

    是世纪，对华夏的那场大掠夺，有他徐福的份！

    真正的瑰宝，最后其实都进入了他的手！

    而且，这富士山，可不仅仅是一座火山，下面还有蕴含灵气的一条大江！几乎是整个东瀛的龙脉，也是精气汇聚之地！

    尤其他徐福，还利用秘府传承，在这里布置下了一个加成灵气的阵法！

    八歧大蛇能有现在如此的成，很大一部分，都是这富士山的功劳！

    而且，没人知道，他徐福的战斗力，跟这八歧大蛇息息相关！他早已用秘法，将这八歧大蛇祭炼！八歧大蛇有多少战斗力，他徐福，有着同样多少战斗力！

    若不然，他也不会凭借一个凡人之躯，在两千多年的时间，拥有如此战斗力！

    “现在，也是该我出手的时候了！”

    “八歧奈何不了你，那再加一个我呢！”

    “况且，我真正的战斗力，可不止八歧这些！他没有战斗力装备，而我有！”

    唰！

    谨小慎微的他，终于在此刻决定动手。

    他已经看出这赤炎黑龙的虚实，是可以下手的时候了！

    而且，这赤炎黑龙的嘴都被八歧大蛇的身体给紧紧缠住。想喷想咬都没有可能！

    其它神通，恐怕要是想发挥出，也早用了！

    现在，是时候动手了！

    “唰！”

    身形闪动，眨眼间，已经从阴阳神宫，出现在了八歧大蛇的一颗头颅之。同时手出现了一柄金色拂尘！

    闪闪发光，如太阳一般耀眼！

    浩天浮尘！

    一件如今能增加三千战斗力的宝物！当年他从那秘府获得！虽然还发挥不出完全的战斗力，但有了它的配合，将这赤炎黑龙击杀，应该是板钉的的事

    事！

    “杀了你，将你这畜生给吞食了，那我的八歧，绝对又能更进一步！说不定还是一大步！”

    徐福眼精光灼灼，“到时候，是始皇真的没死，恐怕也不是我的对手！”

    想着，手舞拂尘，朝着赤炎黑龙的身体挥去！

    本来自