    “恩嗯嗯”

    一阵阵酥麻诱惑的声音，从阿紫的嘴中发出，让人骨头都酥了，但叫了不到五秒，就停了下来，然后对着手机道，“帅哥，怎么样，好听吗？”

    “好听什么！跟老猫一样！比起东莞的那些专业人员，差远了！”宁天林哪去过东莞，哪接受过那种服务，当他知道这个名字的时候，那里已经被封了，想去都没机会。

    但为了开涮这阿紫，还是装作一副非常专业的样子。

    “哈哈，老猫！阿紫，他说你的叫声像老猫！哈哈！还不是猫叫唇，刚刚我还怀疑你是不是老司机，但现在我已经无比肯定，你就是老司机，专门开车，经验丰富的老司机！请带我上路吧！”

    “还东莞！阿紫，她说你没东莞的那些人专业，哈哈！要学习学习啦！”

    “我艹，原来这大神，是从东莞杀出来的，怪不得能如此淡定！拜服！”

    一排排的评论瞬间刷起，让阿紫的脸都绿了。老猫，她竟然说自己的叫床声像老猫，哪只老猫还发春！而且，她玛老娘我就是从东莞出来的好不，什么叫没东莞的专业！

    想当年，我也是经过专业训练的！

    “是吗？”难道真这么不好听吗？阿紫好伤心！”但为了人气，为了直播，为了大火箭，她忍了！又开始个娇滴滴的对着电话撒气娇来，而且眼神转了转，“既然阿紫叫的不好听，那帅哥叫两声。我最喜欢帅哥叫了呢！”

    “666！阿紫这招漂亮。”

    “阿紫，你太不地道，我们这些男的可不想听一个大老爷们叫啊，你得再叫两声补偿我们！”

    “就是，楼上加一，你得再叫两声补偿我们！我们不想听大老爷们的叫！”

    只是这次，阿紫并不理会评论，而是屏气凝神，看对方答不答应，她觉得，这次自己好像遇到了对手。

    “叫你麻痹！我一开嗓子黄金万两，你掏的起么！”宁天林直接没给对方脸，“你不是空虚寂寞冷么，那你电脑桌子的右手边上，不正好有根黄瓜吗？”

    “拿起黄瓜，自己弄自己吧！”

    “这也下面就绝对不空了！”

    对方的一举一动，都如高清视频一样，出现在他的眼前，甚至可以三百六十度旋转，跟面对面一样，所以，宁天林当然能看到对方电脑旁的黄瓜。

    而这根黄瓜，也只是这阿紫视频直播的一个道具罢了。

    “你！”

    “你怎么知道我现在在电脑前？还有电脑桌旁有根黄瓜！”

    本来，对方“叫你麻痹”的语气，让阿紫瞬间怒了，但紧接着，对方的话，却让她脸色大变，要知道，她刚刚给对方说的，她可是在床上！不是电脑旁！

    还有，有根黄瓜也就罢了，怎么知道在右手边！

    “你你不会是在看我的视频直播吧！”

    阿紫瞬间就想到了这个可能，若不然，对方怎么能说的这么清清楚楚，可怕的吓人！

    而且，跟她同样想法的，还有她电脑前的这些直播观众们。

    “我艹，不是吧，难道对方也正在看直播，是咱们这房间一千一百三十二个人中的一个？”一人在屏幕上惊讶道。

    “不可能吧，对方是不是猜的？”一人有些疑惑。

    “猜你麻痹，猜到在电脑前有可能，但猜到电脑的右手边上有根黄瓜，怎么可能！他怎么不将这黄瓜，说成茄子！”一人当场反驳道。

    “就是，绝对不是猜的！他怎么能猜到，一根黄瓜，就能满足阿紫呢！”这个时候，都有人忘不了揩油。

    “看直播？你原来在直播？你这个逼货！你原来在逗我玩！”宁天林就是要拿对方开涮，怎可能承认，又是对她讽刺道。

    “恩？不是吗？”不仅阿紫愣了，就是所有的观众也是愣了，“对方这种话，难道真的没有看直播？”

    “不可能！绝对不可能！这种事情，怎么能猜得到！”阿紫有些不敢相信，”你绝对是在看我的直播！”

    “真是蠢的跟猪一样，你这种人的智商怎么和我比？你猜不到，就代表我猜不到？你信不信，我现在还能猜到你的内裤是粉红色的，上面还印了个皮卡丘！”

    宁天林说完这话，阿紫瞬间愣了，因为对方说的非常正确，她现在真的穿了个印有皮卡丘的粉红色内裤！

    “不是吧，阿紫，难道对方说的是对的？你真的穿了个印有皮卡丘的粉红色内裤？”看到阿紫这种愣神的样子，屏幕前的观众们，哪能不知道，对方的话，很有可能是正确的！

    “阿紫，我想看，我想看皮卡丘！”这个时候，也有人不忘了起哄。

    “阿紫，快，将衣服脱下来，我们要印证！印证这人到底说的对不对！”

    阿紫穿的可是卡其色的马裤，根本就看不到里面穿的什么颜色的内裤，更别说还印有图案，这种猜测，瞬间将直播观众们给懵逼了，难道这世上，真的有这种高智商的人？

    过了好一会儿，阿紫突兀才大叫，声音再也没了刚才的酥麻，“我知道了，你一定是在看我的直播，是我直播的粉丝，这个内裤，我原来穿裙子的时候穿过，你说不定在那个时候看到，并且给记下了！”

    想到这个可能，阿紫眼睛越来越是明亮，也只有这种可能，才能解释清楚一切。

    只是她的话，很快就招来宁天林无情的讽刺，“你这人可真会给你脸上贴金！看你直播，还是你直播的粉丝！这种话你怎么就能说出口，我认识你是哪根葱不？”

    “我跟你说过，我这种高智商的人，跟本不是你这种2能够理解的！你真是主播中的脸上贴金！真不害臊。”

    对这种人，宁天林没有丝毫好感，大半夜的，就能拿我开涮？若我真是个普通男的，或许真会上当，气的一晚上都睡不着觉！这次，就代表广大男同胞消灭你这只害虫！