    “前辈，我是法仧星系的人，我们系主马上就会来此，你不能杀我！”

    “对！前辈，我是花莉星系的人，我们系主也马上就到，你若杀了我，他是不会放过你的！”

    “前辈，我什么都没有做，也什么都没有说，只是过来看看。”

    片刻间。

    围观的人就是七嘴八舌的。

    虽然心中都是极度恐惧，但看到宁天林森冷的目光，还是强忍着，求饶道。甚至有的向来横行惯了的，自恃身份的，此刻还用威胁的语气。

    不过这种蠢人也就一两个。

    “我说过，既然来了，都别想走了。”

    宁天林冷芒四射，浑身罡气涌动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数百道身影，就全部化为了漫天血肉。

    只不过，宁天林却也在此刻得出了些结论，这地方，应该有不少人打着主意，而且似乎是什么三不管的地方，若不然，不可能一下子就来这么多的系主。

    每个地方，其余的系主怎能随意出入。

    “轰！”

    做完这一切，宁天林出拳，轰碎了头顶上方的虚空，然后身形跃起，没入了进去。下一刻，就出现在了银河系的神殿星。

    然后在没有惊动任何人的时候，通过传送阵，来到了地球上空。

    随后，消耗了三百多亿点精气点数，将黑玉兽的尸体里面的毒性，硬生生的给阴阳颠换。这样以来，黑玉兽所在的地方，不仅不会有什么毒性，释放灵气的速度只会越来越快。

    末了，更是将这庞大的身躯，埋入了自己家中所在的那处小岛。只不过，他也在暗中费了大力，硬生生的布置了空间阵法。

    若不然，以黑玉兽的体型，是根本不可能埋入地球的。

    至于为什么会在自己家中下方的小岛，则是肥水不流外人田罢了。不过以黑玉兽庞大的灵性，也是会散漫到地球所有地方，甚至星空之中。

    只不过，岛屿那处更为浓郁罢了。

    “唰！”

    做完这一切，宁天林又悄悄的离开了地球，到达银河系神殿星没多久，就肉身横渡虚空，随后再次轰碎虚空，跳了进去。

    下一刻，又出现在了红渺星所在的地方。

    他在离开时，在这里做了虚空标记。

    只不过，虽然已经过去了整整一天，但这里，还站着几个人，而且貌似个个极为强大。

    “只可惜，咱们来时对方走了，若不然，定要将他给留下，强行问清楚，这光罩为什么好好就消失了！里面到底发生了什么！”

    一个中年汉子眉头微皱，有些失望。

    “问清楚？”

    这时候，边上一个女子笑了，“蓝山系主，你可真是好笑，也太没骨气了吧，对方杀了你蓝山系人，而你却只是想问清楚。”

    “就不想替你的手下报仇么！”

    “你的手下有你这种主人，真是八辈子倒了血霉！”

    说完，这女子轻抚衣袖，仿佛说了一句没什么影响的话。只不过眉毛倒数，尖尖细细，显得过于刻薄。

    “柳红叶，你也别再给自己脸上贴金了。”

    蓝山系主怒了，任谁被这么讽刺脸上也不会有什么好表情，“好像你能怎么样似的。如今对方已经走了，你能找到？好像你没手下死在这里是的。”

    “以你的意思，你是能报的了仇？”

    “你要给你手下出头，赶紧去啊，找人去啊，还呆在这里干什么，唧唧歪歪的，真不愧是个娘们！”

    蓝山系主也是口中不饶人，反讽道。

    “蓝山，我是娘们不假，但你一个大男人，也唧唧歪歪，怎么比我还娘们。”柳红也貌似早就料到对方会开口反击，不仅丝毫没有生气，而是慢慢的开口讥讽。

    尤其配合她倒翻的眼神，一个心机婊绝对都难以形容。

    “找死！”

    蓝山眼冒凶光，握紧拳头貌似就要动手。

    “来呀，老娘怕你不成？”柳红叶手腕一抖，一柄长剑窜了出来。

    “好了，你俩消停会行不？这时候，边上一个足有四五米高的小巨人开口道。“咱们现在的重点，是这人是谁！他到底怎么从光罩里出来的。”

    “这个地方，咱么已经注意数万年了，如今眼看就有结果却什么都没得到，你没还在这里吵吵，有完没完”！

    这巨人声如洪钟。

    而且显然在这些人中很有分量，刚一说完，蓝山和柳红叶两人，就都闭了嘴，虽然都还想说话，但都却是忍着，在自己心里直哼哼。

    “三天！”

    “再给三天时间，若是还没有线索的话，咱们就离开这里！”

    “咱们都是抽时间来到这里的，和虫族的战场五天后即将开启，将来是生是死都还不知道，还有心情在这里叨叨。”

    巨人冷哼一声，就不再说话。

    “巨灵系主，你说这人的战斗力会不会很高？”

    “咱们虽然有了他的相貌，但从刚刚的视频来看，很难判断出他的战斗力。”

    边上一个瘦高，长有四只耳朵的人郑重问道。

    “不清楚。”

    巨灵系主摇了摇头，“但一点敢肯定，对方最少也是一名系主，而且从如今残留的气息来看，对方最少也是一名二系系主！”

    “甚至更高一些！”

    说道这里，环顾一周，道，“传令下去，让自己所在的星系，时刻关注着这人的出现，一有消息，就立刻通知咱们！”

    “到时候，大家为了安全起见，还是一起前往，定然要他给个交代！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    边上七八道人影都是同声应道。

    说完，这巨灵系主一挥手，“大家在四处找找，看看还有什么线索，说不定细心一些，还有我们没有发现的地方。”

    是！

    又是异口同声的回答。

    “恩？”

    只是就在众人刚有所动作的时候，头顶上空，突然出现了一道漩涡，急速旋转，片刻间，就将大面积的空间气息给吞噬了进去。

    “空间传送！”

    众人都是一惊。

    他们虽然都是系主，但却没有一个人能使出这种秘技。因为空间秘术，在任何势力的手中，都是极为稀有的宝贝。

    (本章完)