    “只是现在的我，远远没有资格做那寄生虫！”

    不过很快，宁天林就停止了这种不切实际的想象，因为他知道，想要走到寄生虫这一步，不知道是多么的千难万难，根本不是人人都能做到的！

    毕竟人的身体里面，也就几条寄生虫而已！

    亿亿万万微生物，才有几个能走到这步！

    “我现在，还只是一颗普通细胞上的微生物而已，能够挣扎着活命就不错了！通过修行，才能一步步的成长，变强！”

    宁天林感慨一声，现在还远不是考虑这个的时候，或许千年，万年，亿万年都走不到那一步！

    这方宇宙，存在了多久都没人知道！

    “的确，今天我说的有些多了。”

    “这些对你来说，还太过遥远！”

    这时候，战斗力系统有了一些悔意，觉得不应该告诉宁天林这些，这种有关宇宙核心的问题，对他来说实在是太早太早了。

    就好比宁天林还只是在娘胎里，就跟他说起将来要高考，要努力工作的事！

    扯得实在是太远了！

    但想想，也就这么办了，毕竟这一步，他宁天林必须走下去。它战斗力系统将来要求宁天林帮的忙，比起这来更要困难万倍！

    寄生虫算什么！

    将来宁天林这条寄生虫，冲出宇宙，自己才算真正走出了第一步！

    现在说了就说了，将来也省些自己力气解释。

    “现在，还是说说这《荒古星辰诀》！”

    战斗力系统岔开了话题，不想在宇宙的本源方面继续纠缠，道，“宿主你既然已经知道了《荒古星辰诀》的终极奥义，那就必须涉及到这‘丹灵’！”

    “因为丹灵，是这《荒古星辰诀》的根本！”

    “有了它，这《荒古星辰诀》才能运转！”

    “根本运转”

    果然，宁天林听到这两个字，就不在宇宙架构的事情上纠缠，打起精神继续听下去。“你的意思，没了这丹灵，《荒古星辰诀》就运行不下去

    这完全能用根基来形容了！

    “不错！”

    战斗力系统点了点头，“你已经知道，《荒古星辰诀》就是参照宇宙，以星辰为细胞，以星系星河为经络，打造自身宇宙！”

    “但你有没有想过，这无数星辰，为什么都乖乖呆在自己的运行轨迹上，而不胡乱移动，总是呆在它该带着的位置”

    “恩”宁天林眉头一皱，也是，这宇宙星辰，为什么不胡乱奔走，而是呆在特定位置轨迹移动就连太阳，月亮，地球，也是相互吸引，进行这公转自转的。

    但是什么，让它们维持了一个平衡。

    始终处在固定的位置轨迹进行移动。

    若有太多偏差，恐怕已经冲出自己的运行轨道了。

    顿时，宁天林便隐隐想到了什么，“你的意思，是这丹灵在起着作用”

    “不错！”战斗力系统道，“每颗星辰，都自有他的运行轨迹，不然就会相互碰撞。而不让他们相互碰撞，除过自身引力等一些因素外，最主要的，是有一颗核心在调度！”

    “而这丹灵，就是核心！”

    “它在隐隐操控着一切，让这无数星辰都在自己的轨道上运转！”

    “当宿主你修习《荒古星辰诀》的时候，它就会让你体内变成星辰的细胞，安安稳稳的运转，不胡乱移动，都在特定的轨迹上！”

    “是一切星辰细胞的核心！”

    “没了它，你体内的宇宙就会乱了套的！”

    听到这里，宁天林已经明白了一切，这丹灵，顾名思义就是将来体内所有星辰的核心，跟那星核差不多！有了他，自己才能安安稳稳的修炼《荒古星辰诀》，而不会走火入魔，发生什么意外！

    “所以，将来若是有人击碎你这丹灵，你的全身宇宙就会乱了套的，你的身体，也会自行垮塌！”

    战斗力系统随后又补充了一句。“而丹灵的妙处，其实还远远不止这些，等你战斗力强大，它还会不断自我进化！”

    “到时候，你自会感受到他的种种妙处的！”

    “好吧。”宁天林深深的吸了口气，一切，都需要等他慢慢亲自感受了，不过还是问出了自己最后一个问题，“这《荒古星辰诀》，当年这荒古，有没有修习成功”

    宁天林很想知道，这从馄饨之中走出来的荒古，有没有将这门自创的功法修炼完全

    因为若是修炼完全，估计就能成长为寄生虫这种存在！

    “没有。”

    战斗力系统摇了摇头，“一百步算的话，他只走到了七十三步！”

    “就遇到对手，随后陨落！”

    呼！

    宁天林眼睛一缩，心中也是一紧，看来，强者之路，当着是凶途万分，这种强者，都给中途陨落，自己将来，真的能走到那一步么！

    甚至直面真正的宇宙！

    “但无论怎样，我都会坚持下去的！”

    “路漫漫其修远兮，上下而求索，才是最终大道！”

    宁天林眼中精光闪烁，不再感到丝毫迷茫！路终究是要走的，有荆棘坎坷又怎样，斩了就是！

    自己已经知道了未来的路，已经比那些始终还不知道路要怎样走的已经强了万倍！

    “好吧。”

    “现在，也是离开这地方的时候了。”

    宁天林环顾了下四周，却定再没什么遗落的，就身形闪动，冲天而起，朝着上方的洞口飞去。

    来时满天极光，现在，只剩下北极的无边萧萧。

    宁天林眼睛一缩，心中也是一紧，看来，强者之路，当着是凶途万分，这种强者，都给中途陨落，自己将来，真的能走到那一步么！

    甚至直面真正的宇宙！

    “但无论怎样，我都会坚持下去的！”

    “路漫漫其修远兮，上下而求索，才是最终大道！”

    宁天林眼中精光闪烁，不再感到丝毫迷茫！路终究是要走的，有荆棘坎坷又怎样，斩了就是！

    自己已经知道了未来的路，已经比那些始终还不知道路要怎样走的已经强了万倍！

    “好吧。

    ”

    “现在，也是离开这地方的时候了。”

    宁天林环顾了下四周，却定再没什么遗落的，就身形闪动，冲天而起，朝着上方的洞口飞去。

    (本章完)js3v3