    “英雄联盟！”

    “这人肯定是华夏英雄联盟的英雄！”

    “他在阻止我们杀黑龙！这一切，都是英雄联盟的阴谋！”

    亚洲太多人，此刻都爆发出了这样的猜想。毕竟这来者是华夏人！他在阻挡斩杀黑龙！

    而要知道，如今整个世界，也只有华夏中英雄联盟的英雄，才有可能凌空飞行！除过他们，有谁还能做到！

    “这赤炎黑龙，很有可能就是英雄联盟放出来的！跟上次的牛魔王差不多！”

    “怪不得都这么长时间了，英雄联盟还不动手！原来一切都是他们策划的！”

    “这英雄联盟，好狠的心！”

    “它在毁灭整个人类！”

    本来全世界就对这赤炎黑龙是怎么出现的有些疑惑，甚至可以说，数千年的时间，人类世界都没有发生过这样的事。但在英雄联盟崛起还不到一年，这世界就出现了牛魔王，飞天螳螂之类，如今更是黑龙。

    你说这黑龙不是它放出来的还能有什么解释！

    如今整个世界变成这样，很有可能都是英雄联盟策划的！

    “英雄联盟解散！”

    “灭了英雄联盟！”

    “英雄联盟就不应该出现在这个世上！”

    不由得，全世界都发出了这种呼声，也在片刻间就席卷网络，但也只仅仅局限于网络，现实并没有多少事，更没有什么国家，因为这个原因出动军队，找华夏的麻烦！

    俄罗都灭了，如今的亚洲，华夏在军事方面，已经是名符其实的1！更不用说还有英雄联盟的存在！

    他们，也都只是逼比几下而已。

    “副盟主，需不需要，在世界发个公告，解释一下？澄清这件事，跟我们英雄联盟并没有关系。”

    华夏。

    英雄联盟基地。

    一名负责外部事物的女英雄，对着石小军问道。

    因为若真按照这样猜想的话，英雄联盟，很有可能不得人心。

    “不用了。”

    “他们爱怎么想，就怎么想。”

    “我们英雄联盟行事，还不需要他们操心！也无需向他们解释！”

    石小军摆了摆手，拒绝了这女英雄的提议。而没人知道，他刚刚将此事，在第一时间就咨询过盟主宁天林，毕竟这件事影响不小，说不定会英雄英雄联盟以后在世界上的威望。

    但熟料，“盟主宁天林”的回话，却让他大吃一惊！

    刚刚的话，完全就是宁天林所说，甚至还道，“不得人心？那也不得的是亚洲其他国家的人心！而不是我们华夏！这个世界，除过我们华夏，其余皆是异族！”

    “非我族人，其心必异！”

    “若不得人心，那就将这些异族人心杀了就是！”

    “而且也只有我们华夏人，才是地球远古时代的真正居民！”

    “是时候，还地球一方净土了！”

    宁天林的话，让石小军大惊，因为这短短几句，透漏了太多信息。

    “非我族人，其心必异”，“不得人心，杀了就是”，是“宁天林”对这件事情的态度。

    狠辣，冷漠！

    “什么我们华夏人，才是地球缘故时代的真正居民！”

    难道，以前这地球，就没有什么白人黑人，只有华夏一族？他们都是星空异族？那时候传下来的后代？

    “是时候还地球一方净土了！”

    这种话说出来，更是是间接证明，这件事，真的很有可能跟他们英雄联盟有关。甚至他的好朋友“宁天林”，在幕后操纵着一切。

    他在还地球一方净土！

    无论哪样，都让他石小军有些不可置信。

    但认真想想，却并没有说什么。他也是个愤青，上个世纪的百年之耻，让现在华夏人在世界各地还抬不起头！当时直接间接的，更是死了亿万人口！

    如今，既然有能力改变一切，为何不做！

    当年没有人在乎我们华夏人的性命，甚至把华夏人跟猪狗相提并论，华夏人与猪狗不得入内这种话都说了出来，我们华夏，此刻为何要在乎他们的性命！

    说到底，不过是一报还一报罢了！

    不是不报，时候未到！

    。。。。。。

    “白起！”

    “你竟然还活着！”

    “还有了肉身！”

    虚空中，徐福盯着白起，心神震动，目光复杂。这来人，果真是被他坑了的白起！

    当年，他知道十万大山异常，能困住人的魂魄，便将白起诱骗到那里自杀，让他做鬼都不能投胎！而且在那里，存在这太多猛兽的魂魄，很有可能，它白起的魂魄，就会被那些猛兽给吃掉！

    但怎么也没想到，那十万大山，只是巫族祖巫的一颗指甲罢了，蕴含大量祖巫精气！而他们秦国人，却有巫族的一丝血脉！

    白起的灵魂，不仅没有被野兽吞食，而是急速的增加着战斗力！

    如今，更是被宁天林赐予肉身，站在了他的身前！

    “呵呵。”

    突兀的，白起笑了，看着此生最痛恨的，恨不能食其肉，饮其血，吞其骨的徐福，嘴角露出了笑容。只是这笑容，怎样看都是阴冷万分。

    “怎么？”

    “徐福，你也没想到吧？我白起还活着！又活在这个天地间！”

    甚至头上悬浮的长剑，都能感受到他心中的愤怒，震动个不停。

    “当年你坑害了我，坑害了始皇，更是坑害了整个大秦！这种弥天大仇，任何一个秦国人，都恨不得只你于死地！”

    “你在这东瀛扶桑，苟延残喘的活了这两千多年，是时候，替大秦偿命了！”

    嗡！

    说着，头上的长剑无风自动，剑尖直指徐福，冷声道，“今天，我不会杀你！但会将你带到始皇面前，让他对你判罚！”

    “你最对不起的，是始皇，是整个大秦！”

    “你是整个大秦的罪人！”

    “我想，始皇知道我将你带去，绝对会好好招待你的！”

    虽然如今还没有见过始皇的面，但在他白起心中，始皇绝对还活着，还在陵墓中等着他的到

    到来！还等着他一起共创大业！

    说着，嘴角浮现一丝冷笑，然后空中长剑，就化作一道虹光，朝着徐福冲去！

    “砰！”

    如利箭一般，近乎刺穿了整个虚空。

    本章完