    “他是怎么做到的！”

    巨大眼睛的主人，透着思索，这宇宙中，他是有一些不知道的秘密，但这秘密，却绝不该发生在眼前的宁天林身上。

    他才多杀点战斗力，放在银河系，都有太多人能够分分钟灭了他。

    他的身上，怎会有能够瞒得过自己的东西。

    不过想想，也就是了，他若没有什么异常之处，自己花费了那么大代价，推测到的迷迷糊糊的未来，怎么会印在这年轻人身上。

    “你。。。。。。你复原了！”

    “你怎么做到的。。。。。。”

    外星人紫成罗盯着宁天林，震惊的问道。

    “你身上，已经没了空间戒指，身体里也没有藏的地方，怎么会复原！”

    紫成罗绝不相信这是宁天林自己肉身自动复原的，要是能复原，刚才早早就好了，也不会断胳膊断腿的那么长时间。

    但现在，怎么回事！

    “我怎么复原，还需要告诉你这傻子么！”宁天林冷冷讽刺道。同时不等对方回应，眼睛中，就射出一道耗光，直接朝着对方的脑海轰去。

    嗡！

    也只是瞬间，紫成罗的脑袋就嗡嗡轰轰的，他的眼前，浮现了一个长有九头蛇身的美女图像，虽然只是一闪而逝，但他的身体内部，却开始迅速石化。

    筋脉都在一股神秘的能量下，不断硬化。

    “呼！”

    紫成罗脸色大变，连忙运起全身精力抵抗，虽然也只是片刻间，一切恢复如常，但他总觉得哪里怪怪的。

    似乎血液的流动，减少了那么一分。

    只是却也不敢肯定。

    “傻子”

    “呵呵！”

    紫成罗怒极反笑，一个土著，竟然敢骂自己是傻子，以为恢复了正常身体，就可以目空一切了

    我刚刚能将你怎么断掉四肢的，现在照样还能！

    “轰！”

    也不再跟宁天林争辩，手一挥，一股滔天的掌力，就朝着宁天林涌去，直接将整个空间都给封锁。尤其掌力凝聚出的劲气，直接朝着宁天林的脖子捏去。

    “哼。”

    宁天林嘴角浮现一丝冷笑。手一挥，衣袖挥舞，没见什么动作，面前狂涌的掌力，就瞬间烟消云散。而且这衣袖带起的劲道，并没消失。

    击退掌力后，又狠狠撞击在了紫成罗的身上。

    “砰！”

    紫成罗的身体，彷若被一股大力击中，不由自主的倒退了几十米，滑行了一段距离后，才停了下来。

    “恩”

    看到这一幕的阎罗王和钟馗，不由眼睛一缩，再次露出不可置信之色！

    赢了！

    刚刚短暂的一个交锋，宁天林竟然占了上风！

    虽然对方只是随手一击，但宁天林也是云淡风轻！

    “好！”

    就连无数的华夏人，也是大喊一声，眼中露出兴奋之色。

    绝地反击！

    这宁天林，不会又要跟前两次一样，绝地反击吧！

    他们喜欢！

    华老和石小军，也是不由自主的握了握拳头！

    “你。。。。。。”

    “你的战斗力，变强了！”

    而心神巨震的紫成罗，稳定身形后，有些不可置信的看着宁天林，刚刚，他虽然只是随手一击，但以前，也是随手一击啊！

    两次的战斗力，是一模一样的！

    但对方是怎么做到的。

    他明明什么都没做，甚至还被自己斩断了四肢，这种情况，也能增加战斗力

    还是对方一直在隐藏，没发挥全部实力

    “不对！”

    “不可能没有全部实力！”

    他紫成罗，肯定不会傻到那部，被斩断了四肢还隐藏着实力

    等死了再发挥么！

    “好！”

    “好！”

    “怪不得敢开口辱骂，口出狂言。原来，还是有两把刷子的！”

    但紫成罗一声战斗无数，虽然震惊，但还远没有到让他恐惧的地步，一个手下败将，突然强了，说不定是使用了什么伤害身体的秘法而已，有何可惧！

    况且，他自认战斗力，要比眼前这土著，高上太多！

    “来！”

    “幽弧刀！”

    喊着，本在虚空悬浮的庞大血腥镰刀，就直接出现在他的手中，虽然缩小了一半，但威势不减反增。一入手，就被他化成了弯月，朝着宁天林很合你斩落。

    连带着他的身影，也是暴射！

    朝着宁天林涌去！

    “这。。。。。。”

    只是令所有人不可思议的是，一声闷响后，这涌去的紫成罗，去的也快，回来的也快。整个身子，如被踢中的足球一般，急速后射！

    而且，只见他的腹部，哗哗巅峰鲜血直流。

    细细看去，竟然破开了一个大洞！

    一路后退，一路血洒！

    “好！”

    “好！”

    “太好了！”

    “宁天林威武！”

    “宁天林霸气！”

    无数华夏人，看到这一幕，都激动的发疯，他们虽然刚刚希望宁天林能够自己出来受死，替他们挡下这份灾难。但这种情况，他们当然也更愿意看到！

    宁天林只要没事，那他们，也铁定没事！

    他们根本顾不得宁天林是怎么做到的，为何能反败为胜，但这重要么！

    现在，这受伤的，是紫成罗！

    “好快！”

    而虚空中的银蓝王子，此刻却已经是脸色大变，因为宁天林刚刚是怎样出的招，他根本就没看清，只是光芒一闪，宁天林在紫成罗近身以前，手中就多了一柄方天画戟。

    正是这方天画戟，在紫成罗的身上，戳了个大洞。

    然后狠狠一甩，紫成罗的身子，就如断线的风筝一般。

    变。。。。。。强了！

    很明显，这宁天林的战斗力，变强了。

    “到底发生了什么！”

    “我这老弟的战斗力，是怎么回

    事！”

    就连阴曹地府的阎罗王，也是不可置信的看着这一切，很明显，不知什么原因，他这老弟的战斗力暴增！

    比这紫成罗还要厉害！

    难道，被斩断四肢，越受虐，战斗力增加的越快

    “刚刚你没有杀我，现在，没机会了！”

    而宁天林看着急速后退的紫成罗，冷冷一笑，然后身形暴射，在无数人注目中，眨眼之间，就追到了这紫成罗的身边，然后狠狠一挥手，一拳，轰在了他紫成罗的头颅！

    本章完