    还有，这宁天林的身份虽然特殊，但战斗力却低的可怜，连两万都不到，他要自己帮的忙，对自己来说，绝对是举手之劳。

    就好比一个乞丐，跟一个亿万富翁借两三百块钱一样。

    太过容易！

    “我现在就在你们黄泉水，三色桥附近，你能不能过来一下”

    “我有件事情，需要你。。。。。。”

    宁天林的帮忙两字还没有说出口，钟馗就已经道，“三色桥”

    “宁大人你现在就在阴曹地府”

    “等我，马上来！”

    同时不等宁天林继续发话，钟馗就已经挂断了电话。而宁天林听着手机里的嘟嘟声，看了一眼边上的护卫，暗道这宗钟馗的性子可真急。

    就不能等自己将事情给说完么！

    只是还不等他抱怨完毕，就是一道阴风卷过，随后，一个身穿大红官袍，头戴双翅，嘴边长满虬髯，一张枣红脸的大汉，就出现在了宁天林面前。

    “宁大人，好久不见！”

    刚一露面，钟馗就是哈哈大笑道。

    “钟大人，好久不见！”

    宁天林也笑了两声，他没想到，对方来的竟如此之快，连两秒都不到。甚至以他如今的战斗力，也根本没看清刚刚对方是怎么出现的。

    “钟大人！”

    “果真是钟馗大人！”

    而边上的将官，此刻已经脸色大变，这来人，果真是钟馗大人，不仅贵为判官，而且还是阎罗王殿下身边的红人！来的竟真是此人！

    不由得，慌忙跪拜，嘴中大声道，“参见钟大人！”

    “钟大人来此，有失远迎，请勿恕罪！”

    连带着，边上跟着的两个阴差跟班，也是如此。

    神情惶恐，没想到，来者竟然真是传说中的钟大人！

    阴曹地府，官位极严，比华夏古代的时候，还不知道要严格了多少，下级见了上级，必须行参拜之礼！甚至上级，对下级有着绝对的生杀大权。

    鸡毛蒜皮的事情，上级都能要了下级的命！

    因为阴曹地府，里面生存的阴魂实在是太多了，不仅有人的，还有草木的，还有虫类的，还有哺乳动物的，各种各样。

    太多生物，而官位有限。

    所以，每个官位的手上，都掌握着无穷的权力。

    甚至一个小小的阴差，手中也握有非常多的生杀大权。

    只是此刻的钟馗，却根本没有理会跪下去的几人，甚至都没有摆手，让几人起来，而是眼神切切的盯着宁天林，问道，“宁大人，什么忙，你说，我钟馗能做到的，绝对义不容辞！”

    同时扭头，看了一眼跪下的三名阴差，就又落在宁天林的身上。

    钟馗不是傻子，他隐隐已经意识到，宁天林要求帮的忙，很有可能跟眼前三个阴差有关。说不定，正是眼前三个阴差，得罪了宁天林，或者什么地方出怒到了他，才请求自己帮忙。

    若不然，这三个阴差，才不会站在自己的身边。

    只是猛地，钟馗的眼中，却又浮现出一股不可思议之色，彷若见到了什么极不可思议之事一般，呼吸都有些急促。

    “二十万点！”

    “近乎二十万点战斗力！”

    “这才多长时间两年不到！这宁天林的战斗力，竟然由一万多，增加到了二十万！”

    “这怎么可能！”

    “这速度，也太恐怖了吧！”

    钟馗本就硕大的双眼，此刻睁得圆溜溜的，彷若见到了极为不可思议的事情一般。他修炼了某种秘法，是能够判断出对方有多少点战斗力的，尤其在自己比对方有绝对战斗力优势的情况下。

    他的判定，不会有错！

    一年半前，这宁天林的战斗力，绝对没有超过两万！

    若不然，阎罗王也不会派自己，给他解围了。

    但现在，这才过去多长时间啊，他的战斗力就增加到了二十万！这种速度，就是天才中的天才，也没有这种概念吧！最起码，阴曹地府中，还没有见过！

    “怪不得阎罗王看重此人，也是有原因的。”

    钟馗心思变幻，想到了各种可能，就单单此一点，这宁天林，就绝对值得深交！

    天才啊！

    称呼为绝世天才都不为过！

    两年时间不到，就有如此大的进步，还是在阳间那种末法时代，这速度，已经够任何一个势力拉拢了！换做是他，有如此进步，百年都是短的了！

    结交此人，在他羸弱之期，说不定什么时候，就会有非常大的回报！

    “呼！”

    但钟馗不愧是钟馗，虽然心神震惊，但还是很快调整了过来，脸上也没有表现出什么。

    “我被你们这里的侍卫盘问，想要过来你帮我证明一下我的身份。”宁天林也看了一眼跪在两旁的三名阴魂道，“我对他们说，我是阎罗王的朋友，想请你证明一下。”

    “就这”钟馗心头上，顿时一万头***奔过，要让自己帮的忙，就这么点小事就为了在两个小官面前，证明自己的身份

    不由得，铜铃般的大眼睛一瞪，对着跪在地面上的三人大声呵斥道，“真是瞎了你们的狗眼！”

    “宁大人的身份，也是能被你们个盘问的”

    “赶紧给宁大人磕头认错，不然，我撕了你们！”

    “快点！”

    钟馗的声音饱含中气，非常响亮，尤其在这三名阴差的面前，如洪钟巨鸣，更如催命符般，让三名阴差的心都快跳到了嗓子眼里，连忙转身，对宁天林道，“宁大人，小人有眼不识泰山！请您恕罪！”

    “请您恕罪！”

    声音惶恐，生怕宁天林不满意，随后钟馗将他们给生撕了！

    “没事。”

    “起来吧，你们也是职责所在，怨不得你们。”

    宁天林笑着摆了摆手，并没有在意，的确，盘问自己也是对方的职责所在，最主要的，对方给了自己机会，并不是一上来就咄咄逼人，冤枉自己。

    而他没有在第一时间动手，而是找到了判官钟馗，也是这个原因。

    还有，他找一个熟人来，也是有许多话要问的

    的，也是打起了一番心思的。

    “谢谢宁大人！”

    “谢谢宁大人！”

    这三人，连忙扣头，朝着宁天林感激的道谢道。

    “既然如此，那还不快滚！”

    这时候，边上的钟馗，大声呵斥道。