    可惜的是，怕什么来什么。

    当坐在中间的女子，也就是石小军邀请过来的女子，报出菜名的时候，石小军就是心中一咯噔，因为这些菜名，他刚刚记得很清楚，每盘最低都在三百八十元以上。

    他记得的那几个低价菜单，一个都没有报！

    甚至还有两三个英文菜名对方念不出来，直接指着菜单点了下来。而石小军记得很清楚，最后三页的英文菜单，每样都在五百人民币以上！

    每点一样，石小军的脸都抽搐一下。

    “要不要来瓶红酒？”

    当点了五样菜品，菲力牛排更是要了四份时，石小军知道，他今天恐怕是很难走出去这高档餐厅了，甚至他在心中也有些嘀咕，是这女子是有钱人，消费水平本来就这么高，还是故意点了这么多宰他。

    若是第二种，他的心，都有些沉了下来。

    “不用。”

    “我不喝那个。”

    石小军摇了摇头，说的有些没底气，他口袋里的钱加起来，估计都没有这一顿饭的零头，而他也没注意到，对方这女子的眼角，露出一副鄙视之情，只是隐藏的很深。

    “晓舒，阿婕，你们喝红酒吗？”

    女孩仿佛丝毫没有觉得他已经点的够贵的了，对边上一起来的两女孩问道，同时还补充一句，“这里的红酒，很不错的。”

    “就是最普通的，也比外面好喝了不少。”

    女孩似乎经常来这里，对这一切非常熟悉。

    “那就喝点吧。”左边的女孩点了点头，“吃西餐，喝红酒，很配的，也能放松放松，阿婕，要不，咱们几个来一瓶？”

    “好吧，那我也喝点。”

    三个女子似乎根本就不知道这酒有多少钱，或者说，她们丝毫不在意，不放在心上，反正知道是对面的男子付钱，多多少少无所谓，谁让他是冤大头。

    “那r，再给我开一瓶去年的红酒，就这个。”

    说着，伸手点了一下菜单上的位置。

    而这时，石小军脸都有些抽搐，因为他已经感觉，对方似乎要故意宰他，或者说，真的把他当冤大头了，吃吃喝喝，若不然，他已经明确拒绝红酒了，而对方还要点。

    看来，眼前几人，跟本就没有将自己放在心上。

    “好的，请稍等。”

    等菜点齐全后，边上的服务生告退，而这时候，石小军在心中吸了口气，笑道，“美女，还不知道你名字呢？我是生科系，大二的石小军。”

    这是石小军人生的第一次约会，他不想将对方想得太坏，说不定，这顿饭，真的只是她们的正常消费，毕竟有钱人的世界，他现在还不是太懂。

    “我叫阿冰，你叫我阿冰，或者冰冰都可以。”

    女子虽然也是笑着，但似乎并没有多少诚意，连姓都不说，更没有说她是哪个系哪个年级哪个班的。

    “这是晓舒，这是阿婕，都是我朋友。”

    女子也将边上的两个女孩做了简单介绍。而两个女子也是笑笑，点了点头。

    “那阿冰，你是哪个系的？”

    石小军觉得还是应该问清楚比较好，毕竟，他这次可是打着找女朋友的名义来的，而且这女子，真的是他比较喜欢的类型，成熟，丰满，看上去有种知性美。

    要是戴个眼睛，就真的是他理想的梦中情人了。

    “我英语系。”冰冰回答，“大四。”

    “那不是明年就要毕业了？”石小军一愣，有些失望，现在已经上半学期结束了，大四也就半年时间就要离校了，而且，说不定对方已经开始实习找工作了。

    想要在一起的时间，恐怕不多。

    “恩。”冰冰点了点头，“这次也是最后的一回考试了，以后，就再也不用去图书馆了。”

    冰冰似乎若有所指，她和眼前这石小军，可是在图书馆认识，不去图书馆，不正代表着不想见面么，“我们系明年就开始实习了，持续半年，所以，过完年，我们几乎就不来学校了。”

    说到这里，冰冰已经明确表示出来，他们没戏。都不在学校了，还谈什么。

    “哦。”石小军有些无奈，只是又想到这顿饭又是一阵肉痛，上千块钱花出去，就这样拜拜了？

    随后，几人就陷入了一片沉默，而说沉默，也不完全对，因为冰冰三人聊了起来，有说有笑的，直接将石小军当做了摆设。

    石小军无法，拿出手机，自己玩了起来。

    他看出来了，对方只是专门来吃饭的，而不是和他约会的！并没有丝毫这种意思。

    “天林，在吗？”

    想了想，石小军觉得这顿饭，自己认了！不就是一些钱么，他现在是没兑换，等联系上那些真心想要收购英雄联盟积分的，他卖出一些又有何妨！

    上次，宁天林赠送他那张积分卡里，可是有一千积分！

    听说如今一积分，已经炒到了五百万！

    只是他这积分是绑定的，要卖的话，只能兑换成东西才能卖掉，他现在还没有联系上真正的买家，毕竟一次性能拿出好几千万上亿的，也不是他现在可以接触到的！

    “在啊，怎么了？”宁天林道，同时发了个笑脸。

    “能不能先借我五千块钱，我过几天给你。”石小军道。

    对方没有立马回话，只是不到十秒，石小军的微信上，就收到了一个一万的转账，宁天林转让过来的，让他有些感动，很快点了确认。

    宁天林本来想说“不用还了”这句话的，但想想，还是算了，这样做有些太过伤石小军的自尊心了，而且，他知道，有了上次自己赠送给他的一千积分，只要利用好，这一万块，完全就是毛毛雨。

    “谢了。”石小军道，“那我先撤了。”

    从始至终，他也没说自己为什么借这笔钱，而宁天林也没问，这也让他确信，这才是兄弟，这才是好朋友！无理由的相信自己。

    而宁天林也没有多说，只是发了个笑脸，以作回应。

    “呼！”

    钱到帐后，石小军也在心中长长的出了口气，有了这笔钱，他也算有了英雄胆，不用等会付钱的时候，丢人丢到掏不出来了。

    只是他心里也有些膈应，

    ，总觉得这笔钱自己若真出的话，完全是被对方当成冤大头给宰了。