    “说道”

    “说道什么”

    “你什么意思”

    宁天林话落，就有一个身材在一米六五左右的中年男子，瞅着宁天林戒备道。

    他注意到，灵堂中，很多不相干的人，尤其苍门中的家属亲戚之类，都似乎被打过招呼之类，都在抓紧时间推出去。这种情况，让他隐隐感到有些不妙。

    甚至他的保镖，手都已经放在了自己的腰腹的鼓起处。

    “你是谁”

    “有什么资格在这里说话！”

    又有一个男子道。他的个子也不高，是日本雅各布的负责人。虽然心神有些紧张，但还远远没有到怕的地步！毕竟如今这里，可是集中着全世界范围黑手党的大佬。

    苍门绝没有胆量在这个时候动手！

    若是闹大了，绝对是世界级的影响！

    苍门虽大，但还远没有到能够相抗数个，甚至数十个黑手党的围攻！

    “对！”

    “请把你刚刚的话解释清楚。”又有一人道。

    而且这时，大多数宾客，都注意到苍门的家眷亲戚之类，似乎都退了出去。

    “我是谁，并不重要，等会你们也自然就会知道。”

    这年轻人，不是别人，正是宁天林，“但现在，重要的是给你们看样东西，得过这样东西播放结束后，你们就知道，我为什么不让你们走，要将你们留在这！”

    话落，宁天林拍了拍手，一道电子光幕，就在最中央的位置突然打开，随后，一段视频，在众人的注目中，开始播放起来。

    “这苍门门主唐任，实在是太不给面子了，让他交出基因药剂，又怎么了！这种东西，哪能它苍门一个拥有！”

    一张大大的圆桌上，围坐着二十来人，有老人，有中年，年龄最低的，都在四十岁以上。而且从容貌上看，亚洲，欧洲，美洲人都有。

    发话的，是一个有些矮小的中年人。

    从容貌上看，跟刚刚发话的日本雅各布的掌门人一模一样。

    “就是，这几年，苍门发展的太快了，有了这基因药剂，还成立了什么内门，咱们必须联起手来，遏制苍门！”一个金发碧眼的欧洲人道。

    而他的相貌，跟如今在灵堂坐着的法国光头党的党魁，如出一辙！

    “联手遏制怎么遏制”

    “没有同样的基因药剂，咱们根本就不是对手！”

    “你们难道不知道，这苍门内门中人，就是普通的子弹，都打不穿！咱们拿什么遏制！”

    一个黝黑，长得比较壮硕的中年人道。

    只是他皮肤的黝黑，并不是黑人那种黑，而是太阳下晒得，有种古铜之色。这中年人，则跟如今灵堂坐着的，俄罗斯的战斧首领一模一样。

    “那也只是普通的子弹打不穿！”

    “泼油火烧，燃烧弹，激光之类，也能起到作用！”长得跟韩国三奇家族族长一模一样的人道。“只要找个机会，找对方法，不愁处不掉！”

    “就是，不行把装甲车开来，我就不信一炮轰不死！实在不行的话，我想办法弄小型导弹过来！”一个美国家族族长开口道，“要是真决定动手，总有办法！个人武力虽强，但对于真正的大杀伤武器来说，并没有什么作用！”

    而随着画面的不断播放，整个灵堂的人脸色都变了，因为这视频中的二十多人，个个都能在现在的灵堂，找到对应的人物！

    不由得，几乎所有人的目光，都落在了这些人的身上。

    而这二十多个人，却是你看看我，我看看你，总觉得有什么地方不对，因为他们根本就记不起，什么时候发生了视频中这样的事！

    他们根本就从没有聚集在过一起！他们从没有在一起讨论过有关苍门的任何事！

    这视频，是假的！

    只是所有人都没有发话，因为直到现在，还不知道这视频要表达什么，虽然已经将不少人推在了苍门的对立面，但笨本来这些人，和苍门就是对立的，他们也不在乎！

    都沉下心，继续观看着视频。

    因为他们都很想知道，这视频在说什么，它到底有着怎样的目的！

    “其实，不用这么麻烦。”

    这时候，视频上的一人发话了，墨西哥的一位毒枭，在这里，也能找到对应的人，只听他道，“我在苍门，有个内线，他对我说，最近几日，苍门门主要乘坐潜水艇，出海一趟。”

    “只要咱们在这上面做做文章，就能够让苍门陷入内乱了！”

    “到时候，群龙无首，苍门，很容易就被从外部攻克。”

    “最起码，让他们交出基因药剂，肯定不会再有什么问题！”

    “你确定你这个消息可靠不”听到这毒枭发话，桌子上的二十人，都是想了想，一脸凝重的看着他。

    “千真万确！保证没有任何问题！”

    这毒枭拍了拍胸脯保证道。“三日后，他唐任会乘坐潜水艇前往太平洋深处。”

    “咱们只要在他潜水艇里做做手脚，破坏些换气设备，再在里面安装好毒气，在潜水艇下潜到五六千米深的时候，自动控制打开毒气。我保证，他唐任，绝对死的不能再死！”

    “毒气，加上数千米深海，他唐任再厉害，也绝不可能撑过来！”

    嘶！

    听到这话，整个灵堂，都传来了倒吸冷气的声音，有其余黑手党，但更多的，却是本身苍门的会众！因为这件事情，针对的可是他们苍门的门主！

    他们要弄死自己的门主！

    不由的，都将犀利狠辣，不怀好意的目光，放在了这二十多人身上，尤其苍门中，那些没被宁天林精神控制的精英，更是满脸愤怒，甚至带着杀气的望着这些人。

    事情到此，绝对是眼前这些人，害死了门主！

    “盟主，肯定是他们害死了门主，我要报仇！我要杀了他们报仇！”

    这时候，被唐任收养的肥豹子，大声喝道。

    眼神愤怒，尽是杀意！他怎么也想到，竟然是其它黑手党人，联手害死了自己的门主！亏他还一直怀疑是苍门内部众人动的手！

    “对！报仇！我们要报仇！门主绝不能这样白白死了！”<b

    />

    很多会众都是大声附和道。

    甚至不少人，已经抽出了腰中武器，就要上前，和对方来场硬碰硬的你死我活！

    这是第三章，还有两章。