    “对啊！”

    “怎么还不来！”

    “他什么意思！”

    苟吉尔作为老大一开口，很多人都是立马跟着叫嚣道。

    “苏祺界，他不会不来吧。”

    这时候，又有一个人问候道，只是口中虽然称呼苏祺姐，但语气中，却没有丝毫敬意，“苏祺姐，这宴会，可是你通知大家组起来的。”

    “到时候，正主没来，这饭，可就得你起咯！”

    说完，两手往椅子上一伸，一副吊儿郎当，丝毫没有将苏祺放在眼中。

    “啪！”

    这人刚说完，苏琪边上就有一个女的，拍了下桌子，站了起来，大声道，“忍大鬼，你什么意思！”

    “苏琪姐好心好意让你过来吃饭，还给脸不要脸了不是”

    而忍大鬼根本就没有在意，似乎料到早就有这个结果，变上的一位汉子，也站了起来，指着刚刚那女的大骂道，“花花，你老大都没有发话，你算老几！”

    “这里有你插话的份么！”

    “你这么着急什么意思难道，我老大说的对，这宁天林，真的不来了不成”

    若宁天林在这的话，肯定会觉得无比好笑，这哪是同学聚餐，完全是黑社会大佬聚餐的样子么。一个不服一个。

    “好了。”

    “安静点！”

    这时候，沉默不言的苏祺摆了摆手，站起来，扫视一周，冷喝道，“急什么！”

    “不是才六点五十，还没七点么！”

    “你以为别人都跟你们一样，说吃个饭，都记得要死要活的，早早就过来占位”

    说着，深吸了一口气，“你们放心，若七点他还没到，咱们点菜，全算我的！”

    她苏琪不是掏不起这顿饭钱，但说出这话的时候，还是心里在打着寒颤，他是能掏得起，但掏过账后，估计五六个月都得吃土！

    这里的饭菜是好吃，但也真的是太贵！

    “苏祺姐！”

    边上的女子，以及站在苏琪这一边的，都是大急，若那宁天林等会没来，饭钱恐怕就真的要让苏祺姐掏了，这颗不是个小数字。

    “没事。”

    苏祺摆了摆手，示意无事，也装作无比淡定模样，但此刻心中却也翻江倒海，万分紧张。

    宁天林，你倒是来啊！

    这只有不到六分钟了！

    她从没见过，请别人吃饭，到现在还不露面的。