    “叮！恭喜宿主，获得精气点数五亿二千万点！”

    “叮！恭喜宿主，获得精气点数三亿六千万点！”

    “叮！恭喜宿主，获得精气点数四亿万六千万带！”

    。。。。。。

    不断的提示声在宁天林耳边响起。

    三十分钟，他又屠了三座城。

    “他要干什么！”

    “这人要干什么！”

    “他要与整个荒漠大陆为敌么？”

    很快，就有无数消息传了出去，如今不是黑夜，消息还没有完全失联，所以宁天林开始在荒漠大陆屠杀的时候，已经开始引起了某些强者的注意。

    “不管是不是与整个荒漠大陆为敌，这人，必须死！”

    “还有他胯下的凶兽，也得死！”

    一座高高的大殿中。

    一中年人狠声道。

    “科努尔，你去，试试他的战斗力。”

    “我们号称最强守护力量，是整个大陆的巅峰战斗力，守护这里，是我们的职责。”

    “同时若有可能话，问问他要干什么？”

    坐在中央的，是一位身穿黄袍的中年男子，对着边上一位站立守卫道。

    这守卫，是他手下的第一高手，在整个荒漠大陆，也能排行前十。

    如今被灭的那些什么城主之类，在他手中，也撑不过一招。

    荒漠大陆，有着三百八十多座城。

    “是，大人！”

    对方点头。

    没有丝毫犹豫，腾身而起，朝着宁天林所在的位置飞去。

    同时大殿中一道由神念形成的光幕打开，准备开始直播。

    他们这些人也想知道，这在荒漠大陆乱来的，到底是何妨神圣。

    只不过，让他们脸色大变的是，在这守卫还没有到宁天林身边的时候，他就被对方一把捏在了手中，浑身化成了肉末。

    这天，只能有他宁天林一人飞翔。

    “好。。。。。。好恐怖的战斗力。”

    殿中。

    所有人都给震住了。

    若宁天林屠掉几座城的时候，他们还觉得没有什么，因为这种事情也在以前曾发生过，但如今，他们脸色变了，已经彻底认识到了事情的严重性。

    因为这人，还有他的凶兽，战斗力实在是太恐怖了！

    别说大殿中，整个大陆中，能胜了刚刚那位守卫的，都不超九人！

    但他连对方的身体都没接触到，就被罡气凝聚的手掌给捏成了渣渣。

    “有意思。”

    “战斗力超过六百多万的都出现了。”

    宁天林笑了笑。

    这荒漠大陆，看来还是有两把刷子的。

    毕竟六百万战斗力，在银河中，也是排行前几十的存在。

    这一颗星球上，就有这种战斗力，也是不错了。

    只是宁天林并不清楚，对方是不是第一高手，还有多少人比他强。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    宁天林对这件事情没有理会，而是如坚壁清野般的，以横向为线，开始急速的向前推进，凡所过之处，任何城池都被毁灭。

    而无一例外。

    这些城池的下方，都有一座巨大骨头。

    尤其这些骨头，都是相连的，也就是说，城池下方的骨头，很有可能同属于一种生物。

    这也是宁天林极为敢兴趣的原因。

    单单从这里，就能看出这骨头有多么庞大！

    如今别说数十里，就是数百里，数千里都有了，但都还没到这骨头的尽头！

    这骨头原本的生物，要有多么庞大！

    “苦柄，你去！”

    “再试试他的战斗力。”

    大殿中。

    为首的人对着下方一位坐着的老人道。

    “是！”

    老人犹豫了一下，但还是站起身，告了辞。他清楚，若这个时候敢违背中年人的意志，宁天林没来杀了他，这中年人就会动手，取他性命！

    这种关键时候，谁要说个不字，谁死！

    虽然他的战斗力，已经达到了八百万，在整个荒漠大陆，都能排到第五！

    “轰！”

    只是跟前名守卫一样，他的身体，还没有到达宁天林身边的时候，就已经破碎，被轰成了渣渣。更是连一句话都没有说出口。

    “哦？”

    “八百多万战斗力的出现了。”

    宁天林知道对方自诩高手，有很多话要问。

    但他的目的就是杀戮，说与不说，根本就没有多大意义。

    他也不愿意与这荒漠大陆的人有任何交集。

    “怎。。。。。。怎么可能。”

    “这人到底是谁，怎么这么厉害！”

    “连苦大人都不是他的对手！”

    “而且是一招击败！”

    这下，整个大殿的人再也坐不住了，因为苦柄可是他们这里的第五高手啊，整个荒漠大陆，都没有几人是他的对手。

    若他一番苦战失败也就罢了，那样还说明他们还有机会，说不定大人亲自出面，还有可能取胜，但现在，却连对方的衣脚都没碰到就死了。

    对方更是轻飘飘的就将其击杀。

    这种战斗力，恐怖到哪种匪夷所思的地步。

    轰！

    轰！

    轰！

    而宁天林根本不管他们想着什么，什么都不在意这群人的存在，一路向北推去。所过之处，没有一个活着的生灵。所有城市，都被他移为了平地。

    只不过，下方的骨头，他一根没动。

    他准备留着，看看最后到底是一种怎样形态。

    “还有十六座城市，一个教殿。”

    战斗力系统已经将这荒漠大陆的所有城市，包括战斗力最高的存在教殿，都以光幕的形式出现在了他的眼前。这也让宁天林清楚，一切都快结束了，

    半小时后。

    剩下了十座城市。

    尽管无数生灵都在哀嚎着，意料着灭顶之灾即将来临，但宁天林却也没有丝毫罢手的意思。

    一个时辰过后。

    仅余的十座城市全灭！

    这时候，宁天林增加的精气点数，已经达到了一千九百多亿，这里面，有他猎杀生灵积攒的，也有兑换空间戒指里的宝物兑换的。

    “你到底是什么人！”

    “我们荒漠大陆，到底哪里得罪了你？”

    “为什么要这么做！

    当宁天林悬浮虚空，望着号称荒漠大陆第一殿的教殿众人时，对方并没有立马动手，而是发话问道。眼中猩红，呼吸都有些急促。

    荒漠大陆毁了。

    彻底毁了！

    如今，只剩下了他们几个生灵！

    他们就是还活着，又有什么意思。

    “砰！”

    只是宁天林根本就没回答，而是手一伸，空间崩塌，所有人瞬间都死在了这。

    (本章完)