    “谢谢。”

    宁天林笑笑。

    这样的开幕方式，让他响起了当年在华夏的时候，很多大型体育盛世，也是各国天才运动员聚集在一起，在体院馆举着国旗，行走一遍。

    露露脸，走个过场。

    眼前这个状况，形式上跟当时的并没有多大区别。

    只是无论是规模，还是科学技术的运用，远不是地球可以比拟的。

    这南瞻府主说的对，他宁天林并不喜欢别人将他当猴子一样观赏，能在这里躲个清静，也是不错。

    “宁大人客气了。”

    南瞻府主摆了摆手，如今对方的地位，已经不知道比他高了多少，他不鞥再拿大了。

    “这vip房间的材料，是隔着精神探查的！”

    宁天林想知道边上那些vip包间座的都是些什么人，只是令他意外的是，他的神识竟然被挡了回来。轻笑一声后，觉得这也是应该的。

    毕竟能坐在vip包间里的，都是有身份的人，而他们最在意的，就是自己的私密。

    与此同时。

    距离宁天林这个包间，约有三十多米远的地方，几双眼睛，正在凌厉的盯着这里，尤其一双墨绿色的眼睛，散着浓烈的杀意和恨意。

    他坐在首位上，身后是三名侍卫。

    宁天林在刚刚进场的时候，他就注意到了。

    不是别人，正是四府之一的东陵府主！

    当日宁天林，可是将他的一位手下宫山郡主给宰了！甚至打上了他的府邸！将他府中所有的侍卫给屠杀了干干净净！若不是他当日不在那里，他说不定都会被干掉！

    就连宁天林能够来到这神殿星，也是乘坐他府中的传送阵！尽管到现在，他都不知道宁天林是怎么激活的！

    “我跟你无冤无仇，竟下此狠手！”

    东陵府主根本不知道哪里得罪了这宁天林，难道是因为宫山郡主迁怒了他

    这怎么可能

    非亲非故，牵连怎么能这么大！

    他只是一个上司而已。

    而且还是什么都没有帮的上司。

    “虽然现在不是对手，但等联系上银河之主，就是你的死期！”

    东陵府主在第一时间得知府中被屠后，就找过宁天林，想要报复！想要将宁天林给杀掉！他并不觉得宁天林有多可怕。

    他一府主还能不是他的对手

    当日在南瞻府，郝家的一个奴仆，都能将他的身形打散！

    只是令他震惊的是，当宁天林再次露面时，竟是在斗兽场，将战斗力排行银河第八的咖齐儿击杀的时候！

    这怎么可能

    宁天林怎么变得这么厉害了。

    咖齐儿，他俩在伯仲之间，甚至他都不是对手！

    尤其在宁天林击败了排行第五的霍斯时候，他就放弃了自己报仇的打算。以为自己找上前去不是报仇，而是送死！

    他自己根本不是对方的对手！

    想要报仇，就只有唯一一个可能，联系上银河之主，请他出手！

    而这银河之主，可不是宁天林如今的这位老乡，不是现在位置上坐的这个，而是上一任银河之主！他可是一直在暗中资助其恢复和成长。

    也是他将上任银河之主没死的事情给压住，待其恢复，然后反击！

    他一直忠于上任银河之主，而不是这任！

    只是他哪里知道，宁天林对他的仇恨，就是起源于上任银河之主！从他府中下手，更有着帮老乡解决后患的意思。

    在宁天林心中，这任银河之主可是秦始皇，阎罗王大人交代的要照顾的徒弟！

    “等找机会，把你弄出去！”

    “请大人出手！”

    东陵府主眼睛透着恨意，直到宁天林的身子，没入房间后，他仍是盯着包间，久久不能释怀。

    “轰！”

    与此同时。

    下方传来一道爆鸣声。

    只见一梭如烟花的物质，急速升空，在空中散发出美轮美奂的光彩，变换着各种图案，时而优美静雅，时而电闪雷鸣，时而狂风卷浪，时而花朵绽放。

    而且每一次变幻，都有不同的歌声响起，伴随左右。

    “好美哦。”

    边上的苏罗曼，盯着天空，情不自禁的道了一声。

    她出自破败家族，距离银河系的中心神殿星更是非常遥远，如今看到代表银河最高科技的成果绽放，有些痴了。

    就连边上的宁天林和白起，也是目不转睛的盯着，一下也不愿意挪开眼睛。

    他俩其实也都是普通人，论对银河的了解，并不起边上的苏罗曼多上多少，甚至还有不如。尤其白起，这些年并没有见过多少好东西。

    面对如此科技绽放，真有种神话般的感觉。

    “地球烟花跟这比起来，完全就是一个天上，一个地下。”

    既然来了，宁天林也彻底放开心扉，欣赏起最美的景色来。

    永不了多久，美丽凋谢，换来的将是无尽厮杀。

    这视觉盛宴持续了近半个小时后，飘渺歌声响起，一道高挑的身影，身披一喜盛装，出现在了广场中央。无数灯光聚集，让这身影，顿时就成为了全场瞩目的焦点。

    “哦”

    “这人”

    宁天林一愣。

    虽然这人的身影被灯光打的有些模糊不清，但他还是觉得，貌似在某个地方见过。

    “淮仙子！”

    “是淮仙子！”

    而边上的准徒弟苏罗曼已经尖叫了起来，一改往日的冷漠不言，神情变得无比兴奋。

    “是她！”

    宁天林瞬时想起了这女子是谁。

    当日在南瞻府遇到的那位银河明星。

    也正是因为和她争抢那艘d级飞船，惹上了另一位搔首弄姿的女明星，更触怒了郝家，从而有了当日在南瞻府，被一掌击碎身体，不得不捏碎随机传送符逃亡的事情。

    这件事，也让自己在骷髅海呆了近乎三年。

    想不到如今竟然在这个地方遇上了她。

    “淮仙子，我爱你！”

    “淮仙子，我爱你！”<b

    r />

    下方无数声音响起，震彻云霄。

    这场景，让宁天林想起了在地球参加明星演唱会的场景，那景象，虽然没这么声势浩大，但本质上没有区别，都是粉丝对明星的尽情欢呼。

    而台上的淮仙子，清浅微笑，并不怯场。

    一袭盛装，更让她显得无比高贵。

    (本章完)