    “宿主如今的级别，是七千六百级，算自身和易筋经的加成，共有三百八十万四千点战斗力，也是近乎四百万。 ”

    战斗力系统并没有直接给宁天林一个答案，而是一句一句的分析道，“装备差不多都是二星装备，五件，总共是一百万点战斗力。”

    “万足蜈蚣的战斗力，如今也达到了二百二十万。”

    “丹灵，经过异变，为宿主战斗力加成三千万！”

    什么！

    多少

    听道这个数字，宁天林直接懵了。

    三千万！

    丹灵，丹田位置的有无数细眼的丹灵，竟然给自己提供了三千万点的战斗力！

    嘶！

    不由自主的，宁天林直接倒吸了一口冷气。

    这根自己的想象也差距太大了！

    他是感觉到那里精气澎湃，散发着无尽能量，但完全没有敢往三千万这个数字来想。撑死也一千万啊。现在竟然达到了三千万！

    要知道，原来可只是一百万左右，现在竟然在数千亿点精气的帮助下，狂飙到了三千万！

    近乎提高了三十倍！

    这也有点太夸张了！

    也太超乎了他的预料。

    也是说，单单丹灵，让自己成为了三日强者！

    三日强者。

    自己直接由一个八月武者，狂飙成了三日强者！只用了一天时间！

    这。。。。。。这也太离谱了吧。

    不过，战斗力系统并不理会他的惊讶，而是继续道，“也是说，不算阵法，不算武技，不算异效，宿主如今的战斗力，是三千七百万！”

    “全力以赴的话，完全可以跟四日强者一战！”

    嗡！

    宁天林脑袋有些嗡嗡轰轰的。

    他想过太多。也想过各种可能，但却没想过自己战斗力竟然飙升到了这个地步！近乎达到四日强者的地步！起原来，完全是天翻地覆的变化！

    嘶。

    这丹灵，这么厉害么！

    厉害到离谱的地步！

    要知道，前些日子，他还在为怎么前往地球而苦恼，如今他只要掌握了某些技巧，绝对可以在短时间内回到地球！在那里等着郝家的到来！

    不过他也隐隐觉得，这一切，绝对跟宇宙内部的最强之气混沌古气，还有宇宙之外的最强之气鸿蒙紫气有关。自己的疯狂进步，跟他们脱不了干系。

    “不错，跟他们脱不了干系。”

    战斗力系统这时候解释道，“原本宿主的丹灵，只能加成到一千万，但混沌古气和鸿蒙紫气，每一样，都给你提供了一千万点战斗力。”

    “它们是你战斗力狂暴的基础。”

    “而且，随着两种最强之气的孕育和发展，他们只会让宿主你更强！”

    嗡！

    嗡！

    听着战斗力系统的话，宁天林只感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

    太猛了！

    真是太猛了！

    直接给自己贡献了两千万点战斗力。

    甚至完全可以说，消耗的四千来亿点精气，近乎全部消耗在了那一千万点战斗力，而剩余的两千万点，却完全是这混沌古气和鸿蒙紫气白给的。

    “如今三者组成了你这丹灵，从今以后，它们将共同进退。凡是金色能量只要提高一些，灰色能量和紫色能量也会自动孕育。”

    “三者已成一体，融入与共。”

    呼！

    战斗力系统的话，更让宁天林大喜，这意思不是说，以后他的丹灵，还能继续提升！这并不是最终的形态。

    “当然。”

    “这只是初始。”

    战斗力系统肯定道，“它现在只是初始形态，第二个形态会是漏斗样子。”

    “斗转星移。”

    “当你细胞变成星球后，会随着这漏斗，按照一定的轨道移动。”

    “它是根本，负责维护星球秩序，以免发生碰撞。”

    第二形态。。。。。。

    宁天林隐隐已经明白了什么，而且他也不想听下去了，因为这第二形态的漏斗，恐怕也还不是最终形态，还会发生变化。

    而且，这第二形态对自己来说，还过于遥远，根本不是当下考虑的事。

    第一形态花掉了自己数千亿点精气，那第二形态，恐怕会恐怖无边，自己真不知道要多久才能收集到那么多的精气。

    “那这三种颜色的细胞，也是只有星核的星球，没有为我增加战斗力”

    按照战斗力系统的意思，貌似眼前还不是它们出世的时候。在它们变成真正的星辰后，才会对自己有着非常大的帮助。

    “恩。”

    战斗力系统点头，“莫急，等星核吸收能量化为真正的星辰，你会知道你是多么的幸运。”

    “原本《荒古星辰诀》诞生的星球，只是金色能量纵横，而你却三种能量汇聚，真正成型时，你会知道他是多么的强大无边！”

    “《荒古星辰诀》的原创者，同境界跟你起来，都是渣渣！”

    嘶！

    宁天林无语。

    创造《荒古星辰诀》的大佬来了同境界也要给自己跪伏

    难道是同境界无敌

    不过一想到混沌古气和鸿蒙紫气这两种牛逼的存在，宁天林觉得应该如此！

    这可是两种传说的存在，宇宙之主知道了都会出手抢夺，同境界无敌，理所应当。

    “还有，温馨提示，宿主如今的装备，也该换换了。”

    战斗力系统这时候给宁天林来了一句。

    “换！”

    宁天林一愣，紧接着是没有丝毫犹豫，直接答应。

    当时五六百万肉身战斗力穿戴二星装备，自己现在的肉身战斗力狂飙到了三千七百来万，是也该换换了。

    而且，他现在的身也还有些精气点数。

    任务完成的时候，战斗力系统可是奖励了他一千亿点精气。

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一月三星装备龙鳞天蚕王甲，消耗精气点数两亿！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一月三星装备龙鳞天才王靴，

    ，消耗精气点数两亿！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一月三星装备龙鳞天才王戟，消耗精气点数两亿！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一月三星装备龙鳞天才王项链，消耗精气点数两亿！”

    很快，战斗力系统的声音不断响起，提示他兑换成功。