    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    随着**铃儿的话落，十三道人影，从远处飞了过来，然后降落在宁天林两rén miàn前，而且刚一落地，这些人齐刷刷的对着**铃儿鞠了一躬。

    “老师好。”

    个个神情恭敬，态度恭谨。

    “恩。”

    **铃儿淡淡的点了点头，同时发问，“你们一起来有事么？”

    “听说老师新收了学生，我们过来看看。”

    “恭喜老师。”

    说完，又再次躬身拜了下去。

    从始至终，根本就没来的及打量宁天林。

    “好深的官威！”

    “好深的作风。”

    宁天林心中冷笑，当然知道这些学生为什么这么恭谨，因为这**铃儿教书育人，教习宠物驯养不怎么样，但拿起架子来，却是一套一套的。

    凡是她的学生，无论在哪，只要见了她的面，第一件事就是要问好，而且是躬身问好，甚至没有她的同意，都不准直起腰板来。

    这叫尊师重道！

    久而久之，这些学生在她面前都是又敬又怕，更确切的说，是畏惧多了三分。

    “恩。”

    **铃儿点了点头，“这就是我刚收的学生，名叫宁天林。”

    “向他问好。”

    “从今以后，他就是你们的师兄！”

    脸上并没有丝毫笑意，一本正经。

    这也是她经常的样子，不苟言笑，尤其在学生面前，官威很足，时时刻刻都是表情严肃。

    “啊！”

    众人都是一惊，个个长大嘴巴，眼中除过震惊就是深深的震惊，因为他们知道**铃儿口中说的话这意味着什么。意思就是，这刚新收的宁天林，战斗力很高！

    比他们这些老学生还要高！

    最起码，如今来的十三名，没有一个比得上！

    不由都是震惊的望着宁天林。

    在这九目学院，并不是谁先来，谁先进入校门就是学长什么的，在这里，所有学生都是按照战斗力的高低来排行名词。

    战斗力高的，称呼师兄。

    战斗力低的，称呼师弟。

    如今，他们的老师一上来，就让他们称呼这新收的宁天林为师兄，意思还不非常明显么，这宁天林的战斗力，比他们任何都要高！

    但震惊过后，就连忙意识到了什么，对宁天林躬身拜道，“宁师兄好！”

    他们不会怀疑**铃儿所说的话的，毕竟**铃儿对他们各自的战斗力，都可谓是了如指掌，知道谁高谁低，此刻说这种话，只说明一点，这宁天林，战斗力比他们任何人都要高！

    “怪不得老师和糟老头子绌冰在院门口争夺，甚至还打了起来，原来，这人真是天才！”

    “连蒙一凡都给推荐！”

    众人心中腹诽，很快就联想起了各种事情。当时在学院门口发生的事情，也丝毫不差的传到了他们耳中，甚至他们手中，现在都掌握着当时的shi pin。

    “恩。”

    “你们好。”

    宁天林淡淡的点了点头，脸上无笑无怒，让人看不出丝毫情绪。只是也有些好奇的打量起这些学生来。

    总共十三名，个个不同。

    长相虽然大致差不了多少，但也能很容易分辨出，这十三人都来自不同星球。

    “既然见过了，那就向你们宁师兄，都介绍下自己。”

    **铃儿吩咐道。

    “宁师兄，我叫苏琪。”

    话音刚落，为首的女子就率先自我介绍道。她的战斗力虽不是五十多名学生里最高的，但却也在这如今来到的十三人中最高。

    “恩。”宁天林点了点头，算是见过。

    “宁师兄，我叫浑哲儿。”一个细高男子开口道。

    “宁师兄，我叫巴尔博。”一个粗壮汉子朗声道。

    。。。。。。

    片刻间，这些人就对宁天林一一拜见道，顺序是战斗力由高到低。宁天林也是一一点头。

    “宁师兄，这是咱们第一次见面，这是我给你准备的礼物。”

    见礼完毕，苏琪上前，手捧一个盒子，低着头，对着宁天林道。

    而边上的十二名同学，却都是一愣，看了一眼苏琪，紧接着就是反应过来什么，各自都从空间戒指中，开始寻找什么能送出的礼物来。

    苏琪这一下，有些打乱了他们的节奏。

    他们来时，可没说过要送给这位什么礼物，只是过来拜见拜见的，不由的，都对苏琪有些怒意，甚至有的已经心中腹诽，“马屁精！”

    他们当然知道苏琪为什么要这样做，这可是师兄！

    战斗力比他们都要高！

    以后在班里办事，恐怕就以他的地位最高！

    他们不会怀疑老师的话，**铃儿说是就是了，也绝不会在这种事情上诓骗他们。

    若是现在不伺候好了，不落个好印象，以后说不定有好果子吃！

    战斗力高的，将战斗力低的打一顿没人会说什么。找个理由，和他切磋就搞定一切了。

    不由得，也都忙在空间戒指中寻找能拿得出手的东西。也幸好，每人的空间戒指一般都是珍藏自己珍贵的东西和一些用品，一时，还真被他们个个找出来一些东西。

    “宁师兄，这是我们星球的一种特产，冰凝膏，能够在修炼时静下心神。”又是一人道。说着，双手递了上去。

    “宁师兄，这是碎月衫，穿戴在身上，冬暖夏凉。”一名女子笑嘻嘻的递了上去。

    。。。。。。

    “恩。”

    “恩。”

    对此，宁天林都是一一点头，全部接纳。

    都是白送的东西，虽然说不上多么珍贵，但蚊子再小也是肉，也是能够兑换成一些精气点数的。甚至也对这些同门为何这样做，无比了解。

    定然是知道自己是什么劳什子师兄，才准备送礼的。

    若是早有准备，一进山谷的时候，都应该捧在手中，让人知道你们是提了礼物来，而不是现在。

    毕竟自己如今也算是“**铃儿”的学生，和这些学

    生，也算是同门。

    况且傀儡虫有着**铃儿的所有记忆，应付这些学生，绝没有任何问题。

    “恩。”

    **铃儿对着宁天林点了点头，随后朗声道，“苏祺，你们都进来吧。”

    整个山谷，都是她**铃儿的私人财产，无论是学生还是老师，想要进来都必须通报。

    当然，一人除外，那就是九目学院的院长，九目！