    “师傅！”

    擂台外的准徒弟苏罗曼，更是担心的叫喊一声，甚至就要冲上前去，查看自己的师傅到底怎么样了，只是被边上的白起给拉了下来。

    白起毕竟活了两千多年，更为稳重一些，知道这时候还是静观其变为好。

    一来，这吉莎脸上并没有露出胜利的表情，也没有丝毫喜悦，反而都是惊骇，不见得她取得了胜利，若是胜了，最起码应该有笑容才对。

    二来，则是他相信自己这三弟的手段。变化莫测，层出不穷，他没醒，不代表他输了。

    三则，裁判还没有说什么，不证明宁天林就是输了。

    “赢了！”

    “吉莎赢了！”

    “我们紫瞳一族赢了！”

    “我们才是胜利者！”

    而这时候，边上的唯一两名紫瞳人，却是兴奋的大喊，甚至带队的更是蹦了起来。

    赢了！

    肯定赢了！

    他们紫瞳一族站到了最后！

    他们才是这届太武道会的最终胜利着。

    “裁判没发话，你们赢个屁啊！”

    很多银河人都是破口大骂，鄙视道。绝大多数他们，都是站在宁天林这边，毕竟宁天林是人族，而这紫瞳族，却不是真正的人类。

    只是跟人类有些友好罢了。

    甚至有时候还会发生一些冲突。

    所以，大多数人还是希望宁天林能胜！

    “就是，裁判都没有说话，你们比比什么！高兴的也太早了吧！”

    南瞻府主，还有他身边的一些弟子也发了话。

    宁天林出自他们南瞻府，荣耀也是他们的荣耀，这时候怎能示弱。

    “生命体征还在，没有死！”

    “先不能宣判！”

    这时候，裁判也是道。

    原本他是很痛恨宁天林的，毕竟宁天林前些日子，可是抢了他的大半身家，但这时候，却也站在了宁天林身边，谁让刚刚这吉莎，差点把他打死！

    连他裁判都打，没有将你开除已经够好了。

    而且，宁天林毕竟也是人族，这时候，他还是选择站在宁天林身边。

    若不然，虽然生命体征还在，但跟在地球一样，若是还有生命，但没声息，就用“十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    这种倒数来决定胜负。

    但现在，他却没有这样做。

    “数数啊！”

    “从十开始倒数！”

    “宁天林不答应就算他输！”

    而两名紫瞳人其中一人灵机一动道。

    只是他的话刚说完，擂台边上就有人大吼道，“数你麻痹啊！”

    “数数是对方倒在地上才数！”

    “但现在宁天林根本就没倒在地上，他是站着的！凭什么用十，九，八，七啊！’

    呼！

    正不知道该怎么办的裁判这时候在心中轻舒了一口气，看了说话的人一眼，心中点头，不错，有急智，是可造之材！

    “尼玛！”

    “这也能耍赖！”

    紫瞳族一人骂道。

    但规则如此，他也只能咬牙，随后对着咳嗽完的吉莎道，“吉莎，快，上，把宁天林推倒！”

    “只要把他推倒，咱们就赢了，你就是咱们紫瞳一族的功臣，也是最大的天才！”

    他玛把你推倒下开始数数，看你还判不判输！

    在他们心中，推倒一个一动不动的人，应该不是什么难事。

    “推倒尼玛！”

    “屁的紫瞳天才！”

    只是吉莎连看他们都没看他们一眼，就在心中冷哼。

    推倒

    她现在喘气，翻眼皮都有些困难，还不知道能不能抬手呢，还推倒！

    把你老母推倒！

    而这时候，无数人都把眼睛落在吉莎的身上，看她是不是要这么做。但片刻之后，看到她半天没反应，都才在心中松了口气。

    看来她也是受伤颇重啊！

    若不然，不会如此。

    “上啊！”

    “吉莎！上啊！”

    边上的紫瞳两人都快急死了，不断催促道。

    但回应他们的，除了满场的嘘声，就再也没任何声音了。

    而与此同时。

    宁天林的身体内部，正在发生着翻天覆地的变化。

    就在刚刚丹灵诞生无数孔洞，将所有金色光芒都给吸进去的时候，一股浩瀚无边，彷若从灵魂深处，又判若从另一个生命身上，传来了一道灰色之气。

    只见原本融合在宁天林身上的万足蜈蚣，此刻浮现出了身影，这浩瀚无边的灰色无色气息，就是从它的身体内部蔓延出来，奔向这丹灵的。

    而万足蜈蚣，从始至终都是闭着眼睛的，似乎这灰色气体，是受某种气息的影响感应，自行出现的。

    哗！

    只是瞬间，这灰色气体刚一出现，就消失不见。没入丹灵之中。

    原本金光灿灿的丹灵，此刻却显得有些灰白。

    若宁天林这时候是醒过来的话就会发现，这些灰白色气体，跟万足蜈蚣进化时，从虚空深处破来了混沌古气一模一样。

    都是这么浩瀚，都是这么无边。

    混沌古气，这可是当日宇宙破碎，万足蜈蚣i的那颗蛋的前身，强行夺来的宇宙最本源的东西。

    “唰！”

    只是这时候仍没完，就在这些混沌古气刚刚消失融合后，宁天林的身体深处，有传来了一道紫气。

    这紫气，古朴，沧桑，带着洪荒远古，又有无尽天机的味道，散发着无尽威压，彷若从天地之初的时候就已经存在。直接从身体深处诞生，直奔宁天林的那颗丹灵！

    这紫气，浩瀚无边。

    不张扬，不光闪，但却散发着无尽威压，磅礴浩瀚，古朴无边，

    “唰！”

    如闪电般，从身体某处窜出，直接没入了宁天林刚形成的新的丹灵。

    原本金光灿灿的丹灵，但在这紫气没入中，却突兀开始出现了变化，颜色不断

    断便深，蔓延，约有三十秒左右，原本还是金色的丹灵，就全部变成了紫色！

    这紫气，浩瀚无边。

    不张扬，不光闪，但却散发着无尽威压，磅礴浩瀚，古朴无边，

    “唰！”

    如闪电般，从身体某处窜出，直接没入了宁天林刚形成的新的丹灵。

    原本金光灿灿的丹灵，但在这紫气没入中，却突兀开始出现了变化，颜色不断便深，蔓延，约有三十秒左右，原本还是金色的丹灵，就全部变成了紫色！