    “这人，是谁的骸骨”

    环顾四周，除了这地上盘坐的如玉白骨，也没什么存在的了。宁天林便知道，是时候离开这里了。自己在这，呆的时间已经够长的了。

    弄清楚这骸骨，就此离开。

    毕竟这看上去有些牛比的琉璃昊日镜，就是从他空间戒指里拿出来的。而琉璃仙子的东西，怎么会在他的手中。

    “名叫屠峰。”

    战斗力系统道，“不过与琉璃仙子比起来，也只是一个无名小卒罢了。”

    “他也只是在偶然间，得到了这枚琉璃昊日镜。”

    战斗力系统简单解释一番，就此作罢。

    而宁天林也没有追问，也是，这都不知道多少年过去的事情了，知道又怎样，什么都不会改变，也不可能影响到他现在的生活。

    “好吧。”

    “那这东西，还有用没”

    “这具枯骨，能兑换点多少精气”

    此时的宁天林，都已经不对这枯骨报什么念想了，一个远古时期打酱油的罢了。只是呆在这里始终浪费，还不如化作自己的精气点数。

    能增加一些是一些罢了。

    但他还隐隐有些期待，刚刚那一番大战，都没有将这枯骨损坏，甚至连一丝疤痕都没有，说不定，还能够兑换十万二十万的。

    蚊子再小也是肉嘛。

    “五百万点！”

    只是战斗力系统的回答，让他一惊，眼珠子更是都快瞪了出来，五百万点！

    这也太过恐怖了一些！

    只是一具枯骨而已，都快赶上自己如今的一半身家了！而且这身家，还是刚刚在这山洞中暴富得来的！

    换做以前，自己大半年不知道能攒下这么多精气不！

    “恩。”

    战斗力系统点了点头，只是也没有解释，而是问道，“请问宿主是否兑换”

    “兑换！”

    宁天林当然连忙点头，这跟天上掉馅饼似得，一具看似没什用的枯骨，竟然给自己贡献了五百万点精气，这已经快要顶的上易筋经第七层需要的精气点数了！

    完全是天上掉馅饼的事！

    “叮！”

    “恭喜宿主，兑换成功，现拥有精气点数一千七百一十三万！”

    战斗力系统也只是瞬间，就操作好了一切。

    “消耗六百四十万点精气，修习易筋经第七层！”

    宁天林想了想，决定还是暂缓几个小时出去。趁此机会，将这易筋经修习大圆满！如今，有这么多精气，是可以办成很多事情了。

    甚至修习成功后，也该升一升级别了。

    他如今的级别，还停留在五十二级上！

    大部分精气，都搭在了修习易筋经上，很长时间没怎么升过级别了。

    甚至战斗力大幅度提高，武技，装备，也是可以换一换了。

    既然自己在这山洞中，都呆了这么长时间，出去，也该是一个新的自己才是。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功消耗六百四十万点精气！”

    而宁天林的话音刚落，战斗力系统就做好了一切。

    “轰！”

    与此同时，宁天林的整个身体，都是一震。

    因为大量的精气开始在他身体里鼓荡，比以往六次任何一次都要剧烈！

    也只是瞬间，他全身的筋脉就开始撑起，筋脉暴凸，全身的血管，都在强横的能量冲刷下，将皮肤染成了血红之色！狰狞恐怖！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    连带着他的骨骼，都在强横的能量挤压下破裂，碎成了渣渣，但很快，却又自动愈合，重组，不出半分钟，就又重新凝聚成了更为坚实的骨骼。

    甚至这骨骼中，竟然夹杂了一丝淡淡的金光。

    起初还不明显，但随着好了裂，裂了好，这金光，也是越来越盛。

    “好疼！”

    尽管早就不知道经历了多少苦楚，韧性异常强大的宁天林，此刻也是疼痛难忍，这痛苦，完全已沁入骨髓，渗入灵魂！

    比以往六次的任何一次，都要痛苦百倍！

    “嗡！”

    也不知道过了多久，一小时，一天，还是十天，都在宁天林的精神，有些迷迷糊糊中，这全身涌动的能量，才渐渐散去。

    骨骼不再碎裂重组，筋脉也由凸起不断的恢复正常。

    “好了。”

    “终于结束了。”

    看到此景，宁天林长长的出了口气。他知道，这是第七层易筋经修炼成功的标志。

    每一次修炼易筋经都是如此，都是将自己的骨骼，筋脉，乃至全身的精血用能量重组一般，洗筋伐髓。能让自己的筋骨，容纳更多的能量。

    从而让力量，敏捷等属性有所增强。

    只是这次，浑身骨骼却散出了一丝金光，却让他有些奇怪，貌似前六次，都没有这种情况。

    “呼！”

    只是在宁天林以为全部结束的时候，一股滔天吸力，突然从他的肚脐下方三寸处升起，将它全身庞大的精气，都朝着这方汇聚！

    尤其刚刚消散不见的金光，此刻又再次出现。

    而且，也从骨骼筋脉中渗出，朝着那位置移动。

    “丹田”

    宁天林脸色一变，这位置，不就是华夏传说中的丹田么！

    它怎么会发生变故

    他以为，这只是个传说，是武者想象出来的，丹田并不真实存在，他修炼的几门武技，并没有提到这个，就是易筋经中，也没有提到这两个字。

    都是华夏流传下来的一种传说！

    这时候怎么会在自己身上出现

    要知道，战斗力是靠自己全身的属性演变的，不是这个位置！但如今，全身的能量都被它吸引了过去！

    “丹田”

    宁天林脸色一变，这位置，不就是华夏传说中的丹田么！

    它怎么会发生变故

    他以为，这只是个传说，是武者想象出来的，丹田并不真实存在，他修炼的几门武技，并没有提到这个，就是易筋经中，也没有提到这两个字。

    />

    都是华夏流传下来的一种传说！

    这时候怎么会在自己身上出现

    要知道，战斗力是靠自己全身的属性演变的，不是这个位置！但如今，全身的能量都被它吸引了过去！

    “呼！”

    “呼！”

    而且，这丹田位置的吸力非常大，