    只是这中年男子身后的阴差，却丝毫没有给他这个机会，喝骂一声，然后一勒铁链，就将这中年男子的脖子累的生疼，肥大的脸，都快堆在了一起。

    “疼！”

    “疼！”

    不由的就是大呼。

    只是那阴差，哪会理他，重重的踹了他一脚屁股，将他踢得往前。而且马上就要撞向宁天林。只是被宁天林给轻易的避开了。

    “快走！再敢来回看，把你脖子给扭断！”

    阴差压着这中年男子，从宁天林的身边走过！

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “怎么不管我？”

    宁天林一阵疑惑，自己这么大个人，你难道看不到？我可是外来者啊！不是你们阴曹地府的！是闯入者！你不抓我？

    只是当这阴差，压着中年男子从宁天林身边过去的时候，都没有看他一眼！不是那种装作看不见的不看，而是真的似乎没有发现自己！

    “快走！快走！还真是乌龟，这么慢！”

    就在这时，宁天林又看到身后飞来了一只鬼差，不过他并没有走，而是盘腿坐在一只乌龟的龟壳上，也没有用铁链上锁，反而右手甩动着铁链，来来回回在乌龟屁股上敲打，催促它前行。

    这乌龟神情有些呆滞，一副慢悠悠的样子，是大家中比较常见的一种海龟，不过速度要比宁罡在阳间看到的快了不少，也不知道是不是成为了阴灵的缘故。

    “啪！”

    阴差说着，又是反手一鞭，抽打着乌龟前行。只是自己神情一副懒懒散散的，似乎也不指望这乌龟能跑多快，在意的，是这种挥鞭的享受。

    “也没看到自己！”

    当这乌龟和阴差从身边路过的时候，瞅都没瞅自己一眼，宁天林便知道，对方真的没有看到自己！可这是怎么回事！

    “咚！”

    “咚！”

    黄泉水震动，这时候，宁天林注意到，一个大犀牛，竟然跑了过来，它的后背上，也骑着一个阴差，而且鼻孔，被对方的锁链给穿住。

    速度很快，只是眨眼间，就从宁天林的身边穿过。

    “还是没看见我！”

    “若不然，绝不会这么直直的朝着我撞过来！”

    宁天林站在黄泉水中间，有些不可思议，也有些不明白，难道，自己这次进入阴曹地府，阴魂发现不了自己？不过，这种感觉真是不错啊，发现不了自己，不就意味着自己可以在阴曹地府中，为所欲为了！

    随后，不断的有各种生物出现，有人，有飞禽，有走兽，有爬虫，甚至连鱼类都有，只是在这里，它们好像并不需要水。

    短短的不到一分半，就过去了好多人和动物。

    “这黄泉路，好繁忙啊。”

    宁天林感慨一声。他上次来时，只是一个普通阴魂，被铁链锁着脖子，也跟这些生物差不多的待遇！如今，几个月过去，他却以看客看着眼前的一切。

    “恩？”

    “那是什么？”

    就在这时，宁天林突兀眼睛一眯，有些不可置信的看着来人！

    风声卷过，缓缓出现了三人。

    只见两个身穿官服的鬼差，押着一只长着狮子头，人身，留着长长尾巴的怪物出现在了这黄泉路上。

    这狮子，浑身卷毛，却如钢刺一般根根直竖，跟平常电视中看到的那些很不一样，就是眼睛，也是赤红色的，有些诡异。

    脖子中，同样被勒着一道铁链。

    只是宁天林也注意到，这狮子脖颈上铁链的颜色是蓝色的，甚至闪闪发光。跟刚刚出现的那几个阴魂，脖子上的黑色锁链不一样。

    明显这蓝色锁链，更加坚固厉害！

    甚至宁天林感觉到，这两名押解这狮头人身怪物的阴差，也比刚才那几个厉害，似乎战斗力要更高一些。

    “狮子精？”

    这是宁天林的第一反应。他在世的时候，还从没见过这种怪物。只有电视电影中偶尔出现的精怪，才有可能长成这个模样。

    不过相貌也差的实在是太多！

    “你们两个该死的阴差！怎敢抓我！”

    “我不过受了重伤，睡了一觉，就被你们这些鬼差给拘了过来，可敢在我全盛时期拼死一战？我分分钟弄死你们！”

    “你们是垃圾！你们都是垃圾！”

    “赶紧把我放了！要是等等我恢复全盛状态，非要把你们都给吃了！”

    这狮头人身的家伙，显然脾气不怎么好，而且极不安分，甚至伸手，都要挣脱脖颈上的蓝色铁链，更是口出狂言，要将这些鬼魂给吃掉。

    显然他知道，这些鬼魂绝对不是自己的对手！

    而这番话，让一旁的宁天林下巴都快吃惊的掉了下巴，这什么狮子精，竟然这么狂妄，在阴曹地府里叫嚣着要吞吃掉鬼差！他宁天林战斗力超过五千都不敢这么说！

    你就不怕阎罗王那些大佬出来分分钟将你给灭掉吗？

    而更重要的，他很想知道这狮头人身的怪物，到底是什么？难道真是传说中的妖精之流。

    这地球上，难道真的有妖精？

    “猛人一个！”

    宁天林眨了下眼睛，也不知道要说什么来形容。

    “啪！”

    “啪！”

    就在此时，这两名阴差，直接抓起手中携带的鞭子，狠狠朝着这狮头人身的怪物抽去！而且这鞭子，貌似也是法器宝物之流，每抽一下，都在这狮子的身上，冒出火光。

    更是有蓝色如电弧般的东西，由狮子精脖颈开始，朝着它的全身上下蔓延。

    不到三秒钟，这狮子精的外表，就已经冒起了浓浓黑烟，甚至他的外形轮廓，都在不断的变淡，而且整个身形都在不由自主的抽搐！

    不知道这狮子精疼不疼，一旁看着的宁天林牙根都有些痒痒。

    “煾。”

    这狮子精也够硬气，愣是什么都不说，只是口中一声闷哼，不过并没有妥协，相反眼睛更是射出凶光，狠狠的瞪向了这鬼差，要不是脖颈上的法器，它恨不得立马就对方送入自己口中嚼个稀巴烂！

    “嚎啊！”

    “再嚎！”

    “也不看看这是什么地方！这里是阴曹地府，不是你们的罗孚山！再敢放肆，扒了你的皮！”

    边上一名阴差厉声道。说着，又是狠狠的一鞭抽了下去，接连打了三下。直让狮子精直哼哼。

    本章完