    “没有。”

    “没有。”

    “还是没有。”

    这阿古拉，精神扫射，如扫描仪一样，以自身为圆心，自动旋转，但三分钟后，还是没有结果。

    “难道还没有”

    这已经是他负责区域的最后几处地方了，若是还没有结果，他这次恐怕真的就要错过主人奖励的那十万银河币了。

    十万银河币啊！

    够他在原来星球做太多事情了！

    纳三房小妾都没有任何问题！在市中心啊，也都能买一套好房子了。在外面的低等星球，更是能买一颗星球了！

    “这次，恐怕又要没机会了。”

    “哎。”

    阿古拉叹了口气，他真缺钱，十万银河币，对他来说可以说是一笔巨大财富，他毕竟只是银蓝王子下面的一个武士而已，并没有多少财富。

    十万银河币，在他们眼中，已经是一笔不小数字了。

    “恩”

    “那是”

    只是在他的精神，扫射到一处豪华小区的别墅中时，突然眉头一皱。

    “这是什么”

    “我怎么感觉它怎么有精神气息貌似是个活物”

    这是一栋极为豪华的别墅，里面装修的古香古色，此刻，屋中有着四人，在观看眼前的电视屏幕。电视机五十五寸，而看上去没有什么特别。

    而它的正下方，是个电视茶几，上面摆放着一个金色石龙。约有半米大小，二十来里米高。

    说是石龙，却是无比的生动，跟真的一样，尤其那黑色眼睛，无比传神。

    此刻，这外星人阿古拉的精神，就落在这金色石龙之上。

    “怎么回事”

    “明明是一个石头做的雕像，但我怎么在它身上，感到了生命气息”

    “甚至都有些令自己心悸”

    阿古拉有些不敢相信自己的心神，这金色石龙，明明是死物，只是镇宅之用，但怎么会给他这样的感应

    “伯父，你说这外星人，他们在找什么啊”

    “怎么都跟无头苍蝇似的乱飞”

    舒一姗对着屋中的宁荣道。

    这外星人阿古拉注意的别墅，不是别人，正是宁天林父母的别墅。此刻，他们一家人也紧张的注意着电视上的直播。时刻关注着这些外星人在干什么。

    可以说，这是如今现代文明中，第一次有外星人入侵的正式直播。太多人关注着现在的情况。宁天林父母一家，当然也不例外。

    “不知道。”

    “应该在找一件重要东西吧。”

    宁荣对自己的这准儿媳回答道，“不过，我想这些外星人绝对来者不善。虽然不知道他们在找什么，但刚刚那外星人也说了，等事情忙完了，才会打理咱们。”

    “要我估计，绝不是什么好事。”

    宁荣有些担心，这些外星人，一来就击碎了飞机，展现了强大武力，很显然根本就没打着友好的态度。

    若是善意，定然会好好的给人们解释的。

    如今这种状况，很可能意味着等会要发生不好的事。

    “恩。”

    “我估计也是。”

    “这些外星人，不是什么好鸟。”

    宁天林的妹妹宁天馨在此刻也点了点头。

    她是从外面赶回来的。

    她刚刚在商场买衣服，看到这种状况，就立马往家里奔来。在她心中，此刻只有家中是最安全的。甚至不由的，望了望摆放在电视下面的那条金龙。

    别人不知道这金龙是怎么回事，但他们这一家子，可是知道，这金龙正是当日宁天林对赤炎黑龙剔骨剥皮，又融合了龙珠龙骨，塑造的那条金龙。

    也是宁天林第一次自主创造的第一种生物，赤炎金龙！

    它的主人，正是宁天林。

    当日，众所周知，此金龙被宁天林派往了金鼎小区，但很少有人知道，它最后化作了石雕，作为镇宅之物，摆放在了电视柜上。

    刚刚那外星人阿古拉注视的金龙，也正是此物。

    也就是宁天林创造的赤炎金龙！

    “怎么回事”

    “盯的越久，我怎么感觉到的威压也越来越大”

    阿古拉有些发懵，他很少遇到过这种状况。平日在王子府中，只有碰到那些顶尖高手的时候，才有这种感觉。怎么今天，在一个死物身上碰到。

    “它不会就是王子要寻找的赤炎黑龙吧”

    突兀的，一个念头从阿古拉的脑海里冒出，但刚一露出，就被他摇了摇头，从心中将这想法抹去。怎么可能，银蓝王子要寻找的是赤炎黑龙，而不是金龙！

    黑龙和金龙他还分的清！

    况且，赤炎黑龙是有生命的，但这金龙，却只是镇宅的石雕，哪有什么生命！两者有狗屁的可比性。

    “不过，即使是死物，那也绝对是宝物一级！”

    “若不然，绝不会引起我的注意，更不会给我一种威压之感！”

    末了，这阿古拉眼中绽放精光，无论怎样，这金色龙雕，定然是宝物无疑！若不然，绝对不会给他这样的感觉。

    “既然是宝物，那就不能错过！”

    阿古拉心中哈哈大笑一声，就身形降落，朝着别墅飞去。

    赤炎黑龙没有找到，而有了这金龙收获，也是不错，说不定还是什么了不得的宝物了。再者，这宝物可不是银蓝王子要找的东西。

    发现了就是自己的，谁都夺不走的！

    “唰！”

    身形暴射，就急速坠落，朝着金鼎小区飞来。

    “恩”

    “怎么回事”

    “这外星人怎么降落了”

    “朝着京北市某栋建筑飞去”

    很快，所有华夏人都注意到了这副画面，尤其英雄联盟众人更是脸色一变，因为京北市，可是整个华夏的心脏，太多的人才和商贾聚集在这里。

    就是他们英雄联盟的总部，如今也设在这里。

    若这外星人在此肆虐一番，恐怕将会造成无可挽回的损失！

    能够肉身飞行的外星人，他们的战

    斗力，恐怕只一拳，就能就一座建筑轰塌！

    “不好！”

    “他的目标，是金鼎小区！”

    很快，英雄联盟副盟主石小军，以及华老都是脸色一变，因为他们可是知道，这金鼎小区是什么地方，里面住的是什么人。

    别的富贵人物不谈，就单单宁天林父母这一样，就能让所有人的心神紧绷！

    (本章完)