    “宁大人，不用您亲自出手，我去去他一臂！”

    只是令盘澜，以及他身后的学生，还有周遭围观的人群不可思议的是，九目根本就没有理会他盘澜，而是躬身弯腰，对着宁天林保证道。

    大人！

    他九目，竟然称呼宁天林为大人！

    这什么鬼！

    他们几个来的有些晚，刚刚并没有看到九目称呼宁天林为大人，如今亲耳听到，怎能不震惊！尤其盘澜，更是心中剧烈波动。

    到了他们这个级别，称呼对方为大人，就意味着自己承认比对方弱，战斗力不如对方！

    这意思不就是，九目的战斗力没有这年轻人高

    这怎么可能

    整个南瞻府，能强过他九目的，除过一些郡主，府主，还能有谁

    这年轻人到底什么来头

    第一次，他盘澜的心中升起了压抑之感。

    “不用。”

    “这是我的车。”

    “他弄坏了，我亲自让他来赔！”

    宁天林说着，打开门，缓缓的从劳斯莱斯车中走了下来，尤其盯着盘澜手中带着的空间戒指看了一眼，决定就取这条右手臂了。

    顺便这藏着大量宝物的空间戒指，也是他的了，算是够赔车门了。

    “你到底是谁”

    这时候，一声大人，终于让盘澜升起了郑重之色，尤其宁天林看向他的右臂，将他看的毛毛的，心里有些发慌，就好比还没成长起来时，被一只凶兽盯着那种感觉。

    轰！

    只是宁天林既然做了决定，就不再婆婆妈妈，直接一挥手，肩上的万足蜈蚣，就“唰”的一下，从肩膀射出，射向了盘澜。

    而且身形不断变大，由刚刚的巴掌大小，变成了一米来长，还没到这盘澜跟前，就是一滩绿色的毒雾，如利箭一般射出，直奔盘澜的面门。

    “剧毒！”

    盘澜已经顾不得这飞来的生物怎会突然变大，脸色更是变得厉害，因为他已经感觉出，这剧毒的毒性无比强烈，他前方的空间，近乎都被腐蚀。

    他虽然早已是金刚不坏之身，但对这剧毒，他还是心有余悸！

    他更是清楚，剧毒，是能够越级斩杀的一种重要手段！

    “嗡！”

    只是他刚要动作，他突然觉得他的身形不怎么受控制了，他的整个身体，尤其内脏部分，开始不断的变硬，彷若要石化般。

    此刻心神都在万足蜈蚣身上的他，根本就没有注意到，宁天林的一只眼睛的眼球中，已经映射出了美杜莎的模样。这美杜莎，正睁着眼，射出无形的射线，落在盘澜身上。不断的让他的身体开始石化。

    只不过，这石化只是短暂的，在盘澜无形挣扎中，就变得支离破碎，但他的战斗力，却也在不经意间，下降了百分之五！

    举手投足间，尤其血液的流苏，便慢了太多。

    “轰！”

    还有几乎没人注意到，宁天林的一股神识，探入虚空，将这方圆百米包裹，一道道无形光线，更是在这空中凝聚，不断变幻，形成了某种神秘莫测的图案。

    而在这图案的笼罩下，除过宁天林自己之外，所有人的战斗力，硬生生的又下降了百分之十！

    “恩”

    “怎么回事”

    盘澜有些不可置信的看着自己手中的刀，明明已经挥出，就要斩破这迎面而来的毒雾，但却怎么就失之交臂，貌似心有余而力不足，比平日缺少了一份灵动！

    而这样的结果，却是本能躲避开的毒素，最终硬生生的喷射在了他的身上。

    滋拉！

    滋拉！

    他的战斗力衣服，迅速腐蚀，尤其他的一部分脸颊，都血肉融化，脓疮堆积。只是这种伤势，对与如今这么高战斗力的他来说，根本丧不了命。

    “咔嚓！”

    令他更为一痛的是，他的右肩，也在这时候传来了一道撕裂之声，只见刚刚还只是一米左右的万足蜈蚣，现在已经变成了三秒大小，张着巨口，咬在了他的肩膀。

    刺啦一声！

    剧痛传来，只见盘澜的胳膊，一下子被连根拔起，鲜血飞溅。

    “唰！”

    做完这一切的万足蜈蚣，并没有停留，直接飞身而回，咔嚓咔嚓的两声，就将盘澜的胳膊给全部吞入了腹中，到了宁天林身边的时候，又已经变小，趴在了他的肩膀之上。

    “嗒！”

    张嘴，从里面吐出一颗银白色的空间戒指，被宁天林伸手接过。

    “不是吧。。。。。。”

    “这就结束了”

    太多的人看着这一幕，目露震惊之色，两者的交锋，这就结束了

    太快了吧

    而且还是以盘澜的惨败而告终胳膊真的被人给卸下来了

    这。。。。。。这也太不可思议了吧。

    这年轻人是谁。

    他到底是谁

    片刻间，对宁天林身份的猜测，升到了空前的最高高度。

    “说吧，是你自行解开这空间戒指的联系，还是我杀了你，再自己取”

    宁天林手握空间戒指，盯着盘澜问道。

    “哼。”

    “你得到了也没用，我是不会给你的！”

    盘澜冷哼一声，根本不吃宁天林的这一套。只是他的心都在滴血，受伤，断了一臂都是小事，只要有灵药，就可以恢复。

    但空间戒指却被对方夺走了，他简直想杀了对方！

    他这一生的积蓄，近乎都在空间戒指中。到了他这个层次，什么都不信任了，最相信的，还是他们自己的实力。他们只要还活着，就没人能够从他们的手中将空间戒指给抢走！

    所以，百分之九十五以上的宝物，都在这空间戒指中。

    可如今，却被宁天林给夺走了！

    这可是他一辈子的积蓄！

    “要想杀我，来啊！”

    “我看你有没有这个胆子！”

    盘澜虽然失败了，但盯着宁天林，不仅没有害怕，而是透着疯狂的杀意与杀意。

    他本就是小心眼，斤斤计较的人，若不然，也不会

    和

    “要想杀我，来啊！”

    “我看你有没有这个胆子！”

    盘澜虽然失败了，但盯着宁天林，不仅没有害怕，而是透着疯狂的杀意与杀意。

    他本就是小心眼，斤斤计较的人，若不然，也不会和