    “你们干什么！”

    “你们要干什么！”

    七八双手往她口袋里塞，是傻子都能感觉得到，瞬间就意识到了什么，连忙伸手，将口袋死死捂住，满脸警惕。这u盘，绝不能丢！

    一方面是主编给自己的任务，另一方面，则是那年轻人的威胁，是要将这u盘，交给集团你发出去的！对方可是说，后天中午那个时候还看不到结果，他就会进行报复！

    她不认为对方会用这种事情跟自己开玩笑。这u盘里的东西，绝对非常重要！

    可是，听着她的怒斥，周围人跟本就没反应，只是自顾自的，将手伸向她的口袋，偷不成，那就明抢！这么多人，谁抢到就是谁的！

    这么重要的东西，哪能让你一个女孩独吞！

    我们没邀请函进不去，也一定要拿到第一手的资料！

    滋拉！

    甚至不知道谁不长眼，抓住了林允慧的小黑色西服，直接将她的衣服，都给撕开了一部分。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    林允慧毕竟是一个弱女子，面对此刻被包夹，只能大喊着救命，而她的声音，也当然传到了这些当做人墙的美国警察耳朵里。

    只是这些人，你看看我，我看看你，并没有上前，他们今天的职责只是负责组建人墙，并没有其它人物，而且他们不是傻子，当然知道这些记者在做什么。

    这女子，肯定从里面带出了什么资料！

    他们也很想知道，这群黑手党，在里面到底发生了什么，是什么东西，值得这女子如此顽抗！只要不出人命，什么都不是问题！

    “把东西拿出来！”

    “拿出来我们就让你走！”

    这些记者，没有邀请函都从全世界各地赶了过来，都是想看看有没有机会能够进去，脸皮子挨厚度，绝对不比城墙差，看到已经撕破脸，直接都是大吼道。

    “对！就是，东西拿出来，让我们看一眼我们就让你走！”

    报道这种东西，谁若能第一个掌握资料，很有可能在报社集团里面就有了很高的地位，为了以后的前程，这些人，当然可以什么都不要！

    脸皮，值几个钱？

    这也是她林允慧实在没有这种应付同行的经验，换做资历老的，晚走一些，或者另辟蹊径，都很容易躲过这种状况。

    “放开我，你们放开我！”

    林允慧快哭了出来，这些同行，怎么跟疯狗一样，这么蛮不讲理，而且很快，她护住口袋的双手，就被一只强有力的手给握住，硬生生的拽开！

    很快，一只手，就塞了进去，握住了u盘。

    只是这手刚要拽出来时，就又被另一只手给握住，撕抢起来。紧接着，就是第三只手，第四只手，很快，甚至发生了肢体冲突。

    “痛！”

    “痛！”

    “快放开！”

    原来不知何时，一个女记者长长的指甲，完全陷在了一个男的的手背，狠狠掐着，就是不想放开，因为混乱中，她以为这男的手中，有她想要的东西。

    “咚！”

    “咚！”

    甚至有人已经开始动气了手脚，狠狠一拳，砸在对方的脸上。

    而林允慧，却是已经哭了出来，因为现在的场景非常混乱，她也不知道u盘落在了谁的手中。脑袋嗡嗡的，只感觉仿佛失去了世上最珍贵的东西。

    “停！”

    “停！”

    “我提议，咱们就在这现场，就在这里，把这u盘打开看看怎样！这样，咱们也不用抢了！行不行！”

    此刻，u盘落在了一个稍显瘦的中年人手中，看到边上人的围攻，他疯狂的摆动着身体，大声吼道。他现在，不得不这样做，若不然，这u盘，很有可能，下一秒就被别人抢去！他什么也得不到！

    而随着他的话落，众人都突兀一愣，然后有秩序的静了下来，“好！就按照你说的，咱们现在就在这里，把这u盘里的东西看了，看看到底有着什么！这样，对大家来都公平！”

    “对！对！就是！现在就把这u盘打开！”外面很多挤不进来的人，都是大声应和道。共同拿到资料，总比没有拿到资料要好。

    “我这有笔记比电脑，来，在这看！”一个机灵，随着背着电脑包的年轻人，大声道，挤着上前，就要提供电脑。他在外面，只有用自己的电脑，他才能趴在最近处，看到这u盘里的内容。

    “一边去！没看到我这就有吗？”一个状的大汉，也背着电脑包，直接将他拨到一边，蹭蹭的挤上前，这时候，谁身体健壮，谁就占着优势。

    两分钟后，u盘在众人的瞩目中，缓缓打开，出现了两段视频。

    第一段，是一个年轻人，站在苍门总部会议室的正中央，大声宣布，“苍门，从此刻起，更名为英雄联盟，凡是注射过基因药剂的人，都可以称为英雄。”

    哗！

    简简单单的一句话，就引起了渲染大波，“什么，苍门改名了，称为英雄联盟？”

    “还有基因药剂，这是什么鬼！”

    不过，几乎所有的人都瞬时意识到这是一个大新闻，他们能来这里，当然比普通人清楚苍门是怎样的一种组织，但现在，竟然悄无声息的改为了英雄联盟？

    只是，听上去怎么这么逗比？英雄联盟可是一个游戏的名字啊！

    还有英雄，难道英雄联盟里的成员，都有游戏里英雄那种能力不成？

    只是，这说话的年轻人的样貌怎么看不清楚啊，模模糊糊的，但没人怀疑这视频的真假，因为下方听这年轻人训话的，都是一身黑衣，个个彪形大汉，浑身散发着戾气。

    这些人，一看就是真正的混社会的。

    不过，这些记者都没有说话，只是拿着手机，对着这视频疯狂的拍摄录像。记录，才是他们此刻最应该做的！

    “英雄联盟英雄的架构，是由盟主，副盟主，宗主，长老，护法，堂主，舵主，弟子，学徒，见习十个级别组成。”

    “每一级，都会对应着相应的战斗力，以后会在盟内发布标准，战斗力达到，可以自动晋升下一级。”

    “兑换平台的建设，也将在三天以后开通。”