    静！

    除过周遭血液的滚滚沸腾声，就只剩下了宁天林自己的呼吸声，他没想到，在这死气凝聚的地方，竟然会有这么一处地方。

    连传送阵都有！

    而且，坐在传送阵中央的那位干瘦老人，虽然只是扫视了一眼，但却给他带来极大的压力，甚至是生平仅见！

    在地球地府时，他见过阎罗王大人还有一干官吏，但所有的气息，都是对着他收敛的，就是展示，也只是展示出极小一部分。

    而传送阵的这老人却不一样，滔天的凶气，将周遭的所有空间都给弥漫，尤其盯着他的眼睛，充满杀意，彷若下一秒随时都要将他击杀。

    甚至宁天林从他的眼睛肿，都看到了浓烈恨意。

    恨意

    他为什么要恨自己

    虽然不怎么确定，但宁天林却也觉得八九不离十。

    “地球人，你好。”

    或许是好久没有开口说话了，老人的声音极为沙哑，让人很难听清他在说什么，彷若喉咙彻底破了。在以往，他命令这里的骷髅的时候，都是在精神识海中直接做了，从不需要说话。

    两千多年，他都没有开过口了。

    甚至老人自己也不知道，原本是准备直接攻破对方的精神识海，读取对方记忆，随后杀之灭口的，但末了，事到关头，他却想说说话。

    找人聊聊。

    两千多年的孤寂，除过他孕育的骷髅，就再也没人了。

    而以往，他每日每夜，过的都是怎样喧嚣的一种生活。

    “地球人！”

    原本还有些发懵的宁天林，在听到这三个字后，猛地眼睛一眯，甚至彷若有一盆凉水从自己的头颅上浇下，让他浑身都是一个机灵！

    地球人！

    他竟然知道我的来历！

    他看出了自己是从地球来的！

    但这怎么可能！

    地球现在还根本没有加入银河，网络上，还没有它的任何信息！知道自己身份的，除过九目郡主，南瞻府主等极少数的人外，没一个人知道！

    而且，那些人，如今还在遥远的南瞻府！

    他的信息怎会出现在这里！

    “你是谁”

    宁天林没有反驳，算是默认了，对方既然敢这么肯定的道出自己身份，他再说假话，就显得有些太没有担当了，不由好奇起这老人身份。

    虽然这老人从始至终，都没有抬头看他，但他却感觉浑身上下，时时刻刻没有一处不被对方死死盯住的！

    甚至他从这老人的“你好”两字里，没有体会到丝毫的问候之意，而是彻彻底底的冰冷，彷若自己只要敢否认，立马要将自己击杀似的。

    “我是谁”

    “呵呵。”

    “我是谁”

    听到宁天林反问起自己的来历，老人一愣，但紧接着就是呵呵一笑，不过，宁天林从这略显恐怖的笑声里，感受到的只是无尽的苍凉与悲伤。

    而且，这老人的笑声越来越大，周遭不断沸腾的血水，更是如火山爆发一般开始喷涌，不断溅射，彷若它会跟老人的情绪一起起伏。

    “地球人，你要不要听个故事”

    就在宁天林有些不知所措的时候，老人忽的，抬头直视宁天林的眼睛，冷冰冰道。

    这是怎样的一双眼睛啊，没有瞳孔，没有焦距，只有白茫茫的一片，但在这白茫茫中，却散发着无尽的灰色之气，如飓风一般盘旋。

    只一眼，宁天林的灵魂，就差点被这盘旋的飓风给吸附过去，吓得他浑身都是一个机灵。

    “故事”

    宁天林重复一声，听你妹的故事，我只想知道你是谁！但却不等他回答，这老人，就已经缓缓开口，灰色的目光中，充斥着幽幽岁月之殇。

    “很久很久以前，在银河系，有一名名叫阿依布辛的天才。”

    “他崛起与微末，尽管他不像别的家族中身世显赫的少爷，拥有很多的战斗力资源，但他在四十六岁的时候，就已经有拥有了一百万战斗力。”

    “三千岁的时候，就拥有了五百万战斗力。”

    “两万岁的时候，更是拥有了一千万点战斗力！”

    “被银河系的所有人们，称之为最闪耀的星辰。”

    说到这里，老人本来浑浊的目光，显得无比发亮，似乎久远的心神，回到了最初的记忆。而这记忆，真的是他一生最为耀眼的光芒。

    而宁天林听到这短短的几句话，却也是眼睛一眯，若不跟自己相比的话，这人的确能够称得上银河系最耀眼的星辰。

    很明显的一个例子，如今九目郡参加南瞻府天才之战的那些年轻人，近乎你一百岁，但战斗力，却都在五十万左右，而这人，在四十六岁的时候就达到了一百多万！

    这种天才，当真恐怖！

    他也和南瞻府主接触过，估摸着这人的年龄，都在数万岁以上，但这个年龄，却只有不到三四百万战斗力，而这人，却在三千岁的时候已经有了五百万战斗力！

    不得不说，真当得上天才两字！

    “而随着战斗力的不断增强，终于有一天，一位强者陨落后，他顺理成章的，以最高战斗力的身份，继承了这强者的爵位和身份地位，成为了一方霸主。”

    “统管一片星系。”

    老人越说眼睛越亮，因为这是他生命的巅峰！所能达到的最高高度！

    “通关星系”

    “星系之主”

    “这不就是跟银河之主的身份差不多了么！”

    听到这里，宁天林的眼睛猛地一缩，脑海里，更是突兀的蹦出了四个字“银河之主”！能是一方星系的主宰，跟银河之主其实没有什么区别！

    银河之主，就是一方星系的真正主宰！

    这年轻人，能够成长到这个地步，也算是功成名就了。

    甚至宁天林隐隐觉得，老人口中的天才少年说的就是他自己，只不过，瞬间就摇了摇头，搞笑不是！一个星系之主，怎么会人不人鬼不鬼的呆在这里！

    呆在这一片血海之中。

    眼前这老人，怎么会是一片星系之主！

    他虽然厉害，但无论是风

    度还是相貌，都当不起星系之主这个称呼！

    注：卡文了，有关宁天林如何躲过这老人神识攻击还没有想好，写了删，删了写，不好意思。