    “可以，这蛋，是僵尸是由人和犼共同的组成。所以，你刚刚看到的小女孩，既有人类的样貌，也有犼的样貌。”战斗力系统道，“犼一族，天生就背负日月，吞云吐雾。强大后，更是纵横宇宙，百战不死。”

    “那头上的‘伯’字是怎么回事？”宁天林仍有太多的疑问不清楚，需要一个一个的解答，今晚之事，发生的太过突然。

    “王者。这‘伯’字，代表女孩在犼一族中的身份，贵为王者。”

    “犼一族，毕竟是一个种族，只要是种族，就会有强弱，高低贵贱之分，跟你们人类没什么区别，而‘伯’，代表天生贵胄，是犼一族的王者，是拥有爵位的。”

    “虽不是公爵那种顶尖层次，但也不错了，而且你要知道，它可是杂交，杂交都有‘伯’的爵位，可见原来那生物，在他们犼一族中，地位不低！”

    战斗力系统并没有将爵位的具体划分出来，但这也让宁天林了解了个大概，意思是这长尾巴的小女孩，真正算起来，在犼一族中，也算天生贵胄，那“伯”字，就是天生证明。

    “那这蛋，怎么会跑到一个太监僵尸的肚中？”这也是宁天林一个很重要的疑惑，显然绝不是僵尸自己怀上的，这么大的蛋，直径快半米了，怎么跑到一个僵尸的腹部了！

    他的腹部也没这么大啊！

    “摩羯耶拉！”

    “是被一个叫摩羯耶拉的故意放进去的！”战斗力系统道。

    “摩羯耶拉？”宁天林一愣，这名字，他根本就没听过啊。

    “这人你是没听过。”战斗力系统打趣道，“但他的主人，他服侍的对象你肯定听过。”

    “哦？”宁天林眉头一挑。

    “努尔哈赤！”战斗力系统解释道，“清朝的开国皇帝，努尔哈赤！这人，正是努尔哈赤的钦点国师！”

    “国师？”宁天林心中点了点头，能被一个开国皇帝，野心极大的强势人物奉为国师，也绝对不是什么简单货色。只是这种人，为什么要这么做？

    “为了什么狗屁大清的国运。”战斗力系统道，“这颗蛋，是在满清的龙兴之地，关外发现的，由于具有强大的至阳之气，所以被这国师摩羯耶拉当成了至宝，甚至当成了满清的国宝。”

    “因为摩羯耶拉认定，这颗蛋蛋里，蕴含着一条龙，一条能让大清拥有千年国运的龙！只要这龙还在，他们大清就能永立不倒下！”

    “甚至那傻子认为，只要将这蛋蛋卵化，将龙孵化出来，他们的大清，就能更加个繁荣昌盛，如龙一般主宰大地！”

    听到这里，宁天林已经有些失神，的确，古中华无论哪个帝王，都将帝王之命和龙联系在一起，更不用这蛋蛋，还是在他们满清的龙兴之地，关外发现的。

    不当成宝看才怪！

    “那他为什么将这蛋放到一个太监的肚子里！”宁天林对这种事真是有些好奇，从关外挖出的一个蛋蛋，竟然跑到了太监的肚子里。

    “很简单的答案。”战斗力系统回答道，“要将这蛋卵化，想尽办法，将这蛋卵化。”

    “只是这蛋，毕竟是宇宙稀有种族‘犼’的后代，哪是卵化就卵化的的？不仅需要时间，而且还要能量。没有一定的能量，根本就不可能卵化。”

    “而这摩羯耶拉，虽是傻子，但也不愧他国师的名号，起初用劲了各种办法，火烤，水淹，动物孵化等等，但都没有结果。最后，清朝一统中原大地，他更是翻遍了天下古籍，道佛经，他都有所涉猎。”

    “最后，他得出了一个结论，那就是阴阳相克相生！”

    “这蛋蛋中，蕴含庞大的至阳之气，那就需要至阴之气将他卵化，而这至阴，可不是至阴之地，需要的是至阴之体！”

    “只是那至阴之体哪是那么好找的？他摩羯耶拉，发动全国清朝兵力，花费了六年功夫都没有找到！最后无法，采取了一个建议，那就是天生的至阴之体找不到，那就自己造出一个！”

    战斗力系统道这里，直接冷笑一声，彷若在嘲笑对方的画蛇添足，还不如等这蛋蛋自己吸收足够能量后卵化，现在，造出这么一个异类。

    “自己造？”宁天林一愣，想到刚刚那个太监，便猜出了个大概。

    “想要自己造，无非只有两种可能，那就是女子和太监！而女子，是具有阴气，但也太过普通，达不到要求，这摩羯耶拉，最后将主意，打在了这太监身上！”

    “太监由阳变阴，天性转变，身升太阴，是一种比女子天生的阴气更为阴冷的东西，但摩羯耶拉担心，一个普通太监身上的阴气，不足以和这阳气相抗。”

    “最后，这国师摩羯耶拉，直接将注意力，打在了僵尸身上！僵尸，本身就是身怀阴气的主，加上太监，两两相加，应该能和这至阳之气相抗。”

    “他总共让人，斩杀了八百八十八个太监，然后都葬在了一处**聚集地，目的只有一个，那就是七七四十九日后，看这些太监，有没有变成僵尸的！”

    “他要活活把这些太监，造成僵尸！”

    “四十九日后，月圆之夜，挖坟崛棺，刚好有一具太监，变成了僵尸，但也只是普通的形僵，很容易就被军士给制服。五花大绑的固定在一颗树上。”

    “抛开肚子，将蛋给强塞了进去，然后缝上，重新盖棺，埋藏在了绝阴之地，准备隔一段时间就观察一番，看其是不是已经卵化。”

    “而且，这蛋本没有这么大，在僵尸的肚子里，一点点变大，而这种变化，也让摩羯耶拉觉得自己的这种做法是正确的，更加坚信了这种想法。”

    战斗力系统道这里，冷哼一声，“但这世上，没有不透风的墙，他国师摩羯耶拉要将代表清朝国运的龙给卵化出来，那些反清志士当然要出来阻止！”

    “阻止了代表他们清朝国运的东西，那他们清朝也就完了！”

    。