    “恩”

    就连虚空中的银蓝王子，还有边上的一干侍卫，却是脸色一变。只是紧接着，眼中都露出浓浓的兴奋！

    “灵药！”

    “这土著的身上，竟然携带着灵药！”

    “果然有着宝贝！”

    刚刚银蓝王子可是看到，一颗丹药虚空漂浮，进入了宁天林的嘴中。

    这丹药，定然是灵药！

    这能让身体快速复苏的灵药，在银河系虽然是有，但却也不多！大部分都掌握在大家族身上。尤其还是这种能让战斗力武者快速复苏的灵药！

    要知道，战斗力越高，身体越是强横，代表着身体蕴含的能量，也是更多。需要的灵药也更为高级。

    眼前这土著的战斗力，明显在二十万三十万之间，在银河系，也属于二星三星武者了，要让这种武者破损的身体快速复原，需要的灵药也不是简简单单的。

    就是他们卡迪尔星球，也只有聊聊数十颗而已。

    消耗一颗就是少一颗。

    毕竟这种灵药，可是需要炼丹师才能炼制的。而炼丹师，是多么稀有，整个银河系都没有多少，他们卡迪尔星球，更是没有一个。

    他们拥有的灵药，可都是花大价钱买的。

    毕竟一颗灵药，关键时刻，完全可以重新顶上一条命了。

    “果然跟我猜的不错，这土著的身上，怀有宝物！”

    “有灵药，肯定就有其它东西！”

    银蓝王子可不相信这灵药是宁天林炼制的，毕竟炼丹师是需要传承的，根本就不是普通势力能够拥有，就是培养一个炼丹师的代价，也是极为庞大。

    这灵药，定然是这土著偶然间获得的。

    而既然有灵药，那就肯定伴随着其它宝物，说不定，是获得了某处宝藏。

    至于师门传承

    搞笑！

    根本就不可能！

    他银蓝王子想过各种可能，唯独没有这个！

    因为若真是师门传承的话，怎么会在这土著星球！而且若真有其它星球师傅星际行走，偶然间看到他天份不错，收为徒弟的话，也定然早就将这土著给带走了。不会留在这星球上！

    这东西，定然是这土著，偶然间所得！

    “要活的！”

    “残废也行！只要活的！”

    银蓝王子再次下了命令，语气阴冷。

    这宁天林，已经如瓮中之鳖一般，随他宰割了。

    “是！”

    五人合成一体的外星人，狞笑着，对身体恢复如初的宁天林，丝毫没有放在心上。

    身体恢复如初又何如，长出了胳膊又怎样，刚刚我能断你一次胳膊，现在就能断你两次！

    战斗力的差距，可不是用你这种灵药能够弥补的！

    “呼！”

    而宁天林看着缓缓而来的绿皮人，深吸一口气。

    刚刚的对阵，是他失误了，也是他低估了对方的战斗力。怎么也没想到，对方的战斗力，会暴增到如此程度。

    原以为就是融合，也只是十万左右，二十万撑死了，但没想到，竟然超过了三十万！

    “这些人，比刚才那些炮灰厉害多了！”

    宁天林这时才知道，两者根本就不在一个档次上。刚刚那些炮灰的战斗力，只有一两万，而这五个外星人，恐怕个个都超过了二十多万！

    若不然，绝不会如此！

    就是使用了凝血之阵也不应该！

    “而且，这融合的人的武技，竟然是拳法！”

    这也是他宁天林吃的一个闷亏，他以为对方没使用武器，武技也搞不到哪去，所以自己也没动用武器，却没想到，对方专精的却是拳法！

    可以说，跟巅峰战斗力相差不大！

    而他宁天林自己，却并没有发挥出多少。而且很多秘法都没有使用！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    外星人故意将速度放的很慢，而且在虚空中每走一步，都特意发出了空气的爆鸣，目的就是给宁天林造出心里压力，这也是他们惯用的手段。

    他们最喜欢的，就是对方眼中的恐惧！

    恐惧他们！

    害怕他们！

    敬畏他们！

    他们心里才会获得最大的满足。

    “走啊！”

    “快走啊！”

    “快逃！”

    太多华夏人看到这一幕，都在心中对宁天林呐喊道。

    既然身体已经恢复了，那打不过就赶紧逃啊！

    保命最为重要！

    宁荣夫妇，宁天馨，舒一姗等人，手心更是等被捏出了汗水，心里也催促着，呐喊着，让宁天林赶紧逃！

    很明显，宁天林根本就不是这外星人的对手啊！

    呆在这里，只有一个死字！

    “可怜的土著，别挣扎了！”

    “放弃吧，你不是我的对手！”

    “哈哈！”

    这外星人，看到宁天林并不退缩，更没有自己预想的那种恐惧，不由开口恐吓道。

    “唰！”

    只是回敬他的，是一柄武器，只见宁天林的手中，突兀多了一柄方天画戟。

    红艳艳！

    如染着鲜血一般。

    “哦”

    “竟然有此武器！”

    看到这一幕的银蓝王子更是兴奋无比，宁天林拿出的宝物越多，他等会的收获也就越大！

    “呼！”

    与此同时。

    地下的万足蜈蚣，大口一张，将宁荣几人吐了出来，将他们安顿好后，身形一晃，就消失在了这方天地。下一刻，就已经出现在了宁天林身上。

    既然要战，也是时候拿出一番实力了。

    而且，刚刚连他的手臂都能震断，显然对方的巅峰战斗力，恐怕还要比他肉身等强上一些。若不使用阵法等秘法战斗，想要取胜，并不容易。

    “只是战斗力系统。。。。。。”

    宁天林在这时候，才意识到提前知道对方战斗力是多么重要，若不然，根本就不会发生刚刚被震断双臂的事情

    。

    以前他在战斗以前，都会从战斗力系统那里，获得对方的最高战斗力，甚至武技，装备，秘法什么的，他都能知道的一清二楚。

    但这次，不知道战斗力系统为什么闭口不言。

    一切都要靠自己推测。

    “轰”！

    与此同时，这外星人动了，而且使出的，仍是拳法。只是瞬间，漫天的拳劲，就将宁天林给围的水泄不通。

    拿出武器又怎样，在这拳法中，你这土著的全身上下，都会被打成残废！

    而全华夏人的目光，也都瞬间，集中在了这番较量上。