    “我身”

    宁荣一愣，有些不明所以，但当看到手背植入的一个飞翔老鹰的图案，不断亮起时，整个人都是猛地精神一阵，瞬间想起了什么。 !

    卡达尔！

    墨鱼星的卡达尔来信息了！

    这手臂的图案，是对方在离开地球时，交给自己的，说一旦连通了地球的信号，会通过这个，给自己发来信息！

    “难道”

    瞬间，宁荣想到了一种可能，浑身都隐隐有些激动。

    络，连通了

    “亮了！”

    “信号塔亮了！”

    与此同时。

    地球负责加入银河络的墨鱼星技术人员，看着眼前的信号塔，不断闪烁着红色光芒，便知道成功了！执政官已经返回到了墨鱼星，激活了信号！

    只要他再按下手下面的这个按钮，地球络将启动，迅速的加入银河络！到时候，可以自由浏览银河系的任何络信息！

    “成功了！”

    “这下发了！”

    “我们要发达了！”

    围在信号塔边的人都是兴奋的大喊，他们虽然都是奴隶，但当时在建造这个信号塔的时候，这地球的一方霸主宁大人可说了，只要这个能够成功，将会奖励他们每人一万银河币！

    一万银河币啊！

    这在墨鱼星，也是一笔天大的财富！

    是他们工作一千年一万年都不一定能够赚到！

    发了！

    这下发了！

    “唰！”

    只是心思灵活的，已经快步走出房门，朝着宁荣所在的位置奔去，这个时候还不去讨赏是傻子！他们可是知道，宁荣大人对这个也是非常看重的。

    这个时候，谁要是能第一个前去报告这个好消息，到时候绝对会被打赏的！

    而很快，华老，英雄联盟副盟主石小军，以及很多一直向往银河系的高层人士，都在第一时间得到了这个消息，个个急速朝着宁荣所在的位置奔去！

    这是大事！

    划时代的大事！

    从今天起，他们以后不是银河系的瞎子，而是能够通过络获取各种信息知识的狂热分子，他们虽然还没有能力走出地球，但却已经可以开始看看外面的世界！

    知道外面世界是怎样的一种存在！

    跟当初地球有了络一样，将代表着时代将会快速发展！

    宁府。

    而当宁荣挂断和卡达尔的电话，看着边已经围满的人，不由是一声苦笑，你们来的也太快了吧，这还不到三分钟啊，电话都没打完呢。

    只不过，他也能感受到所有人心的热切，开口道，“这样定，三日后的十二点，全球开通络权限，咱们地球人，正式可以开始浏览银河络！”

    “成为银河系的正式民！”

    耶！

    众人欢呼！

    高兴着，兴奋着，从今以后，地球的发展速度，又将会有着质的提高。

    “还有，我代表无敌集团，成立一个私人银行，开放银河币和地球币的兑换。”

    “兑换例，暂时先定为为一一！”

    宁荣考虑了下道。

    哗！

    而随着宁荣的话落，周遭的人再次沸腾，因为他们都看出来了，知道这是宁荣在为地球人民谋福利呢，若不然，他凭什么要开通这个兑换业务，所有的银河币，完全可以掌握在自己手。

    到了银河系，华夏币还有什么用

    谁承认你的合法性啊

    银河币才是唯一！

    而如今，整个地球掌握银河币的，只他宁家一家！

    “至于以后要不要调整，再做打算。”

    “愿意兑换的先行兑换，不愿意的也不勉强。”

    宁荣道。

    “恩。”

    众人互相看了一眼，点了点头。

    毕竟银河络他们虽然还没有进去过，但想必跟地球络差不多，除过各种消息外，还是一个消费窟窿，里面有着各种消费的地方。

    而这时候，要用到银河币了。

    若没有银河币，很多事情估计都做不成。

    “那先开放一千亿银河币！”

    “每人最高兑换一千银河币！”

    “手快有，手慢无！”

    最后，宁荣更是加了一个条件，他这样做，是要为地球人谋福利，而不是给有钱人谋福利，每个人最多一千银河币，那不会造成太对人没有银河币了。

    若不限制，儿子给他的银河币，绝对不够这些人兑换的！

    虽然他也可以将这个兑换例调低一点，一百人民币兑换一银河币，想必也是有太多人来进行兑换的。但想想卡达尔的建议，他放弃了。

    因为儿子曾经告诉过卡达尔，这样兑换，是他的想法！

    因为他根本不知道，他儿子宁天林的野心有多么的大，因为这种兑换例，只是权宜之计，等他宁天林，成为银河之主那种层次，甚至更高的话，他会强心让银河心的银河币，和地球华夏币开通兑换！

    到时候，一华夏币，能换一百银河币，一千银河币，甚至更多！

    到时候，谁手掌握着华夏币，谁是超级富翁！虽然如今宁家看去损失不少，但到时候，恐怕将会赚个满体颇丰！

    这一切，只要他宁天林的战斗力达到，完全没有问题！

    与此同时。

    与地球的疯狂不同。

    银河系心。

    一座占地极大的大院。

    琼楼玉宇，峰峦叠嶂，宛如天宫阙，院各种花异草，芳气袭人，任何人来到这里，都会被其的奢华与美仑震撼。

    而且，能在寸土寸金的银河系央，占据这么大一个宅院，不用猜，都知道这个宅院的主人，是有大实力和大势力的。

    而这院子的主人，不是别人，正是当日在南瞻府，差点击杀了宁天林的郝家。

    郝家家主，以及三十二嫡系，都居住在这里。

    “大人，有情况！”

    “发现了地球踪迹！”

    一个悬浮在空的屋里。

    紧闭的门被快速推开，一个浑身黑衣的大汉，急速闯

    了进来，说话的时候，眼尽是兴奋之色。

    三年了。

    近乎三年时间，终于发现了这地球踪迹！

    “在哪！”

    哗！

    盘坐在屋的老人，猛地睁开双眼，眼睛散发着慑人的光芒。