    “上古血脉？”

    宁天林并没有追问，这上古，到底古到了那个年代，侏罗纪？那时候恐龙六七十米的也不少。这蛇的体型在那个年代，或许也能程伟称霸，但不会是唯一。

    不过宁天林觉得，这战斗力系统中的上古，应该也不是这个时候。毕竟白纪，侏罗纪，也只是在几亿年以前，而地球，如今被证明的已经存在过五十多亿年。

    甚至更久！

    侏罗纪，白纪以前，真是茫茫冰川之类，没有任何生物？反正宁天林是不信的。十几亿年前，谁敢肯定？毕竟如今地球现代科技文明才不到三五百年而已。

    “你确定，我要找的人，在这火山之中？”

    宁天林的注意力，很快就从这大蛇身上离开，转到了下方的火山之中。这可是岩浆，他宁天林觉得自己在厉害，还没有强到肉身抗这个的地步。

    “幻象而已。”

    战斗力系统也只说了四个字。但这却让宁天林精神一震，这里，布置一个幻象，里面肯定藏有好东西的节奏啊。只是也有些震惊于天外有天，人外有人。

    如今这个世界，竟然还有人有能力布置幻象。

    “好了，打开舱门。”

    宁天林也不准备多说，既然来了，就将事情先解决了再说。况且，若不是自己还有些手段，自己在解救薛狗娃的时候，就已经丧命了。

    那黑色骷髅头，可不仅仅只有标记之用，甚至能要了自己的命！

    可以说，他和这正主，虽然没见过面，但却已经有了仇隙。

    “咔嚓！”

    很快，飞船苍门打开，宁天林也没有犹豫，直接身形一跃，从其中跳了下去。三百五多米的高度，对如今的他来说，并没有什么威胁。

    “哗啦啦！”

    只是还不到五六秒，下方一道劲风袭来，比自由落体产生的强风还要巨大，同时带着一股腥臭，让宁天林不由皱眉。他知道，那蛇，对他出手了！

    神识中，巨大的蛇信，如同鞭子一般，朝着他卷来。

    “找死。”

    宁天林冷哼一声，并没有动用武器，而是手一伸，突兀变得巨大，跟巨大的牛掌一般，单单宽度，就有两三米。在来的时候，万足蜈蚣已经完成任务，吞食了另外两个厉鬼，被他召唤了回来。

    所以，他如今，已经可以自由变成牛魔王和食人蚁之类的。

    “轰！”

    巨大牛掌和蛇信接触，宁天林直接伸手一握，牢牢将蛇信抓在了手里，同时不等对方继续缠上，直接在空中用力，狠狠一拽。

    “啪！”

    直接硬生生的将这蛇信，从蛇嘴里给拽了出来，连带着蛇信崩断的声音，都响彻天空。

    “嘶！”

    紧接着，就是一道极为痛苦的嘶吼，震彻天地！没了蛇信的巨大绿蛇，直接倒在地上，发出痛苦的嘶吼。

    砰！

    砰！

    砰！

    由于滚动身体，尾巴乱甩，边上的沙石，树木之类，都被它拍的飞起。

    “咚”！

    宁天林也在这时，落在了地上，只是手中的蛇信，并没有扔掉，而是牛掌不断收缩，变幻，最终整条右臂，成了万足蜈蚣头颅模样。

    万足蜈蚣也没有犹豫，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    这条蛇，无论身体哪，都对它是大补的东西。它现在的战斗力，也才刚刚过千，还不是这巨蛇的对手。

    “砰！”

    没了蛇信，这绿蛇就跟发了疯般，用身体胡乱拍打，每一下，都在地面拍出巨大坑洞。而且身体庞大，周围空间也就这么点，自然而然的，一条巨大的尾巴，就朝着宁天林扫过。

    “哼。”

    只是宁天林哪是它能够欺负的份，直接身形一晃，变成了牛魔王的巨大模样。如今，随着肉身战斗力急剧提升，他的身形，更是由原来的七八米，长成了五十多米！

    虽然还没有这蛇的身体长，但直立起来，也是高的离谱。

    “哗！”

    在蛇尾巴扫过来之际，一把用巨掌抓了过去，然后用力一轮，直接将这巨蛇给轮了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    然后用力往地面甩，每一下，都将整个地面震的咚咚响，跟地震一般。他宁天林，突兀喜欢上了这种使用暴力加蛮力的感觉。

    原本，这大蛇在他的手中，只是一戟的功夫，冰霜戟下去，对方绝对连头都不会剩。但他突兀觉得，这种肉身博弈更为刺激。

    拳拳到肉，甚至他有种暴力将这蛇撕成两瓣的冲动。

    “呼！”

    只是这巨蛇，也不是吃素的，和地面剧烈碰撞，是让它脑袋晕晕乎乎，有些发懵，但还完全没有到晕过去的程度。呼！

    在宁天林再次将它拽起砸向地面的时候，猛地一扭头，一大口黑色的毒气，朝着宁天林的面部喷去，甚至血盆大口，紧接而来。

    “呼！”

    只是宁天林对这黑气，根本就没有理会，因为它自信万足蜈蚣就可以替他搞定一切。如今万足蜈蚣虽然战斗力不如对方，但比起毒性来，可是丝毫不差。

    战斗力系统曾经对他说过，这毒性，可是万足蜈蚣的杀手锏！而且随着战斗力的提高会越变越强。

    “呼！”

    果然，在这黑气快要喷到宁天林的面前时，宁天林的腹部，直接张开了一张血盆大口，血红蜈蚣样子，狠狠一吸，将这漫天黑气给吸了进去。

    而宁天林也没有停下，直接用双手，抓住了这蛇的大嘴，在对方剧烈挣扎中，狠狠一撕。

    轰！

    直接将这巨大蛇头，给硬生生的撕成了两半！然后将蛇身一挥，仍在了地上。而片刻间，这还抖动的身体，就彻底平静了下来。

    “哗！”

    宁天林手一挥，就将万足蜈蚣给放了出来。

    “你的美餐来了！”心中笑道。

    而飞天蜈蚣也没有客气，直接扑了上去，大口大口的撕咬起来。

    “这。。。。。。”

    “这。。。。。。这怎么可能！”

    “这世上，怎么还有这种妖怪！”<b

    />

    岩浆下，山洞中，老人在大蛇发出第一声嘶叫的时候，就意识到了不对，然后通过秘法，将一切都给收在眼底。眼中，尽是不可置信之色。

    注：为书友“非常鹿”加更第一章。

    (本章完)