    “闪开！”

    “都给我闪开！”

    “这视频我们没收了！”

    十几个刚刚还在站着，当人墙的美帝警察，一把将乱哄哄的人群推开，粗暴的抓起手提电脑，把优盘直接拽了出来。这种时候，他们也不讲究什么执法文明了。

    “你们你们怎么能这样！”

    “你们这是在抢东西！”

    这些人都是记者，向来就不服输，你敢凶我我就曝光你，谁怕谁！甚至有的已经拿起相机准备拍摄！

    啪！

    只是这次，凡是拿起照相机的，全部被蛮横的打在了地上，甚至两个美帝警察，直接抽出了手中的枪，直指这些记者，大喊道，“退后！”

    “快给我退后！”

    “不然威胁到我们的安全，我们就要开枪了！”

    声色郑重，丝毫不像是在开玩笑。

    而瞬时，刚刚还闹哄哄，脸色不满的记者，都静了下来，因为都意识到，对方很有可能是来真的，不是说笑！

    能来这里的记者，都是了解一些美帝法律的，知道和美帝警察打交道，千万别证明冲突，因为他们开枪无罪！你可以事后神情律师告他们，但他们执法的时候，谁跟他们起冲突，谁就是找死！

    打死你也是白打！

    而这时候，不远处，一个警官头头模样的中年人，正在拨打着手中电话，神情严肃，郑重道，“是！”

    “是！”

    “我敢以生命保证，我所说的一切都是真的，现在苍门总部，刚刚发生了一场大屠杀！所有黑手党的大佬都被苍门给干掉了！”

    “原因是黑手党老大，合谋害死了苍门门主！”

    “所以，他们是在复仇！”

    “现在，我手中就掌握着他们的直接资料！是一个韩国记者，貌似在这才苍门总部拍摄出来的，现在的u盘，就在我们手中！”

    说着，这警官还特意的看了一眼，见到自己的手下已经控制了局势，优盘也掌握在了手中，保证道。

    而这时，他也没在说话，很认真的听着另一头的指示。

    他的工作，就是汇报，然后执行任务！

    “是！”

    “是！”

    “我知道了！”

    “我现在马上封锁第一大道的出口，等着局里和军队的支援！同时派人前往第十大道的苍门总部，掌握事态，防止他们销毁证据！”

    “是！是！保证完成任务！”

    说着，挂断电话，然后一挥手，对自己的手下大吼道，“驱散！驱散所有记者！大家进入一级警戒状态！”

    “留下十人，将这些记者赶走，剩下的都跟我走！”

    这美帝警官的脸色都有些潮红，不是怕的，而是激动和兴奋的，因为他知道，他马上就要经手一场惊天动地的答案！甚至震惊整个世界的答案！

    苍门总部，世界级的黑手党大佬自相残杀！全被苍门给干掉了！很有可能，这件事情办完，他的职位，会高升一大截！

    是他有主见，有勇谋，能抓住时机，在最恰当的时刻报道了此事，一举摧毁江湖组织苍门！

    “快！”

    “开上警车，都跟我走！”

    说着，一招手，近乎一百多名警察，哗啦啦的一大片，就奔赴各自的警车，打火发动，嗡嗡嗡的轰鸣，直接奔向了第十大道！

    组成人墙的警察，就一个字，多！毕竟第一大道的路口也很宽，而且中间，还有不少用警车在堵着。

    “动手了！”

    “这美帝警察要动手了！”

    “这下苍门要完了！”

    而这些被驱散的记者，当然不愿意就这么离开，脸上更是带着兴奋，等会绝对是天大的事情！警匪片都绝对没有这么精彩！

    苍门是什么？世界第一的江湖组织，他们里面的人，哪是几个小毛贼能比的了的？

    如今，被警察掌握了证据，说不定会狗急跳墙，来场硬碰硬，硬拼啊！

    大事件，绝对的大事件啊！

    这种时候，他们怎么可能离开，不报道，都对不起他站在这现场！对警察的驱赶，都是推推搡搡的，他们不信，这么多人，你们敢拿枪把他们给突突了！

    你让我们离开，我们离远一些就是了。

    “怎么回事？”

    “这些警察要干什么！”

    这边的动静，当然引起了边上苍门门众的注意，他们都站在路边，如长龙般，一排排的延伸到第十大道，顿时就意识到了不妙。

    对视一眼，机灵的，已经拿起了电话，开始不断汇报。

    而一分钟后，宁天林这边，就收到了消息，他边上的一个负责人，对着他汇报了这件事情，只是他也没有显得丝毫惊慌，淡淡道，“知道了。”

    心中更是轻轻一笑，“真是人算不如天算。”

    “本来这件事情，只想在黑手党内部解决，想不到这么快，就有美帝警察插手了进来。不过这样也好，事情闹得越大，才越有意思。”

    想着，一挥手，就将地上的死尸，全部都装进了自己的空间戒指。而这一幕，也让边上的会众看的羡慕不已，但都没有说什么，因为他们知道，在不久的将来，这种神秘东西，他们也能够拥有。

    盟主可是承诺过，联盟里的兑换平台，想要什么，就有什么！

    “这血血迹”

    现在的地上，就只剩下了满地的鲜血，想了想，又从战斗力系统兑换平台中，兑换了一瓶价值五点精气值的干药粉，乳白色，对身边的一人道，“将它们洒在血液上，每平方米一滴，将这些血液给处理掉。”

    “小心些，要是滴在自己身上，可别说我救不了你！”

    末了，又叮嘱道。

    这乳白色的东西，叫干尸粉，滴在人身上，能瞬间将骨肉都给腐蚀，别说骨头，就是鲜血都不可能留下，所以，宁天林选择了这种东西。

    本来，他是想让战斗力系统帮忙的，但想了想也就算了，战斗力系统隐藏痕迹，太过夸张，什么做的都跟原来一模一样，现在这么多人在，而且等会还要看，有些太过神奇。

    干尸粉这种东西，黑科技而已。

    “是！”那人

    人接过，小心应道。