    “胡媚姬！”

    “想不到你也在这里。”

    淮仙子眉头微蹙，但说完这句话，她有些后悔，不用猜，胡媚姬来到这里，定然跟自己一样，也是由南瞻府主请来的，为这次的天才武道赛做表演的。

    能在这里遇到，不过是“有缘”罢了。

    而且，她对这胡媚姬也可谓是非常的了解，每到一个地方，都是会逛商场购物的，来这里，不过真是偶遇罢了。

    “淮大明星，你这说的什么话。”

    “你能来这里，我当然也能来咯。”

    胡媚姬嬉皮笑脸的说着，同时一仰头，对着边挽着胳膊的年轻男子道，“对吧，郝公子”

    “是哦。”

    “你淮仙子能来，我们当然也能来。”

    这被叫做郝公子的年轻男子，一挽胡媚姬的肩膀，有些示威性质的笑道。

    淮仙子他当然认识，他乃银河系央区域的世家大公子，也是有名的花花公子，常年游荡在演艺圈的美女，这个品尝一下，那个采花一下。

    再加演艺圈的美女本知道潜规则，也没多大抗拒，绝大部分都是半推半，从了他郝公子。毕竟，郝公子也是世界大公子，掌握手的资源也是非常丰富。

    一个取身体，一个取资源，互换互助。

    如今陪在他身边的，正是搞没有多久的胡媚姬，为了讨得这胡媚姬的欢心，他甚至从银河央区域，专门一路陪同到了这南瞻府。

    而且，眼前的淮仙子，他以前追过，不过对方是少有的演艺界洁身自好的青莲，对他不怎么理会，加他当时还有事情要做，便不了了之。

    但这份被拒绝的“恩情”，他可是记下了。

    “怎么，在这里干什么，想买飞船”

    胡媚姬见浩公子开腔帮忙，有些得意，更是放肆问起淮仙子到这里来干什么。甚至不等淮仙子回话，又接着道，“要我说，你现在的品味，可真是越来越低了，竟然要到区区一个南瞻府来买飞船，难道咱们银河心，还没有你要的”

    说着，顿了顿，“还是你现在没钱了，只能买这里的低等货色了”

    嘴露着若有若无的嘲讽。

    “有钱又怎样，没钱又怎样，况且，谁给你说南瞻府没有好东西了，还是觉得你常年呆在银河，高人一等”

    淮仙子虽然性格温柔，但却也不是忍气吞声的主，开口反击道。

    “呦，还嘴硬。”

    “次股市大跌，我可是知道你损失了不少，尤其你购买的乐事饮料，你可是大股东，被直接卷款跑路，损失了不少吧”

    胡媚姬显然已对事情了解的非常清楚，开口粉刺，而且尽是幸灾乐祸的味道。

    “那又怎样，那是我的事，你管不着。”

    淮仙子被说到了痛处，虽然仍在还着嘴，但却有些低沉。的确，她这时间不断走背运，损失惨重，尤其身家方面，都不到原本的三分之一！

    若不然，她也不会买一艘宇宙飞船，还要分期付款，甚至都准备申请贷款了。

    “什么叫我管不着。”胡媚姬又是呵呵的开口笑道，“我还不是担心你掏不起钱，准备给你垫付一些么。”话锋一转，又是幽幽道，“或者说，你难道还没有找到让你赔钱的那个经纪人，还然他逍遥法外”

    “哎呦，你可真是太笨了，也太没手段了，这人还没找到。要不，让我给你提供些他的线索”

    说完，笑盈盈的看着淮仙子，等着他的反应。

    “你给我线索”

    淮仙子起初还没有多大反应，只是觉得对方的话很是难听，毕竟自己被经纪人骗了，亏了大钱的事情，整个银河系的演艺圈都知道了。

    这种被人嘲笑的难堪，她早不觉得什么了。

    只是当听到胡媚姬说，她能提供自己经纪人的线索，不由是一愣，甚至眉头只是片刻间皱的很深，“你怎么知道他的线索”

    “难道”

    淮仙子想到了某种可能，不由是脸色变得极为难看。她的经纪人，在哄骗自己买了乐事饮料的股票不久后，从自己的眼前消失了。

    怎么找也找不到，彷若从人间蒸发般。

    而现在，她胡媚姬竟然说有对方的消息，她怎能不吃惊，甚至她不由自主的都想到了一种可能，她的经纪人，不会是这胡媚姬安排好的吧！

    “他是你安排的！”

    “他是你的人！”

    淮仙子原本极为漂亮的脸蛋近乎铁青，这种情况，百分之九十的可能！她和这胡媚姬本身不对付，经常有着摩擦，而且这胡媚姬，本身是个极为小心眼和报复心极强的人。

    自己的经纪人，还真的有可能早是她的人，或者是被她给买通了！

    “这话可不要乱说。”

    胡媚姬当然也不会承认，娇笑道，“没有证据，小心我告你诽谤哦。”

    说着，挽着边男子的胳膊，道，“不过还是那句话，只要你求我，求我告诉他的地址，我胡媚姬，也不是那种吝啬的人。”

    “定然会开口相告的。”

    胡媚姬说完，瞅了边的男子，娇笑道，“怎么样，郝少，我人很好吧像我这么热心的人，可已经不多了。”

    神情娇媚，但在宁天林的眼里，却显得有些恶心。

    按照这种情况，他虽然不清楚具体发生了什么事，但却也知道，定然是这淮仙子，着了胡媚姬的道，吃了个闷亏。

    “求你”

    “你放心，是我永远找不到我那经纪人算账，也不会求你！”

    淮仙子她虽然心里苦，但却也不会开口求一个自己根本不想见的人，况且，她是损失了一大笔身家，但还远没有到穷困潦倒的地步。

    她如今有手有脚，又有名气，再赚同样的钱财，也只是时间问题。

    “呵呵。”

    胡媚姬笑了，笑的是无虚伪，嘲讽道，“所以郝公子说的不错，你是活该，活该被人骗！自作自受而已！”

    说着，话锋一转，对边的售货员道，“刚才她淮大明星买的是哪艘宇宙飞船啊我买了。”

    “两倍价！”

    “全款！”

    末了，将这两倍价和全款两字说的无大声。