    挂断电话后，宁天林就是眉头一皱，金鼎小区出现僵尸，这不就是自己父母所在的小区么，加上刚刚父母的那通电话，很显然，父母是不想让自己过去遇到危险。

    可那里，怎么会出现僵尸！那里是京北市的顶级豪华小区！在整个华夏，都没有多少！还有那薛狗娃不是过，那里的风水得天独厚，非常适合人居住，怎么会冒出僵尸！

    “星战，到底怎么回事，那紫僵，是什么鬼东西。”

    宁天林知道这世界是有僵尸的，他重生复活，就喝了低级版面僵尸药剂，将自己变成了一个低级僵尸，然后将那些挖自己坟墓的人给击杀。

    但他却根本不知道僵尸的分类，根本也不清楚紫僵是什么鬼东西，到底高级到什么程度，所以，便对战斗力系统问道。

    “僵尸，在你们如今的地球，是集天地戾气，晦气而生，但在我这里，却并不准确。”

    “僵尸，是一种血脉！是具有传承性的！”

    战斗力系统道，“精血里没有含有僵尸的血脉，无论埋葬在哪里，受怎样的刺激，也不可能变成僵尸的。就好比现在的你，我就是将你葬在九阴九绝之地，你也不可能变成僵尸。”

    “因为你自身的精血里，根本就没有僵尸的血脉！”

    “血脉？”宁天林一愣，他可是第一次听，僵尸还有血脉！那不是人死后，一口气咽不下去，加上埋葬的位置不好，变成僵尸的么。

    “你们地球现存的这些门派，将僵尸分为形僵，白僵，黑僵，银僵，金僵，紫僵，飞僵，旱魃，不灭骨，共分九种。甚至最后的一种不灭骨，很多人也不知道，几乎已经失传。”

    “因为不灭骨对他们来，已经是一个传，是你们地球人如今根本不可仰望的存在。他移山倒海，上天入地，纵横星辰，只是翻手间的事。”

    战斗力系统道这里，话语一转，“但他们都错了，因为这不灭骨，只是一个开始，真正僵尸的开始！真正的僵尸，纵横星海，移星换斗，崩坏星辰，无所不能。”

    “他们最终成型时，连宇宙强者都要为之让步，因为他们最终，会进化成一种恐怖生物‘犼’，包括你们华夏神话传中的四大僵尸，将臣赢勾之流，也是努力的朝着这个方向进化！”

    “但还没走出几步，就已经失败了。”

    “所以也可以这样，所有僵尸的身体里，其实都含有‘犼’的精血，只是稀薄或者多而已。普通僵尸，已经被稀少到了亿万分之一都不为过。”

    “所有僵尸，都是朝着最终的方向不断进化的。这现在的紫僵，只不过是极为低级的一种而已。”战斗力解释道。

    “这样……”宁天林沉默了，原来僵尸，竟然还有这么一种法，进化！血脉进化！最终会化成一种超级恐怖生物“犼”，而据战斗力系统所，没有“犼”的血脉基因，是连这个资格都没有的。

    普通人化为僵尸，也只是偶然间觉醒了这一种血脉基因而已。

    只是宁天林可不相信战斗力系统口中的“紫僵是一种极为低级的僵尸而已”，古人能将他排在第六，能简单么！要简单，也只是相对于他战斗力系统简单而已，但他战斗力系统的眼里，宇宙之主，恐怕都是渣渣！

    “那这紫僵的战斗力怎样？具体多少？”宁天林想要心中有个数。

    “你要是有功夫关心这个，还是看看这个吧。”

    战斗力系统完，一道绿色光幕就出现在了宁天林的眼前。只见上面一只长满紫色毛发，肚子高高凸起的高大僵尸，高高跃起，每跃一步，都是几十米的距离，而且没用几下，就已经出现在了不远的金鼎小区！

    这僵尸，在将附近的军警击杀后，高高跃起，朝着金鼎小区移动！因为他感受到那里，有大量的人类气息！也是这附近最多的！

    “尔敢！”

    宁天林瞬间目光赤红，他的父母可都生活在那里，要是让这畜生进入里面，还不知道会成了什么样！而且刚刚主席可是告诉过他，在那里，已经有了不小的人员伤亡。

    “刷！”

    根本在顾不得什么，宁天林的身影，就已经消失在了房间。随后，一道身影，宛如音速，急速的穿行在车流人群中，朝着这金鼎小区急奔。

    “怎么样？主席怎么？”

    指挥室，挂断电话后，侍卫对着决策者紧张的问道。这僵尸，已经闯入了金鼎小区，那里可都是富人精英居住的对方，若他们有事，京北市的经济，绝对会遭受到重创。

    而且，他们刚刚可是见识到了这僵尸的凶残，他若发起狂来，绝对是血流成河！现在已经统计出来，这小区里面，可是住着六百多户，总共两千多人！

    即使一半在家，也是个恐怖数字！

    没人能承担的了这个后果！

    “英雄联盟已经答应出手，估计很快就来了。”

    决策者深深的吸了口气，现在，只能将一切的希望，都寄托在英雄联盟的身上了。龙虎山茅山那些，还要四十多分钟个赶到，时间不等人！

    “那开发商还没找到么？”

    决策者转身，对身边的侍卫道。他们到现在，都没有搞到第一手资料，都不知道，这僵尸是怎么出现的，当时到底发生了什么。

    “没有。”

    “发生了这么大的事，估计已经溜了，现在正在全力搜捕。”侍卫道。

    “恩，尽快，一定要将他尽快找到！”决策者道。

    “快看，那是什么！那是什么！”

    金鼎小区此刻不少人聚集在一起，有老有少，有男有女，十几人一堆，分散成了好几波，都在讨论着为什么不让他们出去，将他们小区都给封掉。

    这些人中，都包括宁天林的父母宁荣两人。

    只是离的这突兀出现的东西还比较远，约有三五百米。

    注：今天就要回国了，明天下午就能到家，加了我好友的人，都知道我这些天一直在国外，这更新速度，我也不好意思。对不起啦。

    。