    注：感谢书友“等你爱我？”、“你、与我同在”、“195311”、“reacher？”的打赏。晚上还有一更，不过估计在两点多了。抱歉。

    “花费三百点精气升级，然后剩下的，储存起来！”

    宁天林没有任何犹豫，就将这些精气做了分配。他现在非常想要一柄方天画戟，但他还清楚的记得，这方天画戟不说兑换点数，就是对使用级别，都有着严格要求。

    当时那柄末品中等法器狼牙魔戟，可是需要十五级。

    宁天林准备先将级别升上来，别到时候精气点数足够，但级别却有些低！

    “叮！恭喜宿主升级，现为11级。”

    “叮，恭喜宿主升级，现为12级。”

    连续两声的提示，让宁天林升到了12级。而这也在他的心里预期。当时最后三天杀的二十多万条鱼，攒下了二百来点精气，让他从六级升到了十级，连胜四级。

    如今三百点精气升两级，也是不错。

    剩下的这一百多点，说不定什么时候就能够用到。

    而且精气这东西，说难很难，说不难也不难，连续宰杀三天鲤鱼，就能积攒二百多点，想要凑齐一千点，也就半个月的时间。花些时间和功夫，就能疯狂升级！

    “好了，走吧。”

    “这些尸体，你帮忙处理掉。”

    宁天林不想在这个地方多呆，密密麻麻的尸体，还是让他有些反胃，而且如今已经午夜三点，五点多就天明了，趁这时间，慢慢的赶到学校也行。

    “恩？”

    就在这时，宁天林突兀感到耳朵动了一下，然后一阵，被他隐藏在耳孔中的万足蜈蚣，缓缓爬了出来。

    “你醒了。”

    宁天林将对方捧在手中，看着指甲盖大小的身体，一阵好笑，上次喝了自己一些血后，就沉睡了三天。如今在这时候，竟然爬了出来。

    “你你想吃这些尸体？”

    随后，宁天林的脑海里突兀响起一道神念，没有话音，但他却清清楚楚的感受到对方要做什么，让他一愣，这只指甲盖大小的蜈蚣，竟然要吃这些尸体！

    “恩。”对方的神念再次传来。

    嗖！

    不等宁天林反应，这万足蜈蚣就直接从宁天林的掌心一跃而下，空中飘了一会落地，然后急速朝着这地上的尸体奔去。

    “好快的速度！”

    宁天林一惊，怎么也没想到，这蜈蚣的速度竟然这么快，跟飞行的苍蝇一般，只是一闪，就出现在了最近一具尸体的身上，而且直接顺着对方的耳孔，钻了进去。

    “哗！”

    “哗！”

    在宁天林震惊的目光中，这尸体，就以肉眼可见的速度干瘪了下去，不一会儿，就成了一副皮囊。紧接着，连着皮囊都消失不见。

    “它还不是没有牙齿么。”

    “怎么”

    宁天林可是知道，这万足蜈蚣才刚出生，连牙齿都没有！怎么将尸体的骨骼筋肉全都给吞掉了！

    “虽没牙齿，但它嘴里的消化液，可是急剧腐蚀性，别说骨头，就是石头，都能在瞬间腐蚀掉，而且随着它的成长，这消化液也会变得越来越是厉害。”

    “就好比你们人类刚出生的小孩胃里都有胃酸一样，不用惊奇。”

    战斗力系统在这个时候也出来解释道。

    “哗！”

    紧接着，就是第二具，第三具，在宁天林不可思议的目光中，没用一个小时，这万足蜈蚣就将三百八十二具尸体给全部吞了进去，一具不剩。

    而且，此时这万足蜈蚣的身体，已经由原来的指甲盖大小，变成了现在的五六厘米，原本乳黄色的嫩嫩身体，此时也覆盖上了一股褐色，跟普通的蜈蚣差不多。

    就是牙齿，也长了出来。倒勾状，挂在嘴里。

    身上的足，也由原来的一对，变成了如今的两对。总共四只。

    “它就不撑么？”

    宁天林已经不知道用什么来形容，他怎么也没想到，这么大点的东西，竟然能吃下三百多具尸体！就是放进三百多只老虎来，也不一定能在这么短的时间内吃完！

    “撑？”星战呵呵一笑，“等有一天，它纵横宇宙时，别说几百个人类，就是一颗小小的星球，一个庞大星系，它都能吞的下去！撑什么撑。”

    “它的腹部容量，近乎无限！”

    “万足蜈蚣为宇宙稀有生命，别用你们地球的眼光来看待。”

    “而且宿主，宇宙中，像它这种大胃口的生物种类可是不少，个个吞下你们地球，只是伸一伸舌头的事。”

    听到这里，宁天林已经不想多说什么了，这种东西，对他来说还太过遥远，他现在见过最大的生物，还是小时候去动物园里看到过的大象。

    至于十几米长的鲸鱼，他都没有见过。更不要说庞大到几万张，数个星球体积的宇宙生物了。

    “那它现在有多少战斗力？”

    宁天林隐隐有些期待，他可是记得，当时战斗力系统曾经说过，这万足蜈蚣的战斗力，会以某种方式叠加在自己的身上。它的战斗力，其实就是自己的战斗力！

    它越厉害，对自己的帮助也就越大！

    “四十点。”星战回答，同时解释道，“它现在的战斗力，会以足的多少来体现。一只足，代表十点战斗力。”

    “如今两对四只，就是四十点。”

    “四十点！”宁天林心中一跳，他原以为也就五六点，撑死十点，想不到竟然达到四十点！要知道，他在几个小时前也才十级，不算装备，肉身战斗力也就这四十点。

    这小东西，竟然能和自己的肉身相媲美！

    不过心中更大的，却是惊喜，因为这四十点战斗力叠加在自己的身上，为自己所用，不代表着他的战斗力，算上装备，已经差不多接近了一百点？

    “我记得你说过，它的战斗力我可以共享，怎样才能做到？”

    宁天林现在就想试试，和这万足蜈蚣共享战斗力是怎样的情景，是不是真的能完全叠加！