    “被发现了！”

    唰！

    没有犹豫，甄珍立马转身，提着狙击枪就疯狂逃跑，根本就不敢回头看对方会不会追来！她敢肯定，明叔绝对是栽在了这黑衣大汉的手里！

    刚刚那眼神，犀利，狠辣，毫无感情，完全就是一个杀戮机器！

    对方能搞定明叔，而且发现了自己，自己就是扣下狙击枪的扳机，也没有任何意义！

    只是她不明白，这世上，怎么还有这样的人！能够抗衡注射过基因强化液的明叔！

    但这些，已经不是她现在能考虑的事了。

    逃！

    疯狂的逃！

    对方若追来，她有一丝犹豫，就绝对会被对方生擒！

    只是，当疯狂的奔跑十来分钟，仍没有感觉身后有异动的时候，才在心中长长的出了口气。还好，对方没有追来。而她也不敢多加停留，很快，没入了这黑夜之中。

    与此同时，，一处豪华的别墅中，也正在上演一场杀戮，动手的，是一只银白色，体型在六十多厘米长的机械狗。它的速度很快，每一次跳跃，都能达到六七米的距离。

    锋利的爪子，更是可以轻易撕碎任何物体。没人知道它的身体是怎样一种金属，子弹击中在它的身上，不能留下一丝划痕。

    尤其它的尾巴，锋利，坚韧，只一甩动，就能贯穿一个人的身体。

    在这别墅肆掠了一分钟后，身形晃动，咔嚓咔嚓的重新组合，不一会儿，一对银白色的翅膀，就出现在了它的身体两侧，然后张开，直接飞身而起，消失了在整个星空。

    而别墅之中，也留下了两具尸体。

    卧室床边的床头柜上，摆放着一张七寸合影，上面有三人，笑的很开心，最中间的，正是在京北市，想要弄残宁天林的王楠。

    而那十几名打手，正是他左边的中年人派去的。

    第二天一清早。

    厨房。

    “天林，你醒了。”

    正在煎鸡蛋的舒一姗，看到宁天林只穿个内裤，就走了出来，脸色一红，但想到两人都已经那什么了，也没有劝他把衣服穿上，问候了一声，就专心坐起了早饭。

    “好香。”

    宁天林看到餐桌上，已经摆好了一些食物，都是家常菜，酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋，蘑菇炒肉，不由上前闻了闻，香气入鼻，脸上更是露出一副迷醉之色。

    “真的假的啊？”

    舒一姗不信，她觉得是宁天林在骗她，哄她开心。

    “当然是真的。”宁天林笑道，“闻起来都这么香，吃起来肯定更香。”说着，就拿起桌子上摆放好的筷子，夹起了一块炒肉，塞到嘴里。

    “香！”

    “真香！”

    “比我妈做的都好吃。”

    瘦肉入口，津津脆脆，很有回味，宁天林更是配合的竖起了拇指。

    “那好吃你就多吃点。”舒一姗转身，将做好的煎鸡蛋放在盘中，端了过来，而且另一只手上端的盘子中，也放了两个煮好的鸡蛋。

    一同放在了餐桌上。

    “恩。”宁天林又尝了一口酸辣土豆丝，夸赞道，“不错，不错，就是比我妈做的好吃。”

    “你就贫吧。”舒一姗笑着，来开一张餐椅，坐了下来。她看到宁天林能喜欢她做的饭，真的很开心。

    “今年的鸡蛋肯定便宜。”宁天林吃了几口，咂了咂嘴。

    “为什么？”舒一姗一愣，不知道宁天林什么意思。

    “你看，你这又是煮鸡蛋，煎鸡蛋，还有西红柿炒鸡蛋，一顿饭起码七个鸡蛋了，你说鸡蛋便不便宜啊？”宁天林喝了一口小米粥，嘿嘿笑道。

    “哪有。”舒一姗脸色一红，“这不是听说，吃什么补什么么，你昨晚消耗了那么多，多吃些，把它补回来。”

    噗！

    宁天林刚刚喝满一嘴的小米粥，直接被他喷了出来，哈哈笑道，“你这都是跟谁学的？这你都知道。”

    “网上经常有的。什么吃蛋补蛋，吃腰子补肾。”

    舒一姗神情有些扭捏，“还有，我上次在网上看到一个笑话，说什么一个男的那个太多，腿都软了，就回到家里，狂吃了十几个老母鸡下的蛋，第二天就又生龙活虎。”

    末了，还将两个拨好皮的蒸熟鸡蛋，都放在了宁天林面前，“吃吧，这两个都给你。”

    “别。”宁天林连忙摆了摆手，笑道，“我一个就够了，这不是还有煎鸡蛋跟炒鸡蛋么。再说，你也消耗不少，你也吃一个。”

    说着，就拿起一个鸡蛋，塞到了脸色有些微红的舒一姗嘴里。

    十多分钟后。

    “天林，你若喜欢我做的菜，我每天都做给你吃。”看着宁天林风卷残云的将所有饭菜都给吃的一点不剩，舒一姗的心里，突兀升起一股成绩感，同时也很是感动。

    在她心中，宁天林肯定是出生在一个超级富有的家里，什么山珍海味，鱼翅鲍鱼的没有吃过，但现在却将自己做的这些家常菜都给吃的一干二净。

    一来，是自己做的真好吃，二来，是给自己面子。

    “好啊。若真能这样，我该有多幸福啊。”宁天林哪能听不出对方中的柔情蜜意，他真的很是感动。他真的就没想过，今天早上，能吃到舒一姗亲手做的饭。

    毕竟，两人昨晚在床上疯狂了好几次，都是同样的累。还有，不都是说，女孩子第一次，都很疼的么。她舒一姗今天能站起来，还在这里为自己做饭，估计是付出了很大毅力的。

    “谢谢，我肯定给你做。”舒一姗脸上娇羞，“不过，我也只会做这些了，什么烤面包，鸡呀鱼呀的，我都不会。”

    舒一姗真想如个大厨一般，在宁天林面前将所有好吃的都给做出来，但她真的不会，在她家里，不知道已经多长时间没有吃过鸡和鱼了。

    就是每年过年，都不一定能够。

    “但天林你放心，我肯定会去学的，将来，不比那些专门的厨师差。”舒一姗很认真的保证道。

    而之所以这样做，是因为她常听人说，想要抓住一个男人的心，就先得抓住他的胃。能做到这一点，就成功了一半。