    “这。。。。。。”

    宁天林根本没想到会如此容易，但也根本来不及多想，一滴鲜血，就在共工景象消失的虚空中，缓缓绽放。

    “只是鲜血，而不是精血！”

    “或者。。。。。。精血都不知道稀少了多少万分之一！”

    鲜血和精血，有着本质区别。

    好比人，身体上随处流下来的，都是鲜血。但精血却不同，它是身体上的精华，近乎骨髓中溢出的那种鲜血都称不上。

    精之血，那近乎是看不到，摸不着的东西。

    万滴鲜血中，看能不能提炼出那么一滴。

    人的精血，有一部分都储存在**里面，你看不到，但它却真真实实的存在，这种东西消耗过多，伴随你的，就是精神萎靡，易瞌睡，脱发，眼窝深陷等各种症状。

    浑身无力，倦怠。

    而且很难补回来。

    对这种东西，宁天林一眼就能认得出来，毕竟休息武道，修习战斗力的过程，其实就是将自身鲜血，凝聚成庞大的精血过程。

    精血充足，才能贯通全身，达到想要的目标。

    “这怎么回事”

    “这鲜血，或者被极度稀释的精血怎么会出现在这里”

    宁天林眉头一皱，但却紧接着就是想到了什么，这滴鲜血，不会是祖巫共工的吧。

    而且越想，越有这种可能。

    也只有这种解释才行得通。

    而且这鲜血，应该是共工断指里面流出来的鲜血，所以才会有外面断指的模样。

    “只是这样的话，就绝对不是鲜血了。”

    “应该是被稀释了无数倍的精血才对！”

    宁天林目光一亮，因为他清楚，按照祖巫这种级别的存在，浑身上下哪还有什么鲜血，任何地方都早早就被凝聚成了精血才对。

    浑身精气澎湃，气浪冲天都不为过。

    而且，也正因为精血的存在，才能形成刚才共工模样。

    精血，含有生命精华，映射出本体，易如反掌。

    “那是谁这样做的”

    “竟然把共工祖巫的精血，给好生生的稀释了！”

    宁天林有些疑惑，按理说，谁得到这种东西，都应该当做天地至宝才对，毕竟一滴精血，可是生命精华，按照他估计，一滴原本精血，绝对可以在战斗力系统这里兑换五六千万点精气，甚至更高！

    而稀释的却大不值钱！

    谁这样做，暴殄天物。

    “难道是九目”

    “九目将这些精血给稀释的”

    想到这个可能，宁天林就摇了摇头，九目难道是傻子不成，这种宝物会不识货，会这样做若真是他得到，他早就下大工夫，将其中蕴含的能量给吸收掉了。

    “更应该的，是这九目得到此精血的时候，就已经成了这番模样，被稀释了数万倍！”

    “若是这样的话，这次的考核，就能有些说的通了。”

    宁天林眉头一皱，想到某种可能，“说不定九目想到了某种不知名的秘法，想要将这精血给复原，便采取了这种吞食各种精血的办法。”

    “将这些考核学生的精血给吞食，然后填补这滴祖巫精血，重聚它的存在”

    只是越想却越有些奇怪，因为真这样的话，九目为何不大肆杀戮，将无数星球上的生灵精血给提取，然后填补这祖巫精血，而采用这种考核方式

    这完全不是多此一举么！

    数十万颗，乃至上百万颗星球的掌管着，屠杀一些星球上的生灵，不是要比这个快速的多么！

    “不管了！”

    宁天林摇了摇头，越想越乱，“现在，既然让我遇到了，那它就是我的了！”

    尽管只是一滴稀释了无数倍的精血，但毕竟里面还蕴含着祖巫精华，说不定自己通过兑换平台中的一些宝物，就能让这精血复原。

    到时候，兑换成的精气点数足够自己做很多事了。

    不管九目打着什么主意，此刻，宁天林不会放过！

    遇到了，定然不会错过！

    “哗！”

    没有丝毫犹豫，宁天林伸手，抓向了这滴精血。

    “呼！”

    巨大的吸力，直接将对方吸到了掌心。就在他准备细细研究时，整个空间突然变了，天崩地裂，地动山摇，就连外面形成的那截断指，也瞬间崩裂。

    化成漫天血肉落了下来。

    失去精血支撑，它就只是一截普通断指而已，虽然体型庞大，但没了力量来源，连形状都保存不住。

    砰然爆裂，化为血肉。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    宁天林当然知道这是怎么回事，精血，完全就是这阵法本源，本源被自己得到了，这水之一阵也就被自己给破了。

    虚无归于虚无，本源归于本源。

    这水之一阵，要散了。

    与此同时。

    外域。

    “冰锥！”

    “这漫天冰锥不见了！”

    刚刚进入阵法的一些学子，原本以为自己快要死了，漫天的冰锥，他们早就发现是他们抗衡不了的，躲也躲不掉，周边不断的惨嚎声，向他们诉说着这冰锥是怎样的一种疯狂。

    但就在很多人，闭目等死的时候，这漫天冰锥突然不见了。

    甚至有一只，快要插入一个人的眉心时候，就那么消失不见了。

    “呼！”

    无数人欢呼，无数人在心中松了一口气，不见了，这冰锥不见了！这能杀人的冰锥，再也没有了！

    “轰！”

    “轰！”

    就在他们高兴的时候，他们也发现周围的空间开始崩塌，原本雾蒙蒙的一片，此刻就让亮出了一些曙光。

    这曙光，好像就是外面的太阳光芒，如此温暖。

    甚至他们也都感到了清风拂面。

    他们，好像就要出来了！

    而与他们感觉一样的，还有那第二关的腐蚀暴雨，第三关的天河挡路。

    太多人被困在这里，也有太多人被他们轰杀。

    就在这些人不知道怎么办的时候，空间崩裂，暴雨消失了，天河消失了，无穷无尽的威压消失了，能要了他们性命的东西都消失了！

    风来了，光亮了。

    他们再次眨眼时，已经到了一片大海之上。

    这不就是九目学院本来的北方海域么！

    他们。。。。。。

    他们回来了！

    他们再次回到了九目学院，他们从阵法里出来了！