    “不错的风景。”

    “清新的空气。”

    短短二十多分钟，宁天林有种意犹未尽的感觉。

    地球上的各个地方，他都在空中俯瞰过，但却从没有一次，像这样心胸开阔，双眼放亮。

    这里也有山，也有水，但山比地球的要险峻的多，每一座山，高万丈，直穿天空。每一条河，长千万米，纵贯整个星球。

    而且空气中灵气蕴含的程度虽然也不怎么样，但却比地球来说，好上了太多。尤其比当年还没有治理雾霾的华夏，吸一口气都要顺畅的多。

    神识扫了一遍，发现这星球人的平均战斗力，都达到了三四十左右，差不多的在五六百，好的有的已经突破了一万。甚至更高。

    尤其在一个占地极为宽敞的府邸中，他发现了一个战斗力超过十万的存在！正在修行。

    只是战斗力差距实在太过悬殊，对方并没有发现他。

    而卡巴塔若知道宁天林已经将这星球都给扫过，定会告诉他，那十万战斗力的存在，定然是他们星球的执政官，也是最高长官，木紫平。

    “到了，大人。”

    “咱们降落吧。”

    卡巴塔乘坐另一头罡蚺兽在前面领路，在马上就要赶到时，已经回头，对着宁天林道。同时用手压下罡蚺兽的头，让它朝下方降落。

    而宁天林却并没有动作，反而用心神操控这罡蚺兽的头颅，让它自己降落。

    而这个不经意的动作，却让卡巴塔看的一愣一愣的。要知道，罡蚺兽虽然已经被他们星球上的人类驯服，秉性温顺，但却也是需要操控的。

    就好比你让一个马掉头，也是需要拽马缰或者夹马腹的。

    若是熟人还好些，但这宁大人，明显是第一次来他们星球，却能连动都不动，让罡蚺兽降落，怎能不让他惊奇。

    “到了，大人，前面就是。”

    卡巴塔率先降落，而且还没落地，就已经奔跑着，朝着宁天林的位置趴了下去，意思跟刚才一样，要让宁天林踩着他的脊背下来。

    无论眼前的宁大人做不做，他的姿态，还是必须摆好的。

    说不定对方一高兴，再赏给他一万银河币了呢。

    “嗒！”

    而宁天林也果然没有踩他的背，身形一闪，就落在了地上，只是最后下来的美女伯雯却没有这么好心了，笑嘻嘻的从罡蚺兽上翻下，踩着卡巴塔的背，晃晃悠悠的下来。

    甚至快要迈步时，还用脚拧了拧。

    只不过并没有多少力道，而是觉得一切是那名的好玩。若不然，单单美女伯雯的力道，都能将这卡巴塔一脚给踩成齑粉。

    “大人，这就是我们星球的最高就酒店，墨鱼酒店。”

    “以我们星球的名字而命名！”

    刚从地上爬起的卡巴塔，也是身形一晃，就到了宁天林的跟前，顺着对方的目光，对着宁天林解释道。

    虽然他也注意到，这酒店边上的侍卫保安，来往的人群，都注意到了这一幕，看到了他跟个奴才一般伺候着宁天林，但这有怎样！

    过了今天，他就是万元户！拥有一万银河币的万元户！

    整个星球能有几个！

    数十亿人，他是能数的上树的超级富翁！

    伺候一下人能怎样，他几十年，虽然没有今天这么殷勤，但也是伺候人过来的！他对他的表哥殷殷勤勤，做牛做马的伺候着，但不也只是赏了他口饭吃，让他有个差不多的动作！

    但跟眼前这人比起来，就是天差地别了！

    眼前这年轻人，可以说是改变了他的命运，让他平步青云，从此以后，做起了人上人！

    “恩。”

    “不错。”

    宁天林看着眼前的建筑，露出赞赏之色。

    这风格，跟地球上完全迥异，不平不正，七拐八拐的，造成了一个大大的墨鱼模样，从空中俯瞰，整个酒店的造型，就是一个大大的墨鱼。

    “走吧，进去看看。”

    宁天林挥了挥手，就迈步而入。卡巴塔连忙跟上，前面带路。

    “宁大人，您先在这里等着，我去给你安排。”

    刚进入大厅，卡巴塔就招呼宁天林和美女伯雯坐在了一旁的软椅上，自己前去柜台办理。

    “一分钟，路过了六种外星人。”

    大厅很大，跟地球豪华酒店的大厅丝毫不逊色，更是有过这而无不及，甚至半空中，还有旋转的机器人守卫巡视着，负责这里的安全。

    而短短一分钟，宁天林就看到有六种外星人从自己身旁走过。个个不同，应该是来自银河系不同的星球。

    只是宁天林也注意到，这些外星人的神态，气质，都显得无比高傲，一个比一个拽。似乎一个城里人，来到了一个贫穷的乡下地方。

    还有这六个外星人，都是男性，身边都跟着一个墨鱼星的美女，娇柔倒贴，时不时的，伸手在这些美女身上来回摸索。

    丝毫不在意旁人的眼光。

    “看看都是哪里来的。”

    “轰！”

    宁天林胡乱挑选了一个人，眼中射过一道目光，直接穿透他的皮肤，进入了他的脑海。片刻间，这男子的眼睛就有有些朦胧，步伐也越来越慢。

    只是在他摇晃着，身体快要倒下来的时候，宁天林就已经从他的脑海里收回心神，对方快要倒在地上的身体，也连忙站了起来。

    “您怎么了”

    “没事吧”

    边上的墨鱼星女伴，当然也发现了异样，连忙关切的对着这男子问道。可不能在这里发生什么事啊，她是负责陪同这外星人的女伴。若对方在这里发生什么事情，她定然会受到处罚的。

    “没事。”

    这男子，眼中露出迷惑之色，看了眼四周，发现并有什么异样，也就不再多想，以为是短暂的脑袋缺氧，就晃了下身子，继续朝着前方走去。

    “勾存星！”

    “离这墨绿星，约有四十八万光年。”

    宁天林通过读取对方的记忆，得知了这男子是从哪里来的，也从他的脑海中知道，为什么所有外星人在这墨鱼星都有股优越感。

    因为这墨鱼星的地位，在这方区

    域真的不怎么样。

    完全就是“乡下土包子”！

    来这里的外星人都有股优越感。

    “干什么！’

    “去！”

    “把你们的经理找来！”

    只是这时候，宁天林听到大厅的前台方向，传来了一道大声呵斥声。不是别人，正是卡巴塔的声音。

    (本章完)