    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “没死”

    “这人还没死！”

    无数人惊呆了，都是不可思议的看着暴起的宁天林，没死！

    他竟然没死！

    你他玛连头都没了竟然还没死！

    这不科学！

    没有头了还怎么思考！

    是咖齐尔，还有他身边的两名陪同，也都是睁大着眼，不可置信的盯着飞过来的宁天林，他怎么没死！

    “呼！”

    不由呼吸都有些急促，因为这是他们一生，唯一看到过的一副景象，一个人头颅都没了竟然还没死！

    若你不是人也罢了，其它生物或许有这种功能，但你明显是人啊，人族的人！怎么头都没了还能活着！

    “不会是”

    猛地，他们都想到了一种可能，因为相传，战斗力成长到了一种极限，人会与宇宙长存，是整个身体都碎了，他都还活着！

    一些宇宙级别的强者，也不会因为身体碎裂而死亡。

    难道眼前的年轻人是这种人物

    刚刚他都是跟自己装的

    在跟自己演戏看玩笑

    “不会的，不会的！”

    几人猛地摇了摇头，这种事情怎么可能他们遇到，那可是宇宙强者啊！碾压他们跟碾杀一个蚂蚁一般，吹口气的事情！

    这种人物怎么会出现在小小的银河系

    况且这种人怎么会跟自己这种人物开玩笑

    “不会！”

    “这年轻人绝不是这种人物。”

    放弃了心所猜，咖齐尔再次将目光落在了奔飞而来的年轻人身，不管怎样，你是再不死，战斗力也在那摆着，根本不是自己的对手。

    都是白搭！

    只不过，他此刻却认定了宁天林，很有可能来自自己根本不知道的星系，出自绝对的大家族，若不然，根本不会有这种匪夷所思的手段。

    “果然没死！”

    白起怔怔的看着这一切，虽然不知道为什么，但却知道自己猜对了。

    没有几把刷子，他宁天林，也不可能揽下这次的活计。

    “轰！”

    而在这时，宁天林的身影，已经再次到了他的跟前，手方天画戟斩下，化作戟光，将咖齐尔整个身子都给笼罩。

    “这样你都不死，那我看看，没有了胳膊，你怎么拿武器！”

    原本以为早早会结束战斗的咖齐尔，开口一喝。

    你想要战斗，那我打的你不能战斗！

    我倒要看看，你身体全碎了，还能不能活着！

    “唰！”

    身形闪动，再次轻易避开了宁天林的攻击，右爪前伸，直接在宁天林握着方天画戟的右臂一划，鲜血飞溅，看到宁天林的胳膊，齐根而断。

    握着的方天画戟，也从空掉落。

    “轰！”

    但即使如此，没有头，没有肚子，没有右臂的宁天林，仍是挥舞着左臂，朝着咖齐尔的腹部打了一拳。

    在所有人眼，这拳绵绵无力。

    彷若最后的挣扎。

    “砰！”

    鲜血飞溅，咖齐尔一发狠，直接将宁天林的左臂也给斩了下来！

    尼玛！

    没完没了了啊！

    都这样了你还打个屁拳！

    而且这种拳，虽然没什么作用，但他却躲不开，因为自己要斩掉对方的胳膊，自己必须承受！虽然不疼，但却有损他的尊严。

    “轰！”

    而宁天林没有被甩飞，令无数人震惊和诧异的，是他竟然继续甩起了右腿，抡着朝着咖齐尔腹部来了一下。

    咖齐尔连躲都没躲，因为这招，是如此的绵绵无力。

    但他眼睛已经猩红了！

    杀红了！

    你他玛的，疯了不是！

    这个时候踢我一脚有个球用！

    “轰！”

    极为干脆的，用爪子也将宁天林的右腿给卸了下来。

    甚至不等宁天林继续动作，再次动手，准备将他的左腿也给斩了！因为他看到，这年轻人，貌似有抡起左腿的迹象。

    “恩”

    只是在他准备动手的时候，他却猛地脸色一变，因为在他准备提气的时候，却是身子猛地一麻，虽然瞬间散去，但那种感觉是不会错的。

    尤其战斗力达到了他这个地步，对身子的掌控已经远超其它人。

    “轰！”

    在将宁天林的左腿斩下来后，直接大力甩出，然后看都不看宁天林还有没有活着，连忙打量起了自身。

    只是不看不要紧，一看直接吓了一跳！

    因为不知何时，他的腿部，腹部，还有肩膀处都已经有些发黑，虽然一举一动还影响不了什么，但这种感觉很不妙！

    因为自己，毒了！

    久经百战的他，只是瞬间对自己的身体有了判定！

    连忙运气查看，而让他心发寒的是，腿部，腹部，还有肩膀那块发黑的地方，竟然已经没有了任何知觉，尤其这种没有知觉，还是麻痹的没有知觉！

    跟刚刚身子一麻一样！

    都有些不受控制。

    “怎么会”

    “我怎么会毒”

    令他有些恐惧的是，他怎么会毒

    他这种身体，虽然不说达到了万毒不侵的地步，但对于银河来说，整个银河都没有多少毒素能够影响到他的身体。

    尤其在他的感知下，这种麻痹的感觉，还在不断扩大。

    只是数十秒，他的一部分脚趾，都没了知觉！

    “是他做的！”

    猛地将目光落在了被他甩开，只剩下腰身的一截宁天林残躯，因为他想到了刚才，正是自己的肩膀，腹部，和腿部被对方碰过。

    这些麻痹的起源地方，是这些被碰过的的地方！

    “嗒”！

    没有丝毫犹豫，直接从空间戒指拿出了一瓶丹药，拧开口，直接

    倒出一粒，填入了自己嘴。因为他看到那已经残破不堪的躯体，竟然再次动了起来！

    只有腰身，还他玛的朝着自己飞了过来！

    你要用他砸我的脸么！

    但这时候，他咖齐尔已经没有了看笑话的心思，心隐隐升起一丝惊恐，这年轻人到底是谁

    他要干什么！

    自己怎么能了他的毒！

    若整个身体都毒发，自己还是不是他的对手

    不过幸好，他这手的丹药，可是主人赐给自己的，可以说是整个银河都极为稀少的解毒圣药。原来自己以为根本用不到，想不到现在拿出来吃了。

    “砰！”

    心发狠，直接挥爪，将再次飞来的宁天林残躯，给撕成了粉碎。

    只不过这次，他感觉整个脚掌都发麻了。