    注：感谢用户“我已忘记怎么放弃”打赏1999书币，1837811”打赏588书币、“？？？？“”打赏一百书币。鞠躬拜谢！

    “没事。”

    “我也有事，要出去了。”

    在舒一姗洗澡的这段时间，宁天林此刻已经换好了衣服，觉得现在还是先走为妙。他的血液都有些沸腾，在这种情况下，他都不知道自己会做出什么事来。

    舒一姗在她心中，跟别的女人不一样，他不想用强。只想水到渠成！

    而且，今天经过这些事情，自己肯定在对方心中有了位置，至于位置重不重要，以后慢慢再说。有些事，是可以培养的。

    他并不是那种见了女人就走不动道的人，但有些人，他是真的放不下，也不想放下。

    “你你要出去？”

    舒一姗一听，脸色就是一变，以为宁天林是生自己气了，那种氛围，自己走开确实有些不合适，既然自己说过要给他做按摩，无论对方怎样，只要不对自己动手动脚，出言调戏，都是合情合理的。

    这也是她上班培训时说的话。

    但刚刚，她是真的极不好意思。宁天林那个，实在是太大了，无论怎么做，都会碰到的。

    “恩。”

    “刚刚有位朋友来了电话，我要出去一下。”

    宁天林说了谎，他在京北市，哪有什么朋友，就是在学校，班级里，也没有几个说得上话的，算作朋友的，恐怕也就宿舍的一个舍友了。

    其余的，都是泛泛之交。

    “你你不会生气了吧？”

    “我刚刚真不是有意的。”

    舒一姗仍有些不相信，毕竟这有些太过巧合了，自己出来对方就要离开。

    “没生气。”宁天林笑着摇了摇头，“再说，生谁的气，我也不会生你的的。放心。”

    宁天林很是认真的看了一眼舒一姗，然后笑着挥了挥手，“再见啦。”

    “咱们学校见。”

    说着，不等对方回话，就直接转身，拉开房门走了出去。

    “恩。”

    “学校见。”

    舒一姗被宁天林最后那道目光看的有些脸红，什么生谁的气，也不会生她的，这不就是那个意思么。但此刻，她没觉得方案，却觉得心里有些甜蜜蜜的。

    “恩？那是？”

    只是当她准备上床躺着的时候，就注意到床头柜上，放着厚厚的一叠红通通的人民币，都是一百的，连忙走过去，而且发现还上面一张纸，用黑笔写着一些字。

    “一姗，我也不知道你为什么缺钱，事情真的有没有搞定，但这里是一百万，你先拿着，不够的可以找我。若够了的话，你就先拿着花。”

    “我知道你好强，不会对我开这个口。但这些钱，不是给你，而是借你的。等你哪一天，毕业了，赚下了钱，再换给我也不迟。”

    “还有，这是我的手机号码，晚上要是洗浴中心或者那吞了钥匙的中年男子来闹事，你别开门，给我打电话，而且我也给保安说了，应该没事。”

    “房卡你拿着，以后这总统套房，就是你的了，想什么时候吃大餐，泡澡游泳之类的就来这里，不过吃大餐的时候，要带上我哦，我很乐意陪伴，也喜欢吃呢。”

    看到这里，舒一姗的眼中已经有泪光闪动，而且不一会儿，就再也忍不住，哗哗的哭了起来，而且还是嚎啕大哭。泪水，很快就打湿了纸张。

    她不知道她为什么要哭，但她却真的想哭，想将这些日子来受到的委屈都给哭掉。

    没人知道，她为了钱付出了多大的努力，被人调戏过，被人辱骂过，被人看不起过，甚至在高三毕业，上大学的那个暑假，她为了攒学费，可是在工地上搬了一个多月的砖！

    这些事情，她从没有对人说起过，压在心里好久好久。

    如今一朝爆发，完全就是不可收拾。直到趴在床上，将床单都给打湿才停了下来。

    “天林，谢谢。”

    “谢谢。”

    她不是没想过找个男朋友，替她分担一些，哪怕简简单单的听她一些所受的委屈，但她却不知怎的，没有一个自己喜欢的，甚至她自己都不知道在坚持什么。

    但此刻，她却不知道，她的心扉，已经打开了那么一丝，一道亮光，已经射了进来，温暖了她的整个心扉。

    金黄夜总会。

    半夜三点，正是场内最嗨的时候，数百名男男女女，在的带领下，舞池中疯狂的扭动着身体，台子上几个妖艳的女子，穿着暴露，做着各种让人血脉喷张的动作。

    尤其最中间三个身穿皮衣短裤，高筒皮靴的高挑女子，在金属制的钢管山，用大腿内侧紧紧夹着钢管，旋转跳跃，异常性感。

    “这就是传说中的夜总会。”

    宁天林来到这里，已经三分钟了。他从万达酒店出来的时候，已经夜晚十一点了，这个点，回学校已经不可能了，大门已经被楼管给锁住了。

    想想，也没别的地方可去。

    最主要的，他宁天林现在感受不到一丝困意，虽然已经三天没睡过觉了，但仍是精神饱满，而且在街上没走多远，就看到这么一个地方，犹豫了一会，就走了进来。

    他活了十九年，从没有来过这种地方。但早就听说过，黑夜中有夜总会这种场所，白天关门，夜晚嗨起爆全场，而且是一种鱼龙混杂之地。

    在这里，最容易见到三教九流的各种人物！

    初次来这里的宁天林，隐隐有些兴奋。

    只是他在这里已经三分钟了，隐隐有些失望，除过劲爆的音乐，性感的身躯，充满的男男女女，那种毒品，枪支，砍刀之类的并没有看到。

    他如今斜靠在一张沙发上，手中握着一杯瓶酒，了无兴致的看着下方舞池中扭动的身躯，决定若是十分钟之内再没有什么特别的，他也就离开此地。

    这种地方，太过吵闹，都能震透耳膜。而他宁天林却比较喜欢清静。尤其在清静中思考事情。

    “真的？”

    “你确定没看错？”

    二楼，是闲人免进的场所，里面一般都是保安看场子之类呆着的地方，这时候，一名胳膊上纹着灰狼的年轻人，推开门，趴在一名中年男子的耳

    边，低于了几句。

    瞬时，就让这中年男子脸色大变，甚至现出一丝狰狞。