    “外星人”

    “怎么会有外星人！”

    短暂的空间传送中，宁天林脑海里已经浮现出了无数种可能，如今地球，怎么出现了外星人，而且已经潜入到了自己家中！

    他们是怎么找上自己一家的

    偶然，巧合，还是续有图谋！

    为什么别人家不去，就去自己家中是针对自己，还是针对自己的家人

    到底是为了什么！

    宁天林的脑袋都有些发麻，更是浓浓的急躁。恨不得立马就冲出这空间传送。昂虽然那外星人已经被赤炎金龙灭了，但他根本不敢保证还有没有外星人。

    会不会危急他的家人！

    只是不管怎样，宁天林的眼中，已经是射出了浓浓的寒光，仿佛将正在传送的空间都能给撕裂。为了如何，不管为了什么，这外星人，都该死！

    家人是他生命中最重要的东西，哪能容别人侵犯！

    刚刚，若不是外星人已经动了杀意，这赤炎金龙，是不会自主防御的！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    宁天林眼中散着寒芒，短暂的空间传送，却如一个世纪般这么漫长。

    。。。。。。

    “怎么了”

    “他怎么走了”

    而阎罗王，却也被宁天林的举动愣在了当场，有些不明所以，刚刚还好好的，怎么立马就不辞而别

    不应该啊！

    难道是发生了什么要紧的事

    不由得，心神闪动，一道强横的神念，就从他的脑海发出，穿过阴曹地府，片刻间，就将整个地球都给笼罩。

    “怪不得，原来是有外来者了。”

    阎罗王的精神神念，没人知道有多么强大，反正只要他想知道，阴间，阳间，甚至外太空中，没有什么能够躲过他的探查。

    只在乎他想不想知道。

    不过，他也没想到，这次竟然有外来者进入了地球，而且竟找到了宁天林的家中。

    “看来，宁天林有大麻烦了！”

    突兀的，阎罗王眉头一皱，因为他神识中，数十道身影从虚空降临而下，其余的无所谓，就是领头的那个浑身筋肉紧绷的年轻人，也没什么要紧。

    但他旁边的那个中年人，却让他皱起了眉头。

    因为对方身上涌现出来的气息，虽然对他来说跟蚂蚁一般弱小，但对于宁天林来说，却是致命的了！五十多万点战斗力，已经够随意拿捏宁天林了。

    片刻间就要他的命也没有任何问题！

    “我这老弟，不是这中年人的对手！”

    阎罗王心中有了答案，也心思急转，若对方都是奔着宁天林一家去的，那他这老弟，绝对是凶多吉少，毫无活命的可能。

    这中年人的战斗力，已经能对他形成碾压。

    “可惜，我不能动手。”

    “甚至我手下的所有阴差，都不能对外来者动手！”

    因为某些特殊原因，他阎罗王，以及所有的阴差，都不能对外来者动手，甚至就是附身在华夏人身上，也是不行。

    上次在十万大山，他派钟馗对白起出手，因为那时候白起还是阴灵，最主要的他是华夏阴魂，并不是外来者。限令并不在此类。

    但这次，他是不可能出手了。

    他想帮宁天林除掉这些外来者，也没有可能。因为这风险太大，就是师尊都不可能同意。

    “一切，只能靠他自己了。”

    阎罗王目光闪动，甚至隐隐有些焦急，因为这些人的速度非常快，若宁天林回到阳间的时候，碰到他们，可就要大麻烦了！

    生死都由不得他自己。

    “天林，速速回来！”

    “你不能回去！”

    阎罗王连忙使用秘法，对着正处在空间隧道的宁天林道。

    空间隧道，本就是无比神秘的东西，一般人，别说往里面传送信息，就是想触碰到他的边缘都没有任何可能。

    但这在阎罗王手中，却没有任何问题。

    “阎罗老哥”

    宁天林一愣，但他没反应过来，他已经身在京北市，自家别墅之中。

    “爸，妈，一姗，天馨，你们没事吧”

    宁天林顾不得和阎罗王回话，连忙对家人问道。

    “没事。”

    “我没事。”

    一家人异口同声道。

    “可是天林，这是怎么回事”

    “这些外星人怎么找上咱们家了”

    “他们要干什么”

    父亲宁荣对宁天林急忙问道。

    这可是生死攸关的大事。外面外星人还这么多，不会都是寻找自己儿子来的吧。

    “我也不知道。”

    宁天林摇了摇头，他在赤炎金龙动手的时候才知道家里出了事情，若不然，他现在还在阴曹地府中相谈事情呢。不由得，连忙对战斗力系统开口问道，“怎么回事”

    “到底怎么回事”

    “我家怎么来了外星人！”

    宁天林的语气，已经包含冷意，带着浓浓的质问味道。

    因为这种事情，战斗力系统绝对知道，它号称无所不知，一切来龙去脉定然知道的一清二楚，甚至在这些外星人，刚刚进入地球外太空的时候，它就已经知道。

    但它为什么不告诉自己！

    别的事，你可以袖手旁观，高高挂起，但这可是他宁天林自己的家人，没有了他们，他甚至不知道在这世上活下去还有什么意义。

    但这么严重的事，你竟然不告诉我，让他自己在阴曹地府一直闲聊。

    若他的家人，真的发生了什么事，他绝对不会原谅战斗力系统自己的。

    只是，战斗力系统沉默着，无论他怎样盘问，都没有说话。仿佛从始至终都没有听到宁天林在说什么。

    “你也不知道”

    宁荣和家人都是一愣，他们原以为，这件事情是因为自己儿子所起，是来家中专门找儿子的，但没想到，宁天林也不知道这事情的来龙去脉。

    而且他们可不会怀疑宁天林说谎。

    一是他们相信宁天林，二来则是宁天林根本没有必要。

    “宁天林，速速来到地府！”

    “不要耽搁！”

    “不然你有危险！”

    只是这时候，宁天林的脑海里，又响起了阎罗王的声音，而且听上去非常急促，尤其最后一句话，让宁天林不由的浑身都是不由一咯噔。

    背部更是升起了一层鸡皮疙瘩。

    “危险”

    “什么危险”

    他瞬间想起什么，难道这群外星人中，有非常厉害的强者

    (本章完)