    十个！

    百个！

    千个！

    当数千个智能机器人一起出现在阵法周遭，并同时被白光吞噬的时候，郝三公子几人都有些亲自前去体验一番的冲动。

    这他玛到底是什么鬼！

    强的离谱到这种地步！

    根本看不清里面有任何东西。

    “你们就不会自己上前感受感受？”

    只是这时候，一道幽幽的声音在他们的耳边响起，在他们极度震惊中，一道年轻男子的身影，虚空悬浮，出现在了郝三公子和蓝叔的周边。

    “宁天林！”

    “宁天林！”

    两人同时惊呼，更是脸色大变，不可思议的看着空中悬浮的宁天林。

    他怎么来了？

    什么时候来的！

    不由的，一股浓浓的窒息和寒意从他们的身体深处蔓延。只是瞬间，两人的背上就是冷汗淋漓，额头都是密密麻麻的汗珠，惊恐之际！

    他们刚刚才说这宁天林不可能出现，没有在地球，等这阵法破开了，就是他们大开杀戒的时候，但现在，对方竟然出现在他们的眼前！

    “你。。。。。。你什么时候来的？”

    郝三公子都不知道要怎样表述自己惊恐的心情，哆哆嗦嗦的开口问道。

    “你们一直就在我的眼皮子底下。”

    宁天林好笑的盯着两人。

    “怎么，试了这么多智能机器人，什么时候你们自己上啊？”

    宁天林如看耍猴般的看着两人，只要他愿意，随时可以解决掉这两人。

    “我。。。。。。。我。。。。。。”

    郝三公子紧张的都说不出话来，“宁大人，我。。。。。。。我们只是路过。。。。。。。路过。。。。。。。”

    他都觉得自己的理由可笑之极，只有傻子才会相信。

    “唰！”

    而在他的话刚说完，他的舌头就是一麻，紧接着就是剧痛传来，只见一截猩红的软肉，掉落地上，不是他郝三公子的半截舌头还能有什么。

    “我最讨厌说假话的人。”

    宁天林笑笑，“你不愿意说就不说，干嘛要骗我。”

    “在这里折腾了这么久，说了这么多废话，真当我是瞎子不成。”

    哗！

    说着。

    一手抓住郝三公子的身体，翻手一甩，就将他的身子穿透飞船，破了个大洞，直接扔进了三十六天罡大阵之中。一声惨叫都没传来，这郝三公子的身体，就化为了虚无。

    边上的蓝叔想要伸手阻止，但刚伸出手指，宁天林身上迸发的罡气，就将他的手臂给搅的细碎。

    轰！

    不等他有何反应，宁天林的双目，就射出两道神光，没入了他的脑海之中。瞬间，眼神迷茫，所有记忆，如黄河之水般，涛涛的涌入了宁天林的脑海。

    “可以死了。”

    片刻后，宁天林直接抓住他的身体，将他也仍入了大阵之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    边上的很多护卫，机器人之流，也在宁天林举手投足间，灰飞烟灭。

    “阿尔法！”

    片刻后，宁天林出现在了一座苍门之中，看着奄奄一息，口水留在嘴边，身体遭受重创，甚至都有些恶臭的阿尔法，叹了一口气。

    原以为地球的位置，以及其它都是这墨鱼星的阿尔法透出去的。但从刚刚读取的记忆中才知道，这阿尔法真的是什么都没有说。

    经受了各种酷刑，甚至连精神都被抽掉了大半，已经疯疯癫癫，有些神志不清。但即使这样，这曾经成为自己奴隶的阿尔法，也没有吐露地球半字。

    只不过，以墨鱼星的科学技术，想要防御住郝家的探查，跟一个小学生的电脑水平想要防御住一个顶级黑客般，难于登天。

    宁天林当时想以墨鱼星做跳板，只是想将墨鱼星暴露在前方罢了，但若是有心人真的发现了什么线索，还要彻查的话，这完全就是没可能的事。

    难于登天！

    “嗒！”

    宁天林屈指一弹，一颗墨绿色的丹药直接飞入了阿尔法的口中。

    入口即化。

    片刻间，这阿尔法的身体，就开始全面复苏。身体上的重创，腹部破开的大洞，以肉眼可见的速度极快复原。就连精神，也慢慢的重新凝聚。

    无神的眼睛，也渐渐的有些神采。

    皲裂的皮肤，也慢慢的变得光滑。

    “宁大人！”

    就这样，静静的过了十五分钟左右，阿尔法豁然睁开了双眼，有些惊异的看着自己的变化，伸了伸胳膊和腿，只是当他看到眼前站着的宁天林时，连忙站起，叩头就拜。

    他知道，他活了！

    他得救了！

    是宁大人出手救了自己！

    “你，很不错！”

    宁天林点了点头，看着不断朝着自己叩头的墨鱼星人，无比满意。

    这人，也是唯一一个自己没有通过傀儡虫控制的奴隶。自己当年在墨鱼星将他扶起，同时用战斗力丹药改变肉身的时候，就只让他成为了自己奴隶。

    但却是一个即使背叛自己，他宁天林也不会知道的奴隶。

    他的脑海里，没有植入傀儡虫！

    不是他当时不想，而是这低级的傀儡虫，还承受不了十万战斗力丹药的冲刷，植入不植入并没有多大不同，至于高一级的傀儡虫，他当时并么有那么多精气兑换。

    所以，他才赌了一把。

    没有在这阿尔法的身上束缚牢笼。

    而且这赌博即使失败了，他也只是浪费些精气罢了。这阿尔法，还番不起什么大浪，只有十万点战斗力，当时家中的赤炎金龙，都能将他解决！

    但现在开来，他赌对了！

    这人还算很有骨气，无论承受怎样的痛苦都没背叛自己你。

    “谢大人夸奖！”

    “我的命都是大人给的，我阿尔法对天发誓，永永远远都不会背叛大人！”

    阿尔法继续跪地保证道。同时重重的在地上叩了几个头。

    “恩。”

    宁天林点了点头，然后手一伸，九颗颜色各不同的丹药，出现在了他的掌心，然后手一挥，全部悬浮在阿尔法的面前。

    散发着诱人的丹香，也散发着莫名的金属光泽。

    “大人。。。。。。”

    “这。。。。。。”

    阿尔法眼中放光，呼吸都有些急促，因为他已经认出这些丹药是什么了，虽然颜色不一样，但那熟悉的气息绝不会有错。

    而且这气息，更为强大！

    (本章完)