    “慢着！”

    就在这古先生，准备开盅的时候，宁天林突兀一挥手，阻止了他，同时脸色也在瞬间，阴沉了下来。对方竟然在作弊！在这桌子上做手脚！

    若换成别人，或许发现不了这样的状况，但服用了透视果实的宁天林，可是清楚的看到，刚刚那六点的骰子，被活生生的拨成了一点！

    咯噔！

    听到宁天林喊话，古先生不由的就是心中咯噔一下，因为做了什么，他最清楚，难道，对方察觉到了？但这不可能啊！

    拨动骰子，根本就没有发出任何声音，就是他这个经常练习听声辨骰的他都没有感觉的到，这年轻人怎么能够感到！

    “放回去！”

    宁天林声音很冷，不自觉的，身上都散发出一股阴寒之气，若刚刚他是笑容满面，跟一个和蔼可亲的林家大男孩一样，但现在，却完全似地狱走出来的修罗。

    浑身上下，都逸散着杀气。

    尤其身边，挨着最近的金发女郎和舒一姗，都突兀感到空气有些变冷，刚刚宁天林的那三个字，似乎没有包含任何感情。

    “放回去？”

    “什么放回去？”

    而围观的赌客，却都是疑惑的望着他，一脸不明所以，不知道他在说什么！

    “放什么？”

    古先生也在这时候，装作什么都不知道，这时候，他只能硬撑。不过他敢肯定，眼前的年轻人，真的知道了他做了手脚！

    但他是怎么知道的！

    “我不想多说什么。我只问你，放，还是不放！”宁天林并不是那种喜欢多话的人，尤其碰到敢惹自己的人，他一般都不会多话。

    自从重生后，他就坚信一个道理，那就是能动手就不。

    暴力，虽不是解决事情的最佳途径，但却是最简单，最直接的途径！

    “我不知道你在说什么。”

    古先生摇了摇头，表示完全听不懂宁天林在说什么话，而且，他看到已经有五六名赌场中的保镖朝这里奔跑过来，心中也稍稍有些安定。

    这年轻人的眼神，太过犀利可怕，如被一只荒古凶兽给盯上一般。尤其对方身上散发的莫名气息，让他感到一股浓浓的心悸！

    “你在找死！”

    宁天林动了，“轰”的一声，抓住赌桌的边沿，一把就将整个赌桌给掀翻，重重的砸在了这古先生的身上。连带着桌子上的数十亿筹码，还有没有打开的骰盅，直接给掀在了地上。

    这骰盅，已经没有开启的必要了，开启也是他宁天林输！而不开启，还代表着这赌博还没有结束！他宁天林等会，绝对会打的他们，哭着喊着求着自己跟他们赌！

    嘶！

    而随着宁天林的动作，围观的群众都是一片惊呼，根本就不知道发生了什么，这年轻人，连骰盅都没有开，就将这赌桌给掀翻！

    还有，这年轻人的力道要多大啊！这可是实木桌，还这么长，这么宽，加起来，绝对有数百公斤重，而这些重量，却在这年轻人手中轻若无物！

    一下子就给翻飞！

    这年轻人的力道，绝对是非常恐怖！

    “给你机会你不珍惜。”

    宁天林上前一跃，跳过桌子，直接重重的一脚踩在了这古先生的胸口之上，瞬间，他的胸口就干瘪了下去，嘴中狂喷出一大口鲜血。

    连喊叫都没发出，就双目圆睁，随后缓缓的闭上了眼睛。

    他宁天林虽然不在乎钱财，但这可是四十多亿美元，这些钱，连一个装甲师都能装备出来，而且世界上最优秀的杀手都会为了它杀人，你白白的要拿走我宁天林这么多钱，我杀了你都是轻的！

    轰！

    与此同时，赌场上的六名保镖，也在这时候赶了过来，刚一近前，最靠近宁天林的一个一米九大汉手中的钢棍，就朝着宁天林的脸部挥去。

    力道很大，在空中，都传来嗡嗡相声。

    砰！

    只是他的钢管还没有落下，他的脖颈，已经出现了一只有力的打手，直接将他给提了起来，瞬时，他的脖颈，脸，就是青筋裸露。

    然后“咔嚓”一声脆响，这打手的脖子就一歪，连带着整个身体，被宁天林重重一甩，落在了一边的地上。

    砰！

    咚！

    紧接着，就是第二个，第三个，只一脚，宁天林就将他们的脑袋给体歪，虽然没有爆炸，但两人的头颅，已经偏离了他们的头颅五六厘米。

    整个身体都是侧飞，重重的倒在了地上，眼见是活不成了！

    “哦，我的上帝，中国功夫！”

    很多围观的群众，都是不可思议的看着这一切，一些胆大的外国人，更是震惊的合不住了嘴，一个看上去并不强壮的年轻人，竟然在眨眼将，赤手空拳的解决了三个大汉！

    这不是ese功夫还能是什么！

    “轰！”

    而宁天林击杀了四人后，并没有罢手，杀一个是杀，杀两个是杀，那将这六名打手全宰了又有何妨！谁让你们率先挑衅，而且自己冲上来找死！

    砰！

    砰！

    砰！

    一个碎胸，一个被扭断脖子，一个直接一胳膊肘把脑袋都给打爆，很快，不足十秒，一切就平静了下来。而且，整个大厅，虽然很多人，但都雅雀无声！

    很多胆小的人吓得想要逃走，想要离开这里，但一想到这年轻人的矛头是赌场，而不是他们，就又释然了。但站在那里，大气都不敢出！

    因为若是惹恼了对方，他说不定也会给自己来那么一下。

    “这这怎么回事。”

    “怎么好端端的”

    边上的金发女郎跟本还没反应过来怎么回事，一切都已经完结了，从开始到结束，连三十秒都不到！她甚至都不知道这年轻人为什么好端端的要动手！

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    与此同时，三楼一间很大的房子里，突然冲出了很多人，足有三十多个，个个人高马大，光头的光头，纹身的纹身，有刀有棍，而且近乎一半人的手中，都握着黑色手枪。

    甚至两人直接揣着连发冲锋枪就奔了下来。

    每个人的

    的心里，都是隐隐有些不可置信，，有人疯了吗，敢在这里撒野！不知道这是道儿家族的地盘？

    注：这是为今日书友“？中毒”一万书币飘红加更的第一章。

    “