    注：感谢“吴泽荣”、“当年的羁绊”、“？……？”、“寂如流年”、“薍丗流氓”的一百书币打赏，以及所有给此书投推荐票的朋友们。

    我知道，你们几乎都是从战耀星空过来的，

    谢谢你们的一路支持，真的，没有你们，我很难一路走下去。拜谢！！！至于书评区的回答，起点我是回答不了的，没有权限，只能看到。创世我看到的就会回的。

    另外，群：257436320

    “我也只有这个办法了。”林嘉怡苦笑道。

    当时，她几乎已经不报任何希望了，虽是用人民币书写的，但这荒郊野外，谁知不知道能被人捡到，而且捡到，还会热心的报警。如今世道，她早就从网上看出了一二。

    各管自家事，各扫门前雪，多一事不如少一事。

    但随后，就将目光落在了眼前男子身上，因为正是这男子，一个人，舍命相搏，将自己给救出虎口的！不感动，那是假的！而且越看，越觉得这男子越是顺眼，眉清目秀，带有浓浓的阳刚之气。

    甚至还有些小帅！

    “你看什么。”

    宁天林被对方盯的有些不自然，这也是他长这么大，第一次有女孩这么近距离的看着他不放。

    “没”

    “没什么。”

    林嘉怡连忙扭过了头，俏丽的脸上，不由自主的浮现了一股羞红之色。她也是第一次，盯着一个男的看这么久。

    “我叫林嘉怡，你叫什么呢？”

    “谢谢你救了我。”

    为了不再这个问题上纠缠，林嘉怡赶紧转移话题。

    “滴！”

    “滴！”

    只是在这时，一旁的公路上，传来了数道汽车喇叭的鸣叫，不由就将两人的注意力吸引了过去，注目望去，只见一辆蓝色的奔驰商务车，直接从公路上一转而下，朝着这边开了过来。

    “我爸！”

    “是我爸过来了！”

    林嘉怡见此，连忙朝着车辆迎了过去，也忘了追问宁天林叫什么名字。

    “嘉怡！”

    车辆还没有停下，林霜就已经打开车门，从车中跳了下来，急匆匆的朝着林嘉怡跑了过去。而随后，五名保镖还有司机，也跟着走了下来。

    “爸！”

    林嘉怡第一反应，就是重重的扑在了林霜的怀里，随后不到十秒，就开始嘤嘤哭泣起来。她刚刚差点就被强奸，甚至都有可能丧命！

    长这么大，她从没有遇到过这种可怕的事！

    “没事了！”

    “已经没事了！”

    林霜拍打着女儿的背部，轻声安慰道。他发誓，这种事情，他一辈子都不会让女儿再次遇到！谁敢对他女儿不利，他就敢杀谁全家！他能在房地产中有所作为，也绝不是吃素的！

    而且，扫了一眼站在那里的宁天林，没有说话。

    “你们上去看看！”

    林霜没有发音，只是张了张嘴型，对着跟来的五个保镖吩咐道。他生怕自己说话，影响了自己女儿，勾起她的回忆。这五名保镖，都是他花大价钱雇来的退伍特种兵，不仅能打，而且军事素质也非常过硬。

    应该能调查清楚上面到底是怎么回事。

    而且，他真的想知道，那些歹徒，如自己女儿所说，已经被人杀了？

    要知道，如今可是法治社会，即使正当防卫杀人，也是会面临各种审问的。等会说不定还要麻烦这少年，做各种善后问题呢。

    一次死了五人，可不是什么小事！

    “恩。”

    五人点了点头，然后也没有说话，直接朝着楼房奔了过去。只是从他们鼓起的腰部来看，他们五人，竟然都配有枪支！

    “持枪证！”

    “这些人，都应该配有持枪证！”

    宁天林曾经在网上看到过，特权人士，尤其是政要，大商，每个人的身边都会配有保镖，而这持枪证，就是为他们准备的。只要有了持枪证，就可以合法开枪。

    若真的杀了人，又有合法理由，是根本不用付任何刑事责任的。

    “这林嘉怡的身份，应该远比自己想象的富贵。”

    宁天林原以为，这林嘉怡只是个普通女孩，但看到如今的商务奔驰车，以及现在的保镖阵势，不用猜，都知道这不是普通人能够拥有的。

    “我也真笨！”

    “普通人会遭到五个劫匪的绑架吗？”

    宁天林自嘲一声，绑匪怎么会绑架一个普通人，就是把他榨干了，也不一定能弄下多少钱财。

    只是宁天林看到五人已经奔上了楼，就是眉头一皱，因为现在楼上屁都没有，别说尸体，就是一滴血都看不到，连被损坏的门都被复原，上面的尘土都还在！

    这些保镖，肯定什么都看不到！也不会有任何发现！

    这种怪异的现象，绝对会引起他们的怀疑！

    “怎么办？”

    宁天林头脑告诉运转，想着应对之策。

    “走，跟爸回家。”

    “咱么回家说。”

    过了好一会儿，看到女儿的心情平复，林霜搂着她的背部，就要朝着奔驰商务车走去。剩下的事情，自有人替他解决。而且转身，向宁天林道，“你也跟我走吧。”

    “一些事情，到我家去谈。”

    从始至终，都没怎么将注意力放在宁天林的身上，而且根本就没有征得宁天林的同意，似乎对方绝对会听从自己，跟自己回家的。

    “爸。”

    “我给你介绍下。”

    听到父亲对宁天林说话，林嘉怡忙挣脱了父亲的怀抱，平复下了情绪，介绍道，“他是我的救命恩人，叫”

    这时，林嘉怡才意识到，自己貌似还不知道对方的名字。

    “叫什么不重要。”

    “既然你父亲已经来了，我也该走了。”

    宁天林现在只想离开这里，对方若是上楼查探，自己还真不知道该怎么解释，总不能说我把死人都变没了吧。而且，他对这林嘉怡父亲的态度有些不感冒。

    自己好歹救了你女儿，连一声谢都没有。一副高高在上，盛气凌人的态度，让宁天林很不舒服。

    <

    />　　至于钱的事，等会自己再想办法。

    说着，不等对方回话，就迈步向前走去。