    “说！”

    “怎么回事！”

    “大发和小屁呢！”

    “他们人呢！”

    这大汉，手持大锤，无比霸道的冲着周围的人怒吼，眼睛更是死死盯着宁天林，因为他发现此人边上凶兽的嘴角，还有着血迹。

    虽然已经意识到了什么，但却不敢怎么相信。

    宠物一脉竟然敢杀人

    而且还是在这富春楼，杀他们武道一脉的人！

    宠物一脉什么时候这么强悍了！

    “他们被我的宠物吃了。”

    宁天林淡淡道。

    不喜不悲，众人更是从他身上没有看出丝毫的害怕。要知道，这是武道一脉，还是陈一鸣的人！

    “阿彪，怎么回事！”

    “搞什么”

    这时候，陈一发也从包房里走了出来，身边还跟着他的两个女伴，一个妖艳，一个清冷。刚一出门，就意识到了不对劲，发生问道。

    同时陆陆续续的，又有六名男子从中走了出来。都是瞬间，神色一怔，精神也高度集中。

    “他杀了大发和小屁！”

    被称作阿彪的大汉，没有回头，而是手握大锤，指着宁天林的方向。

    “恩”

    本来还喝的有些晕晕乎乎的陈一发，猛地眼睛一缩，盯着宁天林，似乎要将他看穿。而整个大厅，也都被他凝聚的杀意给笼罩。

    周遭人都是小心翼翼的。

    因为都非常清楚，陈一鸣发起怒来，可是极为可怕的！

    “阿彪，杀了他！”

    约过了五六秒，陈一鸣冷声吩咐道。虽然只有几个字，但没人怀疑其中包含的杀意。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    阿彪没有嘴上回应，只是整个身体，却如利箭一般，朝着宁天林冲去，而且手中大锤，也被他举起挥舞，狠狠的砸向了宁天林，以及他身边的万足蜈蚣。

    “轰！”

    整个大厅，都是大锤击打空气产生的强烈爆破！

    “大人，需不需要将这些人全部拿下。”

    “敢在这里放肆，真是不想活了！”

    “真把富春楼当做他们想来就来，想走就走的地方了！”

    这时候，很少有人注意到，富春楼的第九层，几个人虚空悬浮，静静的注视着下方发生一幕，一个扎着厚厚辫子的男子，对着边上一位锦衣华服的中年男子询问道。

    “先不急。”

    中年人笑着摆了摆手，显得丝毫不在意，“看看再说。”

    “咱们富春楼，好久都没有发生这么有趣的事情了。”

    说完，淡淡的注视着下方。

    “是！”辫子男子躬身应道，只是目光森寒的盯着下方，随时准备动手。

    。。。。。。

    “完了。”

    “这宁天林死定了！”

    “连陈一鸣都出来了，他不可能活着了。”

    “只希望到时候别连累我们宠物一脉，让我们跟着受罚！”

    虽然此刻宠物一脉的人，将宁天林和若梦儿，早就孤零零的腾了出来，让他们两人显得是那名突兀，但很多人仍是心中祈祷着。

    希望等会宁天林死了，这陈一鸣不要怪罪他们！

    他们也是受害者，也都很希望宁天林死的！

    “唰！”

    只是众人不可思议的目光中，这刚刚吞食了两人的万足蜈蚣，又是闪电般的伸出舌头，朝着阿彪击去。而且只是瞬间，完全是在阿彪根本来不及反应之际，就已经从他的额头中间穿出。

    一条血淋淋的舌头，贯穿脑浆，钻了出来！

    然后一个倒卷，就将死的不能再死的阿彪，给吞入腹中！

    “快。。。。。。”

    “好快。。。。。。”

    若刚刚吞食前两个人的时候，万足蜈蚣还是突然袭击，让所有人都有些措手不及，但现在，完全是众人睁大眼睛注视着，发生的一切。

    这速度，好快！

    快的已经超过了他们的眼睛！超过了他们的思维！

    而且力道强横，若不然，也不能将阿彪的头盖骨贯穿！

    要知道，一个人的头盖骨，才是身体最为坚韧的部分，更不用说这是一个武道修炼者！

    “死了。”

    “阿彪死了！”

    陈一鸣也是眼中震惊，他虽然看清了对方舌头的运动轨迹，但却也不敢保证，这舌头会不会击中在自己身上，自己能不能躲过！

    这年轻人豢养的宠物，真是好生厉害！

    连他都起了几分顾忌。

    同时连忙通过自己身上携带的智能信息器，查探这怪异生物到底是什么，反正他从没见过，若有可能的话，一定要先找出对方的弱点再说。

    “好快！”

    “这年轻人宠物的战斗力，恐怕都达到了三四十万！”

    九层虚空中，几人也是无比震惊。他们当然发现了这些人都是宠物一脉的学生，但学生中，哪有这样厉害的存在。

    宠物战斗力超过四十万，只有宠物一脉的那几位老师才有了。

    而那三位老师他们都认识，绝没有眼前这人。

    “不是恐怕！”

    “是绝对达到了四十万！”

    为首之人更是面色郑重的点了点头。达到他这一程度，又活了这么多年，有些事情还是能看的一二的。

    “嘶！”

    “超过了四十万！”

    周遭几人你望望我，我望望你，都能看到各自眼中的不可思议。

    宠物一脉，什么时候又窜出了这么一位厉害存在。

    “先看看吧。”

    “等会在说。”

    华服中年人摆了摆手，示意先别妄动，继续观看。

    。。。。。。

    “你是谁”

    “我从没听说过，宠物一脉有你这么个人物。”

    无比震惊中，陈一鸣缓缓从身边几人走出，盯着宁天林问道。同时如想起什么似的，惊疑问道，“难道你就是那新生”

    刚刚他来这里

    是，可是嘲笑宠物一脉又在狠宰新生，来这富春楼吃饭了。

    现在看来，这年轻人就是那新生。

    若不然，宠物一脉有这种存在，他怎么会不知道。“你是谁”

    “我从没听说过，宠物一脉有你这么个人物。”

    无比震惊中，陈一鸣缓缓从身边几人走出，盯着宁天林问道。同时如想起什么似的，惊疑问道，“难道你就是那新生”

    刚刚他来这里是，可是嘲笑宠物一脉又在狠宰新生，来这富春楼吃饭了。

    现在看来，这年轻人就是那新生。

    若不然，宠物一脉有这种存在，他怎么会不知道。

    本章完