    “他在哪！”

    白起声音很冷，如来自深渊地狱。这徐福，跟他，还有秦始皇有着弥天大仇！此恨不消，他白起一旦想起牙根都会颤抖！

    “东瀛！”

    “这是地址！”

    换做别人，白起散发的冷冷威压，绝对会将对方给压的喘不过气来，但对于这黑衣大汉来说，却是丝毫没用的东西。他只是机器人，感受不到任何气息。

    说着，一挥手，一段字幕就出现在了光幕正中央。

    “不过主人还有个要求，那就是这条赤炎黑龙，必须让它活着！”

    光幕变幻，正在小日不断肆虐的赤炎黑龙，就出现在了光幕上，体型巨大，近乎达到了四百米。

    “要求？”

    “我为什么要答应？”

    白起对着屏幕扫了一眼，嘴上虽然跟鸭子一样嘴硬，但心中还是隐隐有些震惊，这竟然是一条黑龙！在他们秦朝时期，这龙也是作为图腾崇拜的存在。

    几千年过去，竟然在这里出现了黑龙！

    而且，其实这不用他宁天林嘱咐，对待龙，他敬畏都来不及，怎么还斩杀！若对方太过放肆，他也只会囚禁而已。这种精神图腾，他一时半会是改变不了的。

    不过，他对宁天林的态度，可不是会有多么友好，对方让自己答应就答应，难道他忘了在十万大山，那么多兄弟被其送入阴曹地府？

    连他自己的双臂，当日也被其斩断！

    若不是战斗力强大，肉身早已不是普通人，他白起到现在，还没有胳膊呢！

    “你会答应的。”黑衣大汉眼神冰冷，没有任何感情，“因为这件事解决后，主人会将始皇陵墓的具体位置告诉你。”

    说完，不等白起回话，就跟边上的两人，身形变动，咔嚓咔嚓几次重组后，又变成了长有翅膀的金属狗模样，直接腾身而起，离开了此地。

    而白起看着这一切，默默不说话，心中其实已经海浪滔天！这宁天林，到底是什么人，不仅手段神鬼莫测，势力非凡，找到自己易如反掌，甚至连始皇陵墓都知道在哪！

    自己现在，恐怕已经是对方案板上的鱼肉差不多了！

    对方既然敢将自己战斗力提升到五万，也就是对方的战斗力肯定超过了五万！不然，对方哪来的这个胆子！

    只是很快，白起就摇了摇头，将这种胡乱思绪给摒弃，现在考虑这个已经没有任何意义，紧紧握了握拳头，冷冷道，“徐福，欠下的，终是要还的！”

    想着，身形闪动，几个跳跃间，就消失在了这方山林之中。

    东瀛。

    三日后。

    广岛灭亡。百万人口丧生。

    这地方，在几十年前，挺过了美帝核弹的洗礼，但却没有逃过今日之祸。所有的建筑都被夷为平地，凡是赤炎黑龙能够感受到的活物，全部进入了它的腹中。

    尤其在猎杀生灵的时候，它可不挑挑拣拣，而是如推土机似的，全部碾杀。

    又是两日。

    东冈灭亡。

    至此，东瀛已只剩下了两个城市。剩余人口，已经不足五百万。

    而赤炎黑龙也在天空飞舞，接下来，就是位于静冈县的东瀛国山，富士山了。

    此刻，这里已经围了不下两百多万人，将山脚围的严严实实。因为这个地方，是东瀛的神山，是所有人心中的圣地，这里的樱花刚刚绽放，这是上天对于他们东瀛最大的赐予！

    富士山，是会保佑他们的！

    就连天皇，首脑也呆在人群之中。

    因为他们知道，若这个地方都保护不了他们，那他们也没有活下去的必要了。整个东瀛都没了，他们活着还有什么意义。

    不自觉的，看了眼身后的庭院，隐隐有些感伤和忐忑，也不知道里面的那位，能不能帮他们躲过这场浩劫。

    。。。。。。

    富士山。

    阴阳神宫。

    “老祖，外面这些人，是不是影响您修炼了？”

    “若是您不允许，我这就他们撵走。”

    当虚空盘坐的面白无须的年轻人，豁然睁开眼睛，侍奉与一旁的一男一女两个孩童，持着拂尘，连忙躬身对着这年轻人问道。

    说着，男童就作势要出去。

    “无妨。”

    这面白无须的年轻人，淡淡的吐出了两个字，虽然清清楚楚，但却似乎又虚无缥缈，不似真切，“既然已经来了，就让他们呆着吧。”

    “谁让事实上，他们都是我的子民！”

    这白衣年轻人，不是别人，正是当年用计谋，让整个大秦王朝分崩离析的徐福！两千多年来，一直呆在这个地方潜心修炼！

    从来之时，就再也没有回过华夏神州半步！

    “来这里这么多年，我从没有出过一次手，唯一的一次，还是让八岐代劳。”

    徐福眼中精光闪动，回想起了千年前的一件事。

    当年，蒙古大元统一四方，征战天下，一位将军更是带着三十万大军，誓要将他们东瀛灭国。

    只是可惜，所有东渡而来的船，都在海上沉没了。

    近乎所有史学家都不知道当时发生了什么，只知道数千条船，无一幸免。

    要知道，当年蒙古铁骑战力无双，就是整个欧洲都几乎被他们给踏遍了。但唯一吃亏的，就是在这东瀛！

    三十万大军，全军覆没，葬身大海！

    所有人都以为是蒙古大军不识水性，熟不知，一切罪魁祸首，正是这徐福饲养的一条长虫，八岐大蛇！

    它在海水之中，就搞定了一切。

    “如今千年已过，也是该你活动活动筋骨了。”

    “也不知道是你这八头蛇厉害，还是这黑龙更胜一筹。”

    徐福心神动了动，决定还是让这八岐试探下这黑龙的虚实。

    他不会立马出手，因为他并不想太早暴露自己的身份，能隐藏还是隐藏。

    这么多年过去了，近乎没人知道他是徐福！当年那个在秦朝叱咤风云的存在。他虽然还活着，但却始终都在防备着一人！

    秦始皇！

    那位千古一帝！

    他虽然设计，让对方的帝国分崩

    离析，但却也知道，这位帝王不会死！虽然已经入了陵墓，但绝对还没有死去！说不定仍在千方百计的找寻着自己！

    自己战斗力虽然不错，但碰上对方，估计讨不了多大好处！

    这也是他这么些年，牢牢隐居在这地方的原因。

    本章完