    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “想不到近乎三年没见，你竟然成长到了如此地步。!”

    南瞻府主看着眼前的视频，无震惊，他是真没有想到，三年时间，宁天林竟然成长到了如此地步。连银河第八的强者都能击杀。

    这不是说，他自己在对方面前，也是被击杀的份

    “幸好当日我是主动示好，而不是以权压人。”

    想到这些，南瞻府主在心长长的出了口气。当日他看到宁天林天资卓越，将来的成决不可限量，又是出自自己的南瞻府，所有颇为照顾。

    更是在自己府，为其设宴款待了一番。

    如今看来，这一切都是值得的。

    “而且这次出现，我估计十有八九，是为了一个月之后的银河天才武道赛。”

    南瞻府主心已有了估计。

    若不然，早不出来，晚不现身，刚好在这个时候露出行踪。

    “那到时候，我们南瞻府，定当会大放异彩！”

    当日在击杀了宫山郡主的时候，南瞻府主并没有处罚宁天林，而是将他直接册封成了选手的第一，也是直接拥有豁免权，不用再和南瞻府的天才决一高下了。

    如今归来，定然也会还用这样的身份。

    若他猜的不错的话，宁天林用不了多久，会过来找自己的。

    与各路人马猜测宁天林的热闹不同。

    此刻宁天林正处在青山绿水之间，面前是一弯碧绿湖泊，温暖的太阳晒着，半眯着眼，手捧着一本书，非常认真的看着。

    而刚收到的准徒弟苏罗曼，如侍女一般，半跪在地，给宁天林很认真的沏茶。

    一壶一水，谧静安详。

    只是苏罗曼搞不懂，为什么师傅那么多的香甜酒水不喜欢，却独爱这一种茶叶。

    这东西，她曾经尝了一口，有些苦涩。

    不是她喜欢的饮品。

    甚至在没碰到师傅前，他都不知道这世还有这种饮品。

    “战斗力的大致提升方式，不用我说，你也知道。”

    宁天林一边看书，一边开口。

    而所说的话，跟书的一模一样。一字不差。

    此书黑色材质，很厚，面印有纹理，给人一种古朴苍桑之感，是三天前，宁天林花费了一百点精气点数，从战斗力系统那里兑换来的。

    名为《战斗力基础》。

    宁天林没有做过师傅，更不知道如何教导弟子，他所做的，不过是兑换一本书，照章念着而已。

    说是教学，还不如说是共同学习。

    因为他发现，这些战斗力基础，对他来说也是非常的有用。很多提升战斗力的方式，他都不很是清楚。

    说到底，他也只是半路出道，很多基础他都不懂。

    这些年，他一直致力于精气点数提升战斗力，一般武者的战斗力提升方式，他也没怎么学些过。

    趁此机会，也多了解了解。

    而且兑换的这本《战斗力详解》，名字听去虽然普通，但却是出自宇宙，收罗的是宇宙有关战斗力的各种变化及基础，有关各种战斗力的升方式，还有如何在战斗力，最大限度的发挥出战斗力，以及各种基础知识的。

    很多东西，在银河别说听过，是出现过都没有。

    连盘坐在湖泊修炼的白起，也是竖着耳朵，偷偷的听着。因为他也算是半路出家，根本没有经过系统的培训。

    很多东西，他也不知道。

    “装备，武技，这些都只是最普通，也是最常见的。”

    宁天林在苏罗曼的注目，缓缓开口，“但也有一些，虽不常见，但却是实实在在的存在。”

    “譬如阵法，徽章，符，内丹等等。”

    “有时候一颗内丹对战斗力的加成作用，对肉身的属性还要强悍！”

    宁天林边读边想，的确如此。

    内丹。

    这种东西他还没有真正接触过。

    书所说，是一种动物之灵才能拥有的东西。拥有了它，战斗力将会以几何倍数的增加，肉身跟这起来，完全是一个天，一个地下。

    很多强大的宇宙种族，天生拥有这种东西。

    只不过，宁天林觉得，自己身体内部，丹田位置的那颗如今都快要鹅蛋大小的丹灵，恐怕威力真正起来，不什么内丹差，甚至还要更高。

    “武技，分为肉身武技，亦可分为天地法术，亦还有灵气操控，宇宙之大，不下万种。”

    “所以将来在作战时，很有可能碰到你根本没接触过的层次。那时候，要做的是心慌，不要害怕，争取在最大的时间内，搞清它的奥秘。”

    “百分只九十五的结果，还会是谁战斗力强悍谁赢！”

    “战斗力，才是根本。”

    宁天林跟着自己的思维，边读边讲，也根本不管苏罗曼她能不能听得懂。反正这本书读完了，他会交给她的。

    好歹是自己的准徒弟，也不能太刻薄了。

    “战斗力武者，虽然生命悠久，但想在最短的时间内，拥有最高的战斗力，有限的时间，必须花费在正经事情。”

    这个时候，宁天林放下了手的书，对着沏完茶，正站在身边，静静的听着她讲解的苏罗曼认真道，“所以，将来有些事你能做，但有些事情，你也不要浪费时间在面了。那样只会拖慢你提升战斗力的速度。”

    “那。。。。。。师傅，什么事情我应该做，又有什么事情不能做，请您告诉我，我一定听从您的吩咐。”苏罗曼在这时候也很认真道。

    她心激动，因为这一定是师傅的肺腑之言，他能年纪轻轻，拥有这么高的战斗力，定然很有自己的提升方式的。

    他一定是要给自己传授经验！

    若做好了师傅要求做的，说不定自己的战斗力，也能在短时间内急速提升。

    连湖面方，虚空盘坐的白起，也是竖起了耳朵，准被偷学下宁天林的经验。他能在这么短时间，将战斗力提高到这种疯狂的地步，也肯定是有自己的经验的。

    “你要做的，是刻苦修习，至于如何修习，我会在你正式成为我的徒弟后后给你说。”

    熟知，宁天林却只提到了一句刻苦修习。

    让偷听的白起都快郁闷的吐血。

    刻苦，努力，认真，加油，这谁不知道还用你教啊

    说了还不如不说。

    只不过，宁天林很快接着道，“但我现在说的不让你做的，你以后坚决不要浪费时间在这面。”