    “九级文明”

    “一星武者！”

    宁天林一愣，九级文明的界限，他不清楚，也不知道地球会在什么时候，才进入这九级文明，但这一星武者，他就是啊！

    他甚至比一星还高出了四星，达到了五星！

    而且，真正生死相搏的时候，他连六星的说不定都能斩落！

    难道，凭他自己，就能让地球融入银河系

    至于第三种方法，他考虑都没考虑，成为别人的附庸

    那到时候，地球华夏人，恐怕都是对方的奴隶了，跟古代时候的主子奴才差不多了。

    “恩。”

    “一星武者。”

    战斗力系统当然知道宁天林在想什么，点头道，“只要你进入银河系的中心，或者在它的任一驻办点，就可以申请。”

    “什么是驻办点”宁天林问道。

    “其实就是银河系官方的办事机构，跟你所知的华夏是一国，但他下面也有省啊，市啊，县啊，镇啊之类，差不多意思。”

    “毕竟银河系那么大，你走到中心，也就是银河系的首都，你不知道已经要多少年了。”

    “只要在其中一个办事点申请，他们就会通过系统运作，传到银河系的中心，等着那里审批下来，你们地球，就可以算作是银河系的真正成员了。”

    “也算是脱离了土著的身份。”

    听到这里，宁天林点了点头，只不过他没想到，一星武者，就可以代表一个星球，获得银河系的承认。这十万战斗力，貌似并不难达到。

    “不过，这一切，还有个前提，就是通过武技战斗力申请的，这申请人，必须是这星球的主人。也就是说，你必须是这地球的主人才能申请。”

    “那银河系，怎样认定我是地球的主人”宁天林一愣，这个怎么证明“难道银河系派人来，到地球调查一番”

    “钱！”战斗力系统呵呵一笑，吐了一个宁天林最不在意的字，“也就是银河币！”

    “在你们地球，有钱能使鬼推磨，在银河系，同样如此。”

    “只要有钱，就可以办成很多你想办的事，买凶杀人，买物资，买科技，买奴隶，买天材地宝，几乎你想要的一切，都可以通过银河币来获得。”

    “更不用说让你做一个从没有认证过的土著星球的主人了。”

    “就是让你做一个有主人的星球的执政官，都是易如反掌的事。”

    “哦。”宁天林点了点头，的确，钱通万物，天下攘攘，皆为利来。而这利字，也无非钱财罢了。地球，也只是银河系的一个缩影罢了。

    这时候，只听战斗力系统继续道，“银河币，也是银河系的通用货币。”

    “你们的银河之主，严禁任何星球发行自己的货币。”

    “违者，斩！”

    “当然，土著星球不再此列。”

    “恩。”宁天林赞同，这种事情，换做是他，也会用雷霆手段施行的，统一货币，乃是利人利己，功秋万代的事情。当年始皇大帝，也正是看到了此点，才大力推行。

    “始皇”

    想到统一货币，宁天林不由自主的想起了秦始皇，不由的，他现在在哪

    在始皇陵墓，甚至阴曹地府中，都没有他的踪迹。

    “他在三千多年前，就已经进入银河系了。”

    “若有缘的话，你们自会见到的。”

    战斗力系统并没有多说，只是点一番罢了，毕竟秦始皇和现在的宁天林，并没有任何本质上的交集。若有缘的话，自会见到。

    “果然！”

    “已经离开地球了！”

    宁天林当时在地宫中，就想到了这种状况，那么多外星技术，让他活下来，并离开地球并不是什么困难的事。只是为什么离开，而且还是在大秦统一没多少年就离开，就有些怪异了。

    “那融入银河，对地球，对华夏有什么好处”

    想了想，宁天林也没在始皇的问题上纠缠，而对地球融入银河，有没有好处，这才是他最关心的问题。

    印第安文明和现代文明碰撞后，发生了什么，宁天林最清楚不过。

    整个印第安人近乎被屠杀殆尽，文明也差点毁灭，这种现象，宁天林可不想发生在地球的身上。

    “有利有弊。”

    “总体而言，利大于弊！”

    战斗力系统道，“将地球融入银河系统，可互通有无，你们地球人，完全可以通过网络，做外星人的生意，也能见识到更加广阔的世界。”

    “医疗，科技等现代文明，远不是你们现在地球能够比拟的。”

    “但你也知道，有阳必有阴，有利必有弊，若是被有心人注意到地球，用不了多久，你们地球，就会受到重创，甚至华夏整个文明体系都会碎裂。”

    战斗力系统并没有说大话，不知道多少土著星球，在刚刚和真正文明接轨的时候，付出了多少血的代价。

    “这一切，就看宿主你如何取舍了。”

    战斗力系统道，“若是按照我的意思，则是希望宿主，你先提高自身战斗力，等你战斗力达到一定地步，别说让华夏文明和银河系文明接轨，就是银河系之主由你来坐，也是简简单单的事！”

    “你自己一个人强大，完全可以撑起一个星球，甚至百个，千个星球强大。”

    “因为你一人，就能面对万千灾难！”

    听到这里，宁天林面露思索之色，随后更是点了点头，的确，他一个人强大，完全可以撑起地球的强大，他一个人，就能守护地球！

    战斗力强大者，一拳崩碎一颗星球都不是难事。

    何况守护一个星球。

    “走走看吧。”

    “这种事，也只能随遇而说了。”

    宁天林想了想，不再纠缠，但他却也清楚，只要进入银河系，这地球的命运，恐怕从此以后，就和自己彻底绑上了，脱不了干系。

    “那现在，我要做的，就是抓紧时间，珍惜好这十天了。”

    目光闪动，宁天林的身子，也急速而下，朝着地面几千米钻去。

    下一刻出来时，他的父母妹妹，舒一姗几人，都已经站在了他

    的身边。

    注：明天将会离开地球。开始银河篇。

    谢谢大家支持！

    拜谢！

    (本章完)