    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “戒指！”

    “你要我的戒指！”

    这时候，昊阳已经反应了过来。!

    原来这宁天林，打的是他手戒指的主意！

    心也太狠了吧！

    要知道，这枚空间戒指里储存的东西，可是包含他的大半身家！

    甚至占到了百分之九十八！

    现在宁天林说的是对赌空间戒指，其实是对赌他的全部身家！

    而对方的赌注，却也是手的空间戒指！

    我他玛的知道你空间戒指里的东西多不多啊，装的什么我哪清楚！若是只装了一根头发，你要用你的空间戒指跟我对赌，那我不亏大了！

    傻子才跟你赌！

    是赌，也要知道你们的空间戒指里装的是什么东西才行！

    “恩。”

    “是用戒指作为赌注！”

    说完，宁天林看了白起一眼，两人都将手的空间戒指摘下，悬浮虚空。

    只是由于空间戒指激活的时候，都融入了主人的神念，所以昊阳是没法查看两人空间戒指都有什么的。

    “开始吧。”

    宁天林不等昊阳回答，再次蹲了下来，准备发牌。

    白起也跟。有些兴奋。

    一是因为马要开始斗地主了，他很喜欢这个游戏，二来，则是他兴奋与他知道他空间戒指里面，可是什么都没有的。

    别说巨额藏宝，是一根毫毛都没有！

    而且宁天林亦是如此，跟他一样！

    他们手戴着的，都是两枚刚刚激活，没有装入半丝东西的空间戒指！

    他们是要空手套白狼！

    “开始”

    昊阳的脸色有些发青，“我没有说开始。”

    “我也没有说我同意。”

    他已经隐隐意识到了哪块不对，这两人，也太心急了吧，都不让人探查下空间戒指里的东西么

    若不对等怎么办

    他还不亏死

    “你为什么不同意”

    宁天林仍是笑着，目光犀利的盯着昊阳，“你应该同意。”

    “因为赌场是你的，谁找你赌博，你都应该同意！”

    “你拒绝了赌客的好意，赌客生气了，可是会砸烂你们赌场的。甚至后果严重的，可是要找你这个主人算账的。”

    宁天里说到这里，语气已经有些森冷，“说不定赌客不满意，更是会拿你出气的。”

    “更甚至，杀了你都不无可能！”

    最后几个字，更是一字一顿道。

    “你威胁我”

    昊阳眼睛也眯了起来，因为他知道，宁天林说的是他昊阳自己！

    若不令他宁天林满意，对方很有可能暴起杀了他！

    只不过，作为经久生死的强者，也不可能这么什么都不挣扎的示弱。开口反击道。

    “威胁”

    宁天林笑了，“怎能说威胁，我只是好心提醒而已。”

    “况且，你在担心什么担心我们作弊或者担心你会输”

    宁天林笑着，他可没想过作弊，而且如今没有了战斗力系统，他也没把握在一个久经赌场的人面前作弊。被抓住了，他的老脸可真的不知道往哪里搁了。

    最主要的，他有把握！

    斗地主毕竟是牌局决定一切！

    虽然也拼技术，但两王四个二四个a这种恐怖的牌在手，谁都能赢！

    还是运气决定一切。

    而且随机兑换的智能机器人发牌，谁都别想作弊！

    只要一直打，总会赢得！

    “我担心你们空间戒指里根本没东西！”

    “这局赌局本不公平！”

    昊阳都快气的吐出血来。

    什么会输

    他一代赌王，哪会输

    还有什么作弊你们在我面前能做得了弊

    开玩笑！

    他担心的，只是宁天林和白起两人的空间戒指里面没有东西！

    “不公平”

    宁天林笑了，“昊大人说笑了，这世，哪有什么公平的事。”

    “既然是赌局，那是什么都在赌！一切已经从刚刚开始了！斗地主是赌！我们空间戒指里有么有东西其实也在赌！”

    “都是赌，又有什么可以在意的了。”

    宁天林说完，手一挥，一个身穿荷官服装的美女机器人，出现在了三人身边，准备开始发牌。

    “为让昊大人放心，你可以查查，我们没有作弊。”

    “这牌，还有这机器人，都没有被植入任何程序。”

    宁天林示意他心胸开阔，可不是那种会作弊的人。

    “不用。”

    昊阳摆了摆手。

    他气的都快要吐血！还有心思查这个！

    他什么时候答应开始斗地主了

    “快点吧！”

    “你来不来！”

    “我等的花儿都要谢了！”

    这时候，边的白起发话催促道。

    而昊阳没有说话，只是眼睛紧紧的盯着宁天林，气势不断攀升。

    他知道，他若真的蹲下来，恐怕会很惨！

    气势不断攀升，也硬生生的朝着宁天林压了过去。

    只不过，他如山岳的气势，到了宁天林面前，却如石沉大海一般，根本没有击起任何风浪。宁天林仍是微笑着，淡淡的看着他。

    只不过，眼睛却微微的眯了起来，快要成为一条缝的话，已经包含寒光。

    如芒，如剑，直次昊阳的心神。

    “好！”

    “我赌！”

    娘短暂的沉默后，昊阳气喘吁吁的道。

    不错！

    气喘吁吁！

    甚至他的背后，已经是密密麻麻的冷汗，浑身筋肉紧绷，连脏腑都在不由自主的震荡。

    甚至话刚说出口，他更是不由自主的吐了一大口鲜血，喷在了前方的扑克牌。

    。

    他输了！

    刚刚两人其实在无形间，已经进行了一场无形的斗！

    他输了！

    输的彻彻底底！

    甚至他知道，只要宁天林愿意，在刚才的刹那，对方都能用精神攻击，直接将他的脑海摧毁！将他瞬间杀死。

    他怕了！

    已经多少年没有生出过来的情绪在他的心蔓延。

    他估摸着，若是他再不蹲下来开始，对方会失去耐心，直接将他击杀！

    对方的战斗力，远超现在的他！

    空间戒指没了可以再赚，但命没了，真的什么都没了。

    这宁天林不是请他，而是逼他！

    “哎呀呀。”

    “不是一场赌局么！”

    “昊大人怎么都急的吐血了呢，把牌都弄脏了呢。”

    “大人肯定最近心火旺盛，阳气太充足了。”

    始作俑者的宁天林，彷若根本不知道发生了什么似的，笑呵呵道。