    “拿了什么”

    “九目大人再找什么”

    “谁拿了”

    “谁敢拿九目大人的东西，找死不成！”

    太多人疑惑，更是震惊，这个世界，竟然还有人敢拿走九目大人的东西，找死不成！这可是九目大人的地盘，谁有这个胆子！

    不过，比较了解九目的副院长，眉头微皱，看了一眼闹哄哄的人群，和消失了的水之一阵，便隐隐猜到了什么。毕竟阵法被破有很多原因，他并不肯定。

    嗡！

    嗡！

    海面上，众人闹哄哄的，但却每一个人敢大声开口，都是在私下里小声议论着，甚至胆子比较小的，直接在心中浮想联翩，不敢开口。

    更多的，却是你望望我，我望望你，互相张望。

    他们真的很想知道，是谁有这个胆子，敢拿九目大人的东西！

    “嗒！”

    “嗒！”

    只是时间，在滴答滴答的走着，尤其离三分钟，还剩下几十秒的时候，众人的呼吸都给屏住，生怕喘气大了，招来九目大人大的注意。

    到时候，没拿肯定都要被盘问！

    “还有十秒！”

    很快，九目就开始亲自倒数起数来，“五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    越到最后，九目都有种咬牙启齿的感觉，他没想到，这人真能藏，真是敬酒不吃吃罚酒的东西，到了这个时候还沉得住气不出来！

    虽然还有可能真不在这里，但他九目，也绝不可能放过这个机会！

    “很好！”

    “很好！”

    九目怒急返笑，嘴角阴沉的笑了两声，然后在下方众人好奇和震惊的目光中，九目中间的那只竖着的金色眼睛，直接脱体而出，而且越变越大。

    最后，犹如一个太阳一般，悬浮空中！

    “嗡！”

    静止时，整个眼睛，散发出漫天金色耗光，射向了下方众人！

    运动着，扩散着，如太阳光洒遍天下一般，片刻间，就将整个地面的数百万人群给笼罩！

    而凡是被这光芒给笼罩的，都只感觉自己的心神在急速狂跳，似乎快要硬生生的冲破自己的身体，不受自己控制。更有种脱光被人俯视审查的感觉。

    虽然这种感觉很不舒服，但没人敢动，因为此刻谁若是有什么不规矩的地方，恐怕会被立马揪出来盘问，甚至击杀！

    “没有。”

    “真没在这个地方。”

    “看来，拿走水之精血的那人，已经离开这里，或者说，前往了另一处阵法之中。”

    九目双眼微缩，既然这里没有，那更可能的是，这人恐怕已经进入了另一处阵法，准备带走另一处阵心。既然在水之一阵尝到了甜头，那更大的可能，是不会就此罢手。

    更有野心的，恐怕是要将五个阵法的阵心全部弄走！

    这并不是没有可能！

    但这毕竟也只是可能，他九目并不敢肯定。

    说不定那人直接已经远遁而走，离开了这里。

    “没有吗”

    “还没发现还是那人已经离开了这里”

    很快，下方的众人就有人心中打鼓，猜测着是没有发现，还是那人根本就不在这里。光芒已经将所有人都给笼罩了，这是没有结果

    而且，到底是什么东西能让九目大人这么着急

    还有，接下来的考核怎么办，怎么水之一阵好好的就消失了，没有了呢那他们还怎么参加考核

    不由的，很多人都抬头，带着心中疑问，注视着空中的九目。

    “轰！”

    只是在他们心思都在考虑九目大人的时候，空中弥漫在他们身上的金光，突兀变得极为炽热，甚至比太阳周遭温度都差不了多少。

    “啊！”

    瞬间，就是惨嚎声一片。

    连带着众人打滚，翻涌，掉入海中，周遭的海水都直接蒸发，化为虚无。

    而且，他们的身体，如被腐蚀一般，金光缠绕在身上，跟附骨之疽一样，侵蚀着他们的肉身，不到两秒，更不到他们还有挣扎，他们的身体，就全部化作了虚无！

    百万考核人员，全部化作了虚无！

    没一生还！

    不到三秒，刚刚还闹哄哄的北海，变得无比寂静！

    剩下的，只有九目，以及他边上一众老师高层的呼吸声。

    “辰囊，你现在就出去，将九目星方圆十万光年的地方，全部封锁，务必要将这件东西给寻找到！”

    十秒后，九目说着，就给那位老人副院长的信息器里，发了一件物品的图样，不是水之精血还能有什么。

    “无论任何代价！”

    说着，九目又阴沉沉的补充了一句。

    “是！”

    辰囊整个精神一震，只说了一个字，就连忙转身离开。

    从始至终，都不敢提为什么要将这百万考核学生都给击杀！

    不过，他跟随在九目身边好多年，哪不知道为了什么，说到底，还不是为了面子而已！

    刚刚完全可以说，他九目丢了大人！

    这么多双眼睛注视着，却没有找到要找的东西，而且开头信誓旦旦的，说那人就在你们中间，让他自己站出来，结果却什么都没有，这话传出去，他九目的面子还往哪里放！

    最起码让这些考核学生知道了，或许将来都不将他放在眼里！

    最高执政官，最强战斗力的武者，这点事情都办不好，以后谁还服他恐怕这些学生，将来都会低看他一眼，觉得他也没什么了不起的，也会犯错！

    但他九目是谁，他怎能发错！

    这些人，必须死！

    哪怕错杀滥杀，也不放过万一的可能！那就再不会，也没人敢将刚刚的事情传出去！

    这些学院的老师高层，绝不会的！他们没这个胆子，这点，九目还是有这个自信的。

    “刚刚的事，你们知道怎么做，怎么说的！”

    “我若再外面听到一个字，你们知道后果的！”

    等

    副院长辰囊离开，九目环顾了一下周遭的十几位老师，眼神冰冷。

    这些人，跟随在自己身边不少年了，定会知道什么话该说，什么话不该说，但自己还是要强调一遍为好。

    “是！”

    “是！”

    这些学院老师连忙保证道。

    个个把头低的下下的，没一个敢直视九目的目光。