    在落后星球，单单一个银河币，就有可能是一个家庭一年的收入！像以往的墨鱼星，都是用零点零零几来计算银河币的！

    就是银河系中的普通中等星球，一个家庭努力下来，一年都赚不到一千银河币！有的一整颗星球价值，都不一定有十万银河币！

    就是银河系最繁盛的神殿星，一年人均收入也只有三四万银河币左右，还不算支出！十万银河币，需要一个人五六年才能攒下来！

    这些钱，在银河系中能做出非常大的事情了！

    “好！”

    “太好了！”

    无数人振奋，因为这样算下来的话，十万银河币，够做太多的事情了。他们在银河网络上看到的一些装备，丹药什么的，说不定都能够购买。

    因为一艘最低级的，能够飞的宇宙飞船，也才一两万银河币左右！

    这在他们以往敢都不敢想的！

    以为还不知道要过多少年才能乘坐宇宙飞船，但只要地球放开的话，说不定他们很快就能乘坐上了。

    “这十万银河币，是宁天林盟主个人出资，对大家的奖励，也是对大家的一种激励！”

    公告继续道。

    “谢谢宁盟主！”

    “谢谢宁盟主！”

    无数人兴奋的欢呼，十万银河币啊，家里人多的话，一家子算下来就是六七十万，非常不错了。就是在如今的地球，很多人家里的存款，也达不到这个数字。

    还有一些人，已经开始考虑猜测着宁天林到底有多少钱了，一人十万银河币，如今三十亿人，这算下来，将是怎样的一笔数字啊。

    宁天林可真有钱！

    而有些心思灵动的人，注意力却不在这里，而是是眼睛睁得大大的，等着公告接下来的内容，因为他们隐隐意识到，这公告还有后续！

    这十万银河币，只是宁天林个人出资的！

    现在还没有说他们个人掌握的资金，如今手中的资产，不会就这都这么浪费吧？

    难道十万银河币就代表了一切？

    “银河之主已经同意，一人民币，可以在银河系中兑换十银河币！”

    “每个人需要你们将自己家里所有的现金，全部存入账户中，截止十日后，会自动全部兑换成银河币！”

    哗！

    无数人沸腾！

    疯狂！

    太疯狂了！

    一人民币兑换十银河币！

    这不意味着发财了？

    发大财了！

    这在银河中可从没有出现过啊！

    这简直就是送钱啊！

    一万人民币就是十万银河币，十万人民币就是百万银河币，这简直就是资产的十倍暴富增殖啊！

    太。。。。。。太疯狂了！

    银河之主。。。。。。实在是太给力了！

    “呼！”

    这也让太多人放松了心中紧张的心，这样的话，他们的资产算是真正保住了。

    这银河之主，实在是太大方了。

    只不过，很多人也意识到，这点对银河之主来说恐怕真的算不了什么，毕竟这可是一系之主，手底下星球每一颗抽出一银河币，说不定就有这么多钱！

    这些钱，就是全部涌入了银河中，也绝不会引起什么通货膨胀之类的。

    况且，就是真的引起了又怎么。

    不过是商业动荡罢了。

    银河之主项羽在做这个决定的时候，就相当于是这两千多年来，对地球华夏人的一个补偿吧。

    “不过，只接受现金流！不接受实物抵押！”

    “这些钱，必须是流动资金！”

    公告随后又补充了一句。

    “这不公平！”

    “我所有的钱都买在房子了。”

    “我是炒房的！”

    而很快，就有人大叫道。因为只接受现金流，可他的资产，全部压在服装房子等物资上面了，这时候公布出来，他们这些东西明显就卖不出去。

    根本不值钱了！

    他们的资产将会大幅度缩水！

    一个资产上亿的老板，流动资金说不定只有一百来万！而如今，一百来万就是他的全部资产！这样算下来，很多没他有钱的，很快就会变得比他还有钱！

    这凭什么！

    不公平！

    他还必须是人上人，他原来有钱，以后还应该是最有钱的！

    但他的叫喊，很快就淹没在无数人的议论声中。

    而宁天林听到后，根本就没有理他，真是人心不足蛇吞象的东西！这世上，哪有什么绝对公平的存在，这样做，已经是最大限度的补偿了。

    现在还有人想要更多。

    没有将你全部变成渣渣都够对的起你了。

    时代大潮面前，牺牲一点自我利益怎么了？

    况且，你可不一定牺牲利益了。

    跟银河币相比，购买力不知道强了多少！

    你所失望的，只是原来不如你的人会以后变得比你富有而已！

    “还有，将来这一千个城市都会修建有传送阵，可以自由通行，所以，你们根本不用担心会有什么骨肉分离，亲人很难相见这种状况。”

    “而且前十年，这传送阵是免费通行的。”

    很快，公告又继续道。

    这点，也是很多人的担忧，担心真的进入了不同城市，就很难再次见面了。毕竟城市外面，就是虫兽的聚集地了。想要穿过它们，就需要很高的战斗力才行。

    “而且，猎杀虫兽，你们也不会作无用功，因为是有报酬的。”

    “他们的尸体，皮毛，都可以在英雄联盟或者无敌战斗力系统那里兑换金钱或者积分！”

    “而且，我们在这里可以负责任的告诉你，这些虫兽的尸体，血液，皮毛，以后将成为赚钱的最大，也是最快途径！”

    哗！

    听到这里，又是无数人沸腾！

    尤其那些向往成为武者，拥有战斗力的！

    因为直到如今，所有人都知道，英雄联盟的兑换平台里面有着各种宝物，这些宝物，有长生不老液，青春永驻膏，战斗力药剂，甚至治疗各种绝症的奇药。

    这些东西，根本就不能用金钱来衡量。因为英雄联盟只接受积分兑换。

    而这些积分的来源，只有一样，那就是世间存在的宝物。这些宝物，绝大多数都是各种蕴含能量的古董，就是名人字画在这里都不值一分。

    所以，百分之九十九的人只能看着英雄联盟兑换平台里的宝物而干咽口水。一点积分，更是在黑市里，被炒到了一两亿人民币！

    (本章完)