    “轰！”

    “轰！”

    越往前，这种空间带给他的压力也是越大，但这不是主要，主要是这里的空间扭动，似乎对神识有极大的伤害，就是此刻的宁天林，也有些不好受。

    就好像坐车有那种晕车的感觉，想吐。

    “嗒！”

    “嗒！”

    就在宁天林神志都有些模糊，感觉哪块都是天旋地转的时候，他的身形，终于穿透了前方的黑洞，晕晕乎乎的，出现在了一方天地。

    “咚！”

    入水的声音。

    他的身体，直接出现在了一片水流之中。

    这水流，很宽，很长，比在始皇陵墓中，不知道大了多少，由于宁天林已经有些晕晕乎乎，所以自身并没有祭出罡气。

    冰凉的黄水，也让他瞬间清醒。

    只是头还有发闷。

    “这是”

    宁天林也瞬间意识到自己已经通过了那片黑洞空间，晃动了下身体，就直接在这黄水之中游动，哗哗的朝着上方游去。

    同时有些心有余悸。

    刚刚自己都有些晕乎，若是敌人在当时攻击，他肯定会吃个闷亏。

    “那黑洞到底是什么东西似乎专门针对的，是我的神识。”

    宁天林有些郁闷的对战斗力系统问道。可是回应他的，是对方的沉默。

    也是，以这厮的尿性，若想告诉自己，早就说了。这货经常用一句“考验”来打发自己。有些信息不给自己透漏，是专门针对自己的考验。

    “吼！”

    只是这时候，宁天林的身边，传来了嘶吼之声，转身望去，只见一个眼球突出，浑身血淋淋的人类，头发散开，狰狞的张牙舞爪的朝着自己冲来。

    还没到他身边，他就问到对方口中腥臭之气。

    “找死！”

    宁天林冷哼一声，一掌轰出，超强的拳劲，就穿过黄水，击中在了对方身上，瞬间在对方的身体上破开了个大洞。连带着对方的身形，也暴退了数十米。

    最后，拳劲彻底爆发，更是让对方的身体，“砰”的一声，四分五裂。

    “恩”

    只是令宁天林感到怪异的是，这些四分五裂的身体，在黄水之中，又不断聚集，连带着散开的眼珠，都自动寻了回来。

    片刻间，又恢复成了刚才原本模样。

    连胸口破开的大洞，也恢复如初。

    “这是。。。。。。”

    “阴魂！”

    “鬼魂！”

    宁天林眼睛一眯，瞬时认清了怎么回事，这血淋淋，眼球凸出的人类，根本就不是人，而是鬼魂！若不然，他的攻击不可能无效。

    早就将其杀死了。

    因为他在阳间，第一次接触鬼魂的时候就知道，普通攻击，刀枪棍棒之类，对鬼魂没有丝毫作用。只有法器，或者专门针对他们的秘法才有作用，也才能将他们最终杀死。

    刚刚那一招，虽然拳劲庞大，但也只能算作是普通攻击而已。

    而在始皇陵墓中，因为那些士兵的魂魄，早已和兵俑融合，所以，他的普通攻击才能见效。

    “吼！”

    这时候，这眼球凸出的鬼魂，又嘶吼着，张牙舞爪的朝他冲来，只是眼神没有刚才那般凶狠，似乎也意识到，眼前这人，不是普通货色。

    这好不容易遇见的血肉，不好下嘴。

    “哼。”

    “蝼蚁而已，当真我奈何不了你！”

    宁天林的眼中散出一道冷芒，右手一展，一柄银色的匕首，就出现在了他的手中。

    这匕首，还是两年前，他获得的战斗力系统发给他的新手礼包中的一柄武器，除过当时用了用，已经很久没动，放在了空间戒指中了。

    如今，拿出来，也给他磨磨刀刃！

    法器，严格说来，也是战斗力武器中的一种！他宁天林当年在网吧外，斩了百名阴魂，用的就是这柄匕首！

    “吼！”

    一看到这匕首出现，刚刚还张牙舞爪的阴魂，立马嘶吼一声，扭头就跑，但紧接着，寒光一闪，他的头颅，就直接被斩了下来。

    “叮！恭喜宿主，获得一枚阴晶，兑换五百点精气。”

    战斗力系统的声音，在这时候终于响起，提示他收获阴晶一枚。

    阴晶，鬼魂死后，阴气聚集，战斗力系统将它们凝聚而成的一种物质，当年在阳间网吧打英雄联盟的时候，宁天林就收获了百来颗阴晶。

    只是当时的每一颗阴晶，才几点战斗力。

    跟这五百多点精气的一枚，比起来完全就是小巫见大巫了。

    “吼！”

    就在宁天林刚将这鬼魂给斩杀的时候，旁边又窜出了几道身影，而且个个面相丑陋，狰狞恐怖，有的甚至连大腿都没有，指甲尖长，在黄水中游动，朝着宁天林抓来。

    “哼！”

    “还有找死的！”

    宁天林眼睛一眯，光芒闪动，直接在这几个阴魂，距离自己还有数米的时候，就将其斩杀。

    然后他们被战斗力系统凝聚成的阴晶，直接消失，换成了他的精气点数。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    只是不到五六秒，就又有血淋淋的阴魂窜来，带着无边煞气，想要将宁天林给撕的粉碎。只是同样，还没靠近，就化成了精气点数。

    五个。

    十个。

    二十个。

    五十个。

    不一会儿，就在宁天林缓缓往上游动的时候，大片大片的阴魂，似乎问道了血肉之气，朝着他冲来。不过无一例外，都化成了他的精气点数。

    “这到底在哪！”

    宁天林眼睛一眯，越往上，这阴魂的数量越来越多，看到了他，近乎都是成群结队的朝着他扑来。个个长着血盆大口，想要将他吞食。

    尤其个个眼中冒出的兴奋光芒，宛如饥饿的狼看到了羊一般。

    只是当一片一片的狰狞阴魂，倒在了他的匕首之下时，才让这些冲动的阴魂静了下来。个个远离着，恐惧的望着宁天林。

    但却都没有人离开，因

    为宁天林身上的血肉，对他们来说太诱人了。吞食了他，它们的力量，绝对能大为增强。

    还有，他们早已忘了血肉入口，是什么滋味了。

    “哼！”

    “提款机器而已！”

    宁天林看着围观自己的阴魂，心中冷笑，这些东西，将自己当做食物，自己又何尝不将他们当做提款机器。短短一会儿，这些阴魂，就给自己提供几百颗阴晶了。

    只是这到底是什么地方，怎么这么多狰狞的阴魂！