    “呼！”

    宁天林此处出现的位置，是一条车水马龙的街道，跟本就没有在意这拥挤的车流，而是大口大口的喘着粗气，刚刚实在是太恐怖了！

    若他不将那灵魂石对换掉，他绝对会被捉去，最后死的份！他不认为对方找到了灵魂晶石会放过自己。

    “可惜这晶石了。”

    这晶石，是他宁天林答应交给阎罗王的，最后却被自己给用了，而且，这可是一亿点精气啊！这一亿点精气，就这么被自己给用了！

    不心疼那是假的！

    既然兑换了，那可就是自己的了，这能升多少级，能兑换多少宝贝，能将易筋经修炼到最高层，可就这么白白的没了！换成了无敌金身，做逃命用了！

    虽然是救了自己一名，但宁天林是真的觉得浪费了！

    一亿啊！他要多少年才能攒够！不心疼那是假的！

    而且，这等会要怎样和阎罗王交代啊，想想都有些头疼！

    “滋拉！”

    就在这时，宁天林的耳边，响起了急促的刹车声，紧接着就是“滴！”“滴！”的狂按喇叭声，瞬间将他的心神给勾了回来。

    “艹你玛的！想死啊！站在路中间找死啊！”

    开车的司机也是心里一跳一跳的，刚刚没有人啊，怎么眨眼之间，就出现了一个人站在自己的车前，也幸亏是自己老司机，最快速的踩了刹车，若不然，绝对会撞上去的。

    而他这老司机，到时候还不知道要陪多少医药费！

    不气那是假的！甚至已经要下车窗，将车头给伸了出来。

    “砰！”

    本就心烦意乱的宁天林，想都没想，直接一拳轰了过去，虽然还有两米多远，但这拳头发出的劲气，却绝对能让这司机的头给爆了！

    轰！

    只是最后时刻，宁天林将这拳劲，给转移到了车声身上！毕竟这司机，还罪不至死，自己也是有错在先。

    砰！

    拳劲很大，直接将这司机的现代车给原地打飞，只是瞬间，他的车前方，就凹进了一大块，车灯粉碎，连带着整个车身，直接撞上了后面的汽车。

    咚！

    咚！

    咚！

    连带着四辆车连环相撞，才停了下来。

    而巨大的力道，早就将刚刚破口大骂的那位司机给震晕。

    哗！

    身形闪动，宁天林的身形，直接化作了一道残影，离开了这里。

    。。。。。。

    “该死！”

    “逃走了！’

    幽冥空间，罗孚山。

    此刻，一个巨大无比的身体，悬浮在罗孚山的五百米高空。

    这身体，非常庞大，高万米，宽千米，近乎一艘大型的航空母舰！黑压压的一片，似乎要将整个罗孚山都给遮盖。

    它有这长长的嘴巴，凸起的嘴，巨大獠牙外漏，眼睛如星球一般凸出，一层层的墨绿色鳞片，散发着耀眼光芒。巨大粗壮的尾巴，宛如一座山峰一般！

    活脱脱的一个站起的巨大鳄鱼！

    下方是很多残肢断臂，刚刚他只一招，就将什么红蛇，蓝狼之类的给全部重伤，若不是心思不在他们的身上，没有一个可以活着离开。

    恐怖的气息，让周遭没有了任何一个活物！

    “砰！”

    神色气急，尾巴一扫，风云卷动，下方的一座山峰给直接削成了平顶。他想不通，他刚刚明明就要触碰到对方的身子了，将那年轻人给抓回来。

    怎么一眨眼间，对方的身上，爆发出一道金光，将他给弹了回去。

    “那金光，是什么鬼东西！我连反抗的机会都没有！”

    这鳄鱼凸起的双眼，充满迷惑，他从没有碰到过这种状况。他知道自己不是无敌的，但怎么可能连反抗的余地都没有！

    而且若对方有这种本事，怎么不早早使出来！

    “可惜了那灵魂石！”

    “若不然，我的精神肯定能更进一步！”

    轰！

    气急败坏的巨鳄，又是一个甩尾，将头顶上方的空间给破开，然后身形一跃，直接消失在了这巨大空间之中。下一刻出现时，已经在千万里之遥的一处泥潭之中。

    。。。。。。

    “有意思！”

    “看来这家伙的手段，还是不少！百分之九十，就是那大气运之人！”

    “现在这种情况，也没枉费我那耗费的亿万年修为！”

    与此同时。

    一双黑色的巨大双眼，没有头，没有嘴，没有耳朵，只是一双巨大的双眼，正虚空悬浮，直勾勾的看着刚才发生的一切。

    直到巨鳄消失，都没有任何人注意到这双眼睛。彷若他就在那里，但你却是永远看不到。

    “好了，可以告诉我那两个徒弟了。”

    哗！

    随后，这巨大眼睛，也消失在了这幽冥空间，彷若从没有消失过。

    。。。。。。

    “逃出去了！”

    “这宁天林，活着进了阳间！”

    阴曹地府。

    阎罗殿中。

    当师尊的话，传到阎罗王和转轮王的耳边时，两人都是精神一震，隐隐有些不可置信之色！这战斗力极为弱的宁天林，竟然真的从这罗孚山逃了出去！

    抵抗规则，只是其中一个试探而已。这灵魂宝石的气息泄露出去后，吸引过来的幽冥空间强者，才是那真正的后续手段！

    虽然这强者，不是他们自己布置的，但也是这方圆千万里，能吸引过来的差不多的角色！灵魂石，只是师尊的一个筹码而已！

    灵魂石虽然珍贵，但在师尊那种级别的眼里，也算不了什么。浪费一颗也就一颗。即使在他们眼中，也是比较珍贵而已，还没到绝世珍宝的地步。

    “看来，这宁天林，是真的值得我们好好对待了。”阎罗王点头道。

    他刚刚见宁天林时候客气，但也只是客气，还远没到尊敬的地步。甚至宁天林有可能死，都是他们一手安排的！若宁天林躲不过去这一安排，也没资格和他们面对面。死了都是白死！

    但如今，对方既然已经熬过去了

    ，看来真的很有可能是那大气运之人！

    从今以后，他们就要和这子，真正搞好关系了，不定真到大宇宙破灭的那一天，还要靠这宁天林，撑起地球，撑起宇宙人族呢！

    (本章完)