    苏祺说到这，得意一笑，“咱们虽然和这苟吉尔，忍大龟这些人不对付，但告诉他们在富春楼白吃白喝，他们定然会很愿意来的。”

    “到时候，他们定然以为是要宰这新生，肯定会狠狠点菜，到最后，我倒要看看会发生什么事！”

    苏祺说到这，眼都闪过一丝狠辣，他是要利用这些人没来的机会，挑起事端，让苟吉尔几人，和这狗屁宁天林师兄来个很斗。

    即使宁天林忍气，掏了这笔账单，以后绝对对苟吉尔几人没什么好印象。

    更说不定会站在自己这边！

    “高招！”

    “高招！”

    刚刚那还生怕自己掏钱的瘦小男子，一拍大腿，谄媚的对着苏祺笑道，“苏琪姐，你这招可真妙，完全是一箭三雕啊！”

    “即到最后挑起了苟吉尔他们这些人和宁天林的争端，又能从侧方面看看这宁天林的实力，有没有咱们老师口的资格当师兄。”

    瘦小男子分析道，“最后一雕，是咱们还能吃饱喝足！在富春楼过过嘴瘾！”

    “哈哈！”

    说完更是笑了出来。

    “恩，是。”又是一人拍马屁般的附和道，“苏祺姐真是秒！”

    “若这宁天林真有实力的话，定然会狠狠教训一下这苟吉尔这群人！”

    “我们只需坐山观虎斗是。”

    并不是在同一个班级，是齐心协力，万众一心的，同班同学这看不惯那个，那个看不管这个，有矛盾的大有人在。是在地球，一个班里经常打架斗殴的也有不少。

    他们宠物一脉，单单在这瓶铃儿下面，分了三伙。

    一伙是这苏祺领导的十三人。

    另一伙，则是苟吉尔领导的二十九人！

    剩下一伙，则是忍大鬼领导的二十四人！

    这三伙，以苏祺的势力最弱，但苏琪和另外两伙领头的，其实战斗力也差不了多少，真正动气手来，在短时间内很难分出胜负。

    这次，苏祺是要趁此机会，给自己出出气。

    这新生宁天林是她手的刀！她定要让这刀，狠狠的刮教一下另外那些人。

    而若这宁天林真没什么本事的话，那从今以后，还称呼什么师兄，愿意的当个跟班，不愿意的，让其自生自灭是！

    “还算你们聪明，一点透。”

    苏祺环顾四周，欣慰的点了点头，随后话语一转，有些发狠的问道，“但我告诉你们，这件事情必须保密