    注：这章是为“心有猛虎，细嗅蔷薇”一万书币飘红打赏的第二章，拜谢！！！

    “到京北市”宁荣和陈夕同时苦笑，“哪有那么容易，咱们家的家当全部加起来，在京北市连一个厕所都买不起。”

    他们也不知道，为什么辛辛苦苦奋斗了一辈子，却会是这种结果，连真正京北人的一个脚趾头都比不上。

    “爸，妈，谁说咱们没有钱。”

    宁天馨抹了把鼻子，掏出手机，伸到父母面前，“看，这是我银行卡号里的余额，是哥哥送给我的，你们不知道，外星人离开地球时，还给哥哥留下了巨额资产。”

    “哥哥现在的钱，可多可多呢。”

    虽然宁天林没有对她说过他具替有多少钱，但也保证，就是一辈子怎么花都花不完，所以，宁天馨猜测肯定有很多很多的钱。

    “五、六、七、八。”

    “八个零！”

    当宁荣和陈夕数清宁天馨工商银行里面的余额时，不由就是倒吸一口冷气，“八亿！”

    “天馨，你竟然有八亿！”

    同时不由自主的将目光放在宁天林的身上，因为他们可是听到，这些钱，都是宁天林送给自己的妹妹的！

    “恩，爸妈，现在咱们根本不缺钱，别说在京北市买两三套房子，就是一万套，你们的儿子现在都能买得起！”

    宁天林知道，现在必须让自己的父母知道自己有钱，若不然，他们以后的生活习惯，是不会改的，说不定一天花上二三十块钱的饭钱都会心疼。

    “一万套！”

    又是凉气倒吸的声音，连带着脑袋都嗡嗡作响，不过随后，就是心中急速计算这一百套有多少钱，一套五百万，一万套，那不就是五百亿！

    天！

    这外星人到底给自己的儿子留下了多少财富！连带着旁边的宁天馨，眼中也散发出了小星星。

    一个小时后。

    作了简单的收拾，宁天林一家人，就乘坐飞碟，离开了津川市老家，前往了京北市。五分钟后，就已经出现在了万达酒店的总统套房的门口。

    只是宁天林并没有多呆，让妹妹招呼父母在酒店住下后，就找个借口，离开了。有些事，有些人，是避不开，躲不掉的。

    津川市。

    夜晚十二点半。

    盛夏已过，但还是有几个烧烤摊，在饭店门口摆着。

    此时，七八个年轻人，都不大，有没有成年都不清楚，聚在一桌上，喝着啤酒，抽着烟，吃着老板在旁边不断递上来的烤串。

    “我说冬子，那件事，就这样过去了？”

    一个留着黄毛，长得比较胖的少年，咂了一口啤酒，对着斜对面的一个少年问道。

    “不那样过去还咋地！”这少年，留着长发，三七分，几天没洗扣在头上油乎乎的，冷冷一笑，“就对方那龟孙子，打就打了，再威胁一番，还能咋的？你还真以为他敢报警？”

    “我家的三万块钱，哪是那么好拿的？”

    少年明显是这事的主谋，说完，拿起桌子上的一个烤腰子，就吃了起来。

    “就是，彪子，当时你不在，本来对方还说没三万块钱，死活不给，我和冬子他们，直接抄起钢棍就往对方的身上砸，没打一分钟，对方就直接跪地求饶，屁颠屁颠的把那三万块钱双手奉上。”

    这时，旁边的一个绿毛咧嘴补充道，神情中，尽是嚣张。

    “牛！”

    “你们牛！”

    “当时我真应该跟着去的！”

    彪子他们这一群人，经常欺负欺负附近学校里的小同学，从他们身上榨些钱财，但这次，他却没跟着参加，因为他怕了，因为这事真要抓住，可不是在拘留所呆几天就完事。

    而是要判刑，长期蹲号子的！

    “所以说，彪子你这人就是胆小怕事！成不了气候。”这时一个红毛又道，“况且你怕个球，不是告诉过你，咱么未成年！”

    “未成年你懂么！就是杀人都不用死刑的！抢劫之类的，撑死一两年青年劳教所就出来了！到时候，咱们又是一条好汉！”

    “还有，有了蹲号子的资本，哪个见了你还不绕着走？你怕个球！”

    红毛的眼中尽是鄙视。

    “是，是，我怂了，哥们怂了，哥们先干了这杯，给你们赔礼道歉。”说着，就将边上的一杯啤酒端了其阿里，一饮而尽。

    “一杯哪行。一瓶！把一瓶都给干了！”这时候有人起哄道。

    “好！一瓶就一瓶，哥们我敬你们这群胆大的！”彪子抹了抹嘴，直接用牙咬开了一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的喝下去。他清楚，在眼前这些人面前，必须展现出自己豪迈义气的一面。

    “嘿，冬子，听说那天你们家敲锣打鼓的给对方送钱，好不热闹。”一口气喝完酒的彪子，有些迷惑，又对刚刚的冬子开了口。

    他知道，冬子是他们这群人里的头头，也有些心狠手辣。

    “哼。”

    冬子冷哼一声，抹了一把嘴边的油，道，“要不是我爸妈，还有我姐姐，实在经受不住旁人的议论，说什么没良心之类，我们家这三万块钱，绝对不会给那傻逼一家的！”

    “我们家为什么要敲锣打鼓，为什么要当这那么多人的面拿出三万块钱，就是要让那些叨叨，只会在背后议论的人闭嘴！”

    “我们家可是有良心的，可是拿过三万块钱的。”

    说道这里，这冬子仿佛吃到了串烤肉的竹签，呸的一口，往地上吐了口唾沫，接着道，“你们说，给我评评理，我家冤不冤？”

    “我姐不就丢了个手机吗？杂牌的，也就一千多块钱！但现在倒好，白白损失了三万，还要受别人的白眼，指指点点点，尤其是那狗屁见义勇为被捅死的傻逼一家的记恨。”

    “我家招谁惹谁了，艹！”

    冬子显然气不过，端起桌子上的一杯啤酒，就饮了下去。

    “就是，那傻逼是他自己找死，跟你们家何干！你们这三万块钱，掏的真冤！完全是天上一坨屎掉到你们家里来了。”

    一位绿毛在这时候附和道。

    “所以，我爸妈把这钱给了，但我必须要回来！这口气，到我这里绝对咽不下！再说

    ，这三万块钱到咱们这里能干多少事，能搓多少次遭，能上多少次洗浴中心，能上多少次，能玩多少个网吧通宵！哪能白白的送给那傻逼一家！”

    “他死了，关我们毛事！”

    冬子有些气急败坏的道。

    “对！换做我我也要要回来，他被捅死，为什么咱们要给他买单！”红毛附和道。

    “好了，好了，不说了，咱们喝酒，咱们的钱不是都已经要回来了嘛，还将他父母打了一顿，估计这时候，躺在床上还起不来呢。哈哈！”

    一人开口道。

    “对！干了！”

    “干！”

    说完，众人就端起酒杯，碰了一下，随后一饮而尽。

    注：下章在十点左右，拜谢！！！