    注：感谢书友“蓝瘦香菇”、“蝎子”的打赏，拜谢！

    “这两鬼，并不是普通的鬼，而是阴差！”

    战斗力系统道，“今日农历七月十四，鬼门关大开，凡是三年之内死去的生灵，都可在这日，由无数阴差押解，返往人间探望亲人，共限两个时辰。”

    “这两名阴差，就是其中负责押送之一。”

    “他们的巅峰战斗力，一个是一百零三，一个是一百零五。”

    战斗力系统将两人的战斗力如实报出，却让宁天林一愣，“这一百多点战斗力，是不是已经包括了他们身穿的装备，以及所用的武器，武技？”

    宁天林刚刚听得清清楚楚，战斗力系统用的是“巅峰”战斗力，也就是这两人的最高战斗力！应该包括装备，武技之类。

    “当然！”战斗力系统答道。

    “那你怎么知道，他们的装备，武技是什么？”

    宁天林根本就没有看到对方有什么装备，至于武技，对方更是没有使出。

    “这个你根本不用操心。”战斗力系统冷冷道，“我曾跟你说过，这世上，这宇宙之中，就没有我不知晓得事，我虽没和他们见过，但别说他们穿什么级别的装备，会什么武技，就是他们的八辈祖宗，我都能给你娓娓道来！”

    “只要我想知道，这宇宙中，没什么可以隐瞒过我！”

    战斗力系统的语气中，尽是傲然，这也让宁天林更加感觉，它的出现，恐怕极为不凡！也不知道为什么在阴曹地府中，会选择自己。不过，他心里也有些小激动，因为照这样说，他和所有人战斗时，都能事先知道对方的实力。

    是高，还是低于自己！

    这样也能让自己做出最准确的决策！

    “一个103？”

    “一个105？”

    宁天林急速计算着自己和对方的战斗力差别，他如今十二级，也就是四十八点战斗力，和万足蜈蚣融合，将会爆升到八十八点。而且，匕首冰魄，为他增加了六点战斗力。

    空间戒指，为他增加了七点战斗力。

    “错！”

    “如今空间戒指，不是七点，而是十二点！”

    这时候，战斗力系统的声音响起，对宁天林纠正道，“当日，你的级别只有六级，它给你增加了七点战斗力，但如今，你已经达到了十二级。”

    “你的肉身属性，比当日更是高了两倍，所以，它为你的战斗力加成，已不是七点，而是十三点。”

    “我曾对你说过，这戒指，并不是普通的空间戒指，它会随着你的肉身属性而不断提升！难道你没看到，它的空间容量，已经比最初的时候，大了不少？”

    宁天林一愣，连忙将心神，沉入到了戒指中，果然看到，原本只有五六平米的空间容量，现在已经扩展到了十二三平米，比原来大了两倍还多！

    这些日子，没有查看都没有注意得到！

    “也是是说，我现在的战斗力，加上万足蜈蚣，加上匕首冰魄，还有空间戒指，已经达到了一百零七点！即使不会武技，只用身体，都比这两名阴差的要高！”

    宁天林眼中隐隐有些兴奋，因为这就意味着，他根本不用惧怕这两名阴差！只不过随后想到一种可能，就连忙问道，“我的匕首冰魄，能不能攻击到这两名阴差？”

    毕竟，人鬼殊途，可不是想攻击得到就能攻击到的，他们连实体肉身都没有，只是由阴气凝聚而成。一柄普通的大刀，绝对不可能斩在鬼的身上。

    “能！”

    战斗力系统答道，“战斗力装备，可是由各种天地灵气，生灵精气凝聚而成，怎会连一个普普通通的阴魂都攻击不到？就是最低等的战斗力装备，也是可以。”

    “那就好！”宁天林眼中泛出精光，只要能攻击到，那就能击败！这也代表着，他对这些鬼物，根本就不用惧怕！

    “叮！”

    “现发布任务，既然宿主已经存了和鬼一较高下的心思，那就杀了这两只阴差，以证明自己的实力！”

    “任务成功，奖励精气三百点。”

    “任务失败，扣除精气一千点。”

    就在这时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，让他一愣，紧接着就是大惊，“杀了这两名阴差？这怎么可能！他们可是阴曹地府的官吏！”

    “还有，为什么成功只奖励三百点精气？失败却要扣除一千点？我到现在，都还没有一千点精气！”

    “现在没有，不代表以后没有。任务失败，我可以从以后积攒下的精气点数里扣！”战斗力系统道，“阴曹地府的官吏又怎样，你杀了他们，我同样可以保证，绝对不会有任何后顾之忧！”

    “前提是，你杀了他们，而不是让他们逃走！”

    战斗力系统完全就是这种将宁天林逼上梁山的节奏，以前是，以后也是，他就是要让宁天林在杀戮中不断成长，要在宇宙中立足，除了不断杀戮，增强战斗力，别无他法！

    “什么时候动手？”

    片刻后，宁天林深深的吸了一口气，问道。他心里清楚，战斗力系统布置的任务，根本就没有商量的余地，也没有撤销任务这种可能。

    为了一千点精气，这两名阴差，他必须杀！

    他手中有战斗力匕首，也并不是没有可能。

    “半夜十二点鬼门关大开，他们会在这里逗留两个时辰，一个时辰相当于两个小时，也就是说，凌晨四点以前，他们会就此离开。而且，会带走这次押送过来的一队阴魂。”

    “这一队阴魂，共有一百个。”

    “我之所以让你这么做，也不是没有原因，因为杀了这些阴差，也不是白杀，他们，对你有莫大的好处。”

    战斗力系统解释道。“只是什么好处，那就需要你做过才知道！”

    “好处？”

    宁天林沉吟良久，“好！”

    “我做！”

    “但在这四点以前，我还要做一件事，这事成了，杀掉这些阴魂，才有更大的把握！”

    宁天林双目放光，下了决心！

    注：晚上的加更，估计还是在夜里两点左右了，因为接下来，又是更新老书战耀星空四千字的时候了，抱歉。