    “陈近南”

    “天地会的”

    宁天林的第一反应，就是那无数武侠小说中的“天地会”，因为这陈近南的身份，无论在哪个版本，都是这天地会的总舵主！

    “恩。”

    “苍门，就是由这天地会发展起来的。”宗师张一丰道，“前两个世纪，苍门从沿海一带，前往这里，落地生根，随后不断的发展壮大。”

    “如今，在这美国唐人街扎下了根，也成为全球会众最多的第一大组织，势力遍布全球。”

    宁天林也是一愣，因为在这时候，他才知道，原来苍门，竟然有着这样的历史关系，竟是天地会的延伸。这点，战斗力系统还真没有对他说过。

    随后，宁天林目光在这些排位上，一一扫视了一遍，姓名各式各样，只有区区几个姓陈，很明显就看出，这苍门门主，并不是世袭的，而是选出来的。

    “也难怪苍门能发展成全球人数最多的第一组织。单单这门主的诞生，就能看出一二。”

    宁天林心生感叹，要知道，很多组织，可都是世袭的，尤其成立了家族似的组织，都会将组织的权力，牢牢攥在家族成员的手中。

    就是俄罗斯的战斧，加拿大的地狱天使，日本的山口组，雅各布，都似乎是一层层的传下来的。

    但这苍门的门主，很明显就没有是继承下来的。

    两分钟后，宁天林就离开了这间祠堂，随后被张一丰带领着，继续转转。

    “那是什么”

    很快，宁天林就发现右手方向，出现了一个阁楼，门上面有块牌匾，写着“藏经阁”三字。

    “藏经阁”

    “这里还像少林寺一样，藏着经书”宁天林一愣，一时有些不明所以。不由得，迈步上前，缓缓朝着这个阁楼走去。

    “这藏经阁，是储存武功秘籍的地方。”张一丰解释道。

    “武功秘籍”宁天林更是愣了，“这世上，还真有这种东西”

    “都是些打熬筋骨，磨练体术之类的。”张一丰明显进入过里面，举了个例子，“就好比铁砂掌，铁头功，八极崩，太极拳，太极剑之类。”

    “虽有用，能起到强身健体，甚至开碑裂石的作用，但真要在如今的枪林弹雨中，起到太大的作用，完全没有可能。”

    张一丰直接道出了实情，这些东西，虽然都是祖传下来的，甚至有的更是从当年明清时代遗留下的孤本，但还完全做不到飞檐走壁，挥一挥手，就取一颗人头这个地步。

    甚至子弹打在他们的身上，同样有效。

    学习后，能一个打五六个，甚至十几个，但若对方一人一枪，就很难说谁死谁活了。

    “进去看看。”很快，宁天林就自己推开了门，走了进去。

    “这些书并不多”

    入眼的，只有最中间的位置，摆放了两个架子，每个架子分成三层，每层上面摆放了五六本，总共算下来，都不到一百本。

    而且每本约有两三厘米那么厚，并不像宁天林在电视中看到的少林寺藏经阁，密密麻麻的，将整个地方都快沾满。

    “长虹剑法！”

    随手拿起一本蓝色书籍，上面写了四个篆体，宁天林估摸着字形，应该是这个意思，翻开后，果然是一篇剑术，图文并茂。

    上面是图，一人那一柄剑，做着各种姿势，而下面，却是很多小字，应该是做解释之用。只是因为都是繁体字，他宁天林并不能认出多少。

    “叮！”

    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，长虹剑法，习用后，可剑灌长虹，请问是否花费一百点精气值习用。”

    就在宁天林翻阅了几页后，战斗力系统的声音在他耳边响起，让他一愣，“末等不入流武技”

    否！

    当即停止习用。

    暂且不说这本长虹剑法只是末等不入流，连品级都够不上，，单单说这剑法，就不是他宁天林喜欢的。剑是兵器中的君子，而他宁天林，自认不是什么君子。

    相比于婉儿灵动的剑法，他更喜欢大开大合，极具杀伐之气的戟法。

    这种东西，并不适合他。

    “那能不能回收兑换精气点”

    宁天林想了想，在心中问道。

    “可以回收，兑换精气点数一百点。”战斗力系统道。

    “那算了。”宁天林无比郁闷，一百点精气，对如今的他来说，唾手可得，简单得很，完全没有必要将这种秘技兑换。

    这长虹剑法，虽然对他没什么多大用处，但真要是普通人习用了，一打三，一打五还是没有什么问题的。

    随后，将书本放下，再次开始翻看。

    “叮，恭喜宿主，发现末等不入流武技，无敌流星锤锤法，习用后，可增加最大战斗力五十点，请问是否花费一百点精气值习用。”

    再宁天林手触碰到下一本秘技的时候，战斗力系统的声音，再次在他耳边响起。

    “不用。”宁天林心宗摇了摇头。

    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，铁砂掌，习用后，可使得手掌拍砖裂石，可最大增加八十点战斗力，请问是否花费一百五十点精气习用”

    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，铁档功，习用后，可使得胯下千锤百炼，怎么踢也不会感到疼痛，增加三十点战斗力，请问是否花费九十点精气习用”

    “恭喜宿主，发现末等不入流武技，天王盖地腿，习用后，可使出一身不俗腿法，可最大增加战斗力七十点，请问是否花费一百二十五点精气习用”

    每当宁天林触碰到一本秘技的时候，战斗力系统的声音就会在他耳边响起，不仅将这门武技的作用报出，就是最大增加多少战斗力，也让他心中有了了解。

    虽然都是末等不入流武技，但宁天林还是花费了九十点精气，修习了铁档功，虽然不知道有没有多大作用，但男人嘛，那个地方说不定什么时候就会挨上一脚。

    有备无患嘛。

    “叮，恭喜宿主，发现末等不入流武技，易筋经，习用后，不增加战斗力，请问是否花费十万点精气习用”

    就在宁天林的右手，触碰到一本黄色，有些发黄的线装册子时，

    战斗力系统的声音，又在他耳边响起，而且直接让他吓了一跳！

    注：今日五更，这是第一更。