    什么一个收破烂的，在英雄馆，鉴定出一个“废品”是宝物，兑换了八百多点精气，长生不老药，战斗力药剂，战斗力装备，被他兑换了个遍。

    虽然都是非常低级的，但相对于普通人来说，却已经是宝物中的宝物了！

    最主要的，这个拾破烂的，拥有战斗力后，心态有些失衡。刚开始还好些，到最后，知道战斗力的强大，便将原来看不起他的，嘲笑过他的，统统杀了个遍！

    而且，他有时还是故意的穿着他原来的破烂衣服，等在天桥上乞讨，若是有人不给他钱，他立马就将对方给宰了！

    这种心态已经完全崩溃的人，死在他手中的，在短短十来天时间，就高达百人！

    尤其对方有远高于人的战斗力，枪械都对他无用，连狙击枪都打穿不了他的身体。所以，这人的所做所为，越来越是离谱！

    而且做的也越来越是过分！

    普通人，追捕他的人，都杀！

    诸如此类的事情，还有太多，有本身就是贫民的，还有本身富贵的，各种职业也都有，毕竟不是所有人都能控制好自己的心态。

    绝大多数，这些人在拥有了自认为可以主宰一切的战斗力后，心态都失衡了！都在为所欲为的疯狂肆虐着！

    甚至宁天林知道，好像军队里面的战斗力强者都派出去了，都在追捕这些人。

    毕竟不是所有人，都跟石小军一样，拥有了战斗力，还东躲西藏的，他们都反杀了回去！

    “这些人，该管管了！”

    “英雄联盟，也不会是摆设！”

    宁天林决定，今天这事情结束，就开始在全世界范围解决这件事情。毕竟战斗力高手，不是普通人可以解决的，高手，就要有高手的组织来解决！

    今后这些人，逃不过英雄联盟的管控！

    是时候，该让整个世界见识一下英雄联盟的力量了！

    “不用东躲西藏？”

    “你。。。。。。你能帮我摆平？”

    石小军听到这里，心都在扑通扑通的狂跳，这一个多月，他是真的受够了，东躲西藏的，跟个老鼠一般，而且，只能在人烟稀少的地方活动。

    他虽然不是那种太向往大城市的人，但好歹，也需要人说说话吧。

    他已经好多天，没有跟人聊聊天，说说笑了。

    但没有办法，谁让他杀了人！而且还是在闹市，一次那么多！他从没敢指望，有谁能在这种事情上帮他，只有靠他自己东躲西藏了！

    “能！”

    “而且还有两种办法。”

    “就看你选哪一种了！”

    宁天林呵呵一笑，丝毫不觉得这是一件什么事。他跟上层关系良好，这种事情，完全可大可小，只要石小军以后安安分分的，很容易接过。

    但宁天林，却不会将这个办法说出的，因为这不是他所希望的。他希望石小军以后能够帮他，尤其在自己离开地球以后，能够负起大任！

    “两种办法！”

    石小军一愣，紧接着，就愣神道，“说说看！”

    “第一，我可以轻松的改变你的相貌，指纹，甚至血型，让这个世界上，再也没有石小军这个人，而是换一个人的身份重生！”

    这种事情，对别人来说很难，但对于拥有战斗力系统的他来说，易如反掌。

    “第二，前往其它国家，避开这里。”

    说着，宁天林盯着石小军，目光灼灼，因为这正是他所期望的。

    “第一种不行。什么都改变了，那就不是我石小军了！”

    “身体发肤，受之父母，哪能这么就没了！”

    过了好一会儿，石小军摇了摇头，拒绝了第一个提议，只是眼神有些迷茫，因为第二个，也让他也有些为难，因为前往别的国家，虽然办法可行，而且他相信宁天林能够做到，但这样的话，他就是背井离乡了。

    父母在，不远行。

    他宁天林，不想就这么一辈子远走他乡，再也回不来了。

    “我知道你在担心什么。”宁天林笑道，“第二个条件，你若同意的话，我也可以将你的父母送过去，甚至你想要的任何人，我都可以帮你送过去！”

    “而且，你若不愿意父母背井离乡，我可以送你一个飞碟，从美帝前往这里，只需要不到半个小时。”

    “回家，是非常容易的。而且绝对不会遇到什么阻拦！”

    随后，宁天林又抛出了一个重磅炸弹，让石小军都有些发懵。

    “飞碟？”

    甚至不由的，喃喃自语了一声。

    “对！”

    “跟这个差不多！”

    说着，手一挥，空中就出现了一个直径在几十米的银白光盘，虚空悬浮，这造型，不是传说中的uf飞碟，还能是什么！

    这正是宁天林获得奖励的飞行器！

    但宁天林不会送石小军这个，这个功能有些强大，花费几千精气点数，兑换一个普通的，速度差点的飞碟就可以了。

    “那。。。。。。我选第二种！”

    石小军再也没有了任何顾虑，半个小时，就能从美帝飞到家里，跟在身边没有任何区别，那他还有什么犹豫。只是身边都是一群外国人，让他有些不舒服。

    但这有什么办法，谁让他杀了人呢！

    而且，唐人街之类的，应该有华人聚集的地方吧。

    “美帝？”猛地，石小军一愣，他刚刚只注意到是国外，但却没想到，竟然是美帝，号称世界第一强国的美帝。

    “恩。”

    “美帝。”

    “纽纽，英雄联盟总部！”

    宁天林再次爆出了个惊天炸弹。

    “什么！”

    “英雄联盟总部！”

    石小军再次被震住了。“英雄联盟总部？那个传说中的英雄联盟？”

    石小军有些不敢置信的盯着宁天林，而且越想越有可能，因为眼前这舍友和英雄联盟的关系，让他越想越是这个理。要知道，自己的英雄馆积分，就是这舍友给自己送的。

    “恩。”

    “英雄联盟总部！”

    宁天林笑着点了点头，同时道，“放心，将你送到

    到那，不会让你做杂活的，绝对会好吃好喝的伺候着你。你想干什么，就干什么！”

    “完全自由！”

    (本章完)