    “看。。。。。。看完了。”

    服务生有些发懵的点了点头，然后自己身体都有些不受控制，转身，将手中的银行卡缓缓交给了宁天林。他是真的不敢想象，一个人的卡里，竟然可以有这么多的钱财！

    “那这下，可不可以上菜了”

    宁天林笑着问道。

    他的卡里，当然不会有那么多银河币，不是他掏不起，而是完全没有必要，他的精气点数，随时可以转化成银河币，即使数十亿，也要消耗不少。

    反正这次，不可能是他掏钱付账。

    最后他有的是办法将这些人争先恐后的把钱给凑出来。

    刚刚他只是在服务生观察钱财的时候，使用了精神幻想，让对方看到的只是幻象罢了。

    “可以。”

    “可以。”

    “我现在就去点单上菜。”

    服务生连忙点头，快步离去。

    而这一幕，也被宁天林的“同学”看的一清二楚，个个张大着嘴巴，不可置信。

    “老。。。。。。老大，他真的有这么多钱，三千万，三千万啊！”苟吉尔边上的人说话都有些哆嗦，这种巨额的钱财，他以前只是幻想过，从没有想过能亲眼见过。

    虽然都是别人的！

    “废话。”

    “难道我看不出来嘛！”

    苟吉尔沉默了很久，才冷喝一声。只是心神震荡，急速你那想着怎样应付接下来的局面。

    能掏的出这么多钱的人，绝不是什么普通人。就是自身普通，背后也有着莫大势力！

    这种人，自己怎么能够得罪的起！

    可偏偏刚刚一上来就把对方给得罪了，而且是得罪的那么彻底，各种讽刺加不屑，想要挽回自己在对方心中的印象，几乎是不可能了。

    “好苏祺！”

    “是你害我！”

    猛地，似乎想到了什么，他将目光射向了边上的苏琪。定是这苏祺设计害他！如此殷勤的举办宴会，通知自己，定然是早知道对方来头很大，却让自己当出头鸟，跟敲诈别的新生一样敲诈对方！

    让自己狠狠的撞一下铁板！

    若不然，她刚刚为什么不点菜多加一道会死啊！

    要知道，点上一道或许多不了多少钱，但却是表明自己的态度和立场！

    只是当看到苏祺也是睁大了嘴巴，一副不可置信的模样，他又对自己的判断产生了怀疑。

    难道苏祺自己也不知道

    一时就有些头大。

    而另一个班里老大忍大鬼也是如此，愤怒的盯着苏祺，但紧接着却是疑惑，也不敢肯定苏祺知不知道这样的事。

    “呼！”

    “幸亏自己刚刚忍住了，没有点菜，没有火上浇油。”

    “若不然，自己绝对会将这宁天林给得罪的死死的。”

    “以为自己联系这些人，专门坑他！”

    苏祺目光中除了震撼，也只剩下震撼，她是真的没想到，她这“师兄”竟然如此有钱，银行卡余额里竟能超过三千万！

    这是怎样的一笔财富！

    就是他们宠物一脉所有学生加起来的资产，都没有这么多！

    错！

    所有学生资产，加上家里的资产都没这么多！

    这完全是一笔天文数字！

    “大家还有什么需要的，尽管点。”

    宁天林重新坐到自己座位上，环视自己桌子一周，看都没看苟吉尔他们一眼，既然已经是自己的敌人，他根本就不会理会。

    这些人，等会会好好收拾的，也不急于一时。

    “不用了。”

    “已经很多了。”

    “恐怕吃都吃不完的。”

    苏祺连忙摆了摆手，她哪看不出宁天林这是客套话，对方已经彰显了自己的财力，没必要这个时候再从对方身上割肉吃了。

    “那好。”

    “等饭菜来了，可要好好吃。”

    宁天林笑了笑，并没有多说什么。而这时候，也没人敢在开口说什么吃，这时候再点菜，就不仅眼瞎，真的是连心都瞎了！

    对方不一定能有多少战斗力，但超级有钱！

    这超级有钱就代表着一种实力，毕竟若没实力和强力背景，他一个年轻人，哪能有那么多钱！

    自己赚的谁他妈信！

    而且这些钱，绝对够让核心学生卖命了！就是刚刚的一瓶酒，都能让这他们出手灭了自己！

    钱不是万能，但有时候，钱能办到不敢想的一切！

    “恩。”

    苏祺恭谨的笑笑，连她周围的人都笑了，幸亏跟对了人，站在了苏祺姐这一边，不然，以后恐怕不会有什么好日子过。

    而苟吉尔，忍大鬼这些人，则都是低下头，一时无话，显得无比沉默。

    这种压抑的气氛，直到菜上来的时候，才缓解了下来。

    甚至几杯酒下肚，这些人已经觉得无所谓了，没有多少可怕。

    这宁天林是有钱又怎么样但若真敢以钱压人，他们就把这宁天林揍得他妈都不认识，先下手为强，甚至找个理由弄死也不是没有可能！

    有钱不代表着自身有战斗力！

    杀了宁天林，他们一直呆在学院，也没人能把他们怎么样！况且都是暗地里行动，也说不定没人知道。

    “噹”！

    “噹！”

    “噹！”

    酒杯不断碰撞的声音。

    开吃起来，这些人也越来越是放松，眼中也只剩下了饭菜。毕竟他们来这里的最主要目的，是吃来了！羞辱新生宁天林，只是顺带的！

    这种属性饭菜，他们平常是真的不舍得吃！

    而且还是这种高级属性饭菜！

    几乎都是张大口，风卷残云的比着吃速，生怕慢一点就被别人给抢了似的。有的嘴中还吃着蒸腿，就已经伸手去拿桌子上的炖肉了。

    完全就是一群乞丐进了饭庄才有的样子。

    而宁天林也动了筷子，只是每样都只夹了一点，这些属性东西，在他这里没用，能兑换成的精气也不多，根本就没多稀罕。

    心中冷笑着看

    着这些人。

    “吃吧，吃吧。”

    “等会有你们哭的时候！”

    给他宁天林难看，他绝对会百倍的偿还回去的。

    “轰！”

    只是这时候，边上的一个包厢门突兀被打了开来，随后一个身穿绿色宫装，斜着流海，头发柔顺的女子，面色绯红的冲了出来。

    毫无方向敢的匆忙奔逃。

    当看到前方坐着一群学生的时候，起初并没有在意，只是扫过宁天林的身上时，却突然整个精神一震，丝毫没有犹豫的朝着宁天林奔了过来。

    “前辈，救救我。”

    “前辈，救救我！”

    一边跑，一边急切的开口求救道。