    “哼！”

    只是很快，这指挥官，却是冷哼一声，恐怖东西搞笑！他们美帝大兵，就是世界最为恐怖的东西！还有什么东西，比他们还恐怖

    他们的枪支武器，可以撕碎世界上任何东西！

    “打开！”

    不由的，对着边上的一个士兵吩咐道。而这士兵，也上前，走到前边，对着那个黑色按钮，按了下去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    很快，整个地面传来咔嚓咔嚓的机关声，随后，一条缝隙缓缓漏了出来，而且越变越大，直到跟一个半棺材那么大小的时候，停了下来。

    由于里面全是冰窖性质，储存历代门主尸体的，所以缝隙一打开，一股阴冷的寒气，就从下面蹿了上来，肉眼都能够看到。

    “你，你，你下去看看！”

    指挥官连指边上的三个士兵道。他敢肯定，那些黑手党大佬的尸体，绝对被藏在了里面。

    “是！”

    三名士兵敬了个礼，然后将身上的冲锋枪王身上一跨，就准备下去。不管这下面有多深，他们三个合作，那都有把握下去，每人都是两米大汉，叠起罗汉就是六米。

    六米，绝对足够了！

    “我第一个，你第二个，他第三个，咱们排成排。”

    一名士兵做好吩咐，朝着缝隙口走去，而且弯腰，准备看下方黑幽幽的有多深。

    “嗖！”

    只是他的头，刚到这缝隙的中间，一条猩红色的生物，就从里面急速蹿出，在他根本就没有反应之际，一把咬住了他的脖子，然后“咔嚓”、“咔嚓”的吞进了肚子。

    “蜈蚣！”

    “好大的蜈蚣！”

    “我的天啊！”

    指挥官愣了，士兵愣了，摄影师愣了，苍门众人也愣了，就是全世界的观众，也都愣了，紧接着，所有人都是一声尖叫。

    因为他们认出这是什么东西了，蜈蚣！好大的蜈蚣！足有四米多长，普通桐树般粗细！

    这世上，怎么会有这么大的蜈蚣！

    而且一上来个，就直接将一个美军士兵给吞进了肚中！

    只是根本不等这些人反应，这蜈蚣，在吞食了一人后，又猛地窜出，以极快的速度，将周边一名士兵的脖子给咬了住，速度很快，对方甚至连开枪的机会都没有！

    “开枪！”

    “快开枪！”

    指挥官懵了，但好歹是经久沙场的角色，立马开口大吼道！只是神情也有些惊恐，天！这世上，怎么会有这么大的蜈蚣！

    下面不是你们苍门安放门主的灵堂吗，怎么存在这种东西！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    子弹如不要钱的疯狂射出，而且绝大部分都击打在了蜈蚣的身上，毕竟蜈蚣的身躯够大，根本就不需要怎么瞄准！

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    只是令所有人惊恐的是，子弹击中是击中了，但却根本没有任何作用！所有的子弹打到这蜈蚣身上，就如击中在极为坚硬的金属一般，甚至都溅射出火花！

    “好硬！”

    这是所有人的第一反应，但紧接着，这蜈蚣似乎也被触怒了，不管不管的，在吞食了这第二名士兵后，又冲向了最近的一个。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两下，就将这士兵也给吞进了肚中！

    “妖怪！”

    “这是蜈蚣精！”

    “这蜈蚣成精了！”

    华夏里，很多看到这一幕的，脑袋里都不由自主的浮现了“妖怪”这个词，不是这蜈蚣成精了，还有什么理由能够解释！

    “射击！”

    “全方位射击！”

    这下指挥官怕了，因为他看到，这庞大的蜈蚣，根本就不怕子弹，他们子弹打在这蜈蚣的身上，根本就起不到任何作用。

    甚至身体，都不由主的的后退，但紧接着，就如反应过来什么似的，怒视着宁天林，大吼道，“这怎么回事”

    “告诉我这是怎么回事！”

    “这他玛是什么东西！”

    “你们苍门怎么会有这种东西！”

    这蜈蚣是从苍门的地下里钻出来的，他不信苍门会不知道！而且，他从宁天林的眼中，根本没有看到任何害怕的意思，便敢肯定，这蜈蚣，眼前的年轻人绝对知道！

    “我不喜欢别人对我这个态度。”

    突兀的，宁天林眯起了眼，眼中散发着一股杀意，已经不知道多久，没人敢这么跟他说话了，还这样对着他破口大骂。

    这种人，有是有，但都已经死了。

    “你给我滚蛋！”

    “你他玛快告诉我，这到底是什么东西，怎么让它停下！”

    看到又有领命士兵死在了这蜈蚣的手上，这指挥官直接上前，直接抓住宁天林的衣领，大声质问道。只是“砰”的一声，他刚要继续追问，一张大口，就直接咬住了他的脖子，将他整个人，都给重重的带飞了出去。

    然后咔嚓，咔嚓两声，就吞进去了肚子。

    “盟主，需不需要我们动手”

    这时候，肥豹子等一些注射过基因药剂的人，也都是紧紧盯着这蜈蚣，神色郑重，他们也根本没料到，下方竟然会钻出这种东西。

    他们估摸着，就是自己亲自出手，也奈何不了这蜈蚣，甚至自己反而会遭殃，这蜈蚣的战斗力，绝对要比他们厉害。

    只是他们不敢肯定，这蜈蚣到底是怎么回事，会不会也对他们英雄联盟中人出手，虽然现在都是吞吃的是美军士兵，但说不定等会，也会对他们英雄联盟中人下手。

    “不用。”

    “呆在这里看好戏就是。”

    宁天林摇了摇头，示意呆在一旁就是。而宁天林这个反应，却也让肥豹子一众人心神一紧，突兀觉得，很有可能这蜈蚣，跟自己这盟主有关。

    若不然，怎么会这么淡定！

    而确实，这蜈蚣，正是宁天林豢养的飞天蜈蚣，今天全世界人看着，他不好意思亲自动手，但这些人，既然敢闯进英雄联盟总部，要剿灭他们，就应该有

    着作死的觉悟！

    还敢抓自己的衣领，真是找死！

    而且今天这件事情，绝不会就这么轻易结束，他宁天林，定要将整个纽约，甚至整个美帝，都闹他个天翻地覆！血流成河！