    “邀请函？”

    “苍门门主？”

    林允慧心中一喜，你们没有邀请函，我有啊！而且，她还从这人口中得到一个消息，那这出殡的人，是什么苍门门主！

    只是她并不知道这苍门是做什么的，就好比，这世上有很多人也不知道，俄罗斯战斧，加拿大地狱天使这种黑手党是干什么的。

    不过，不知道是不知道，如今也不是弄清这苍门到底是做什么的时候，现在第一要务，就是挤进去！现在一点时间都不能耽搁了！

    不然，对方都出殡了，自己还拍什么照片！怎么完成报社里交代自己的任务！自己还怎么转正！

    “不管了，拼了！”

    看了一眼前面人挤人的场面，这林允惠咬了咬牙，拼了！不就是挤过去吗！她体态有些偏瘦，见缝插针就是，花费些时间，总能挤得过去的！

    况且，她手中是有邀请函的！

    只要到了前面，就不用怕了！

    “呼！”

    听到自己可以进去，林允慧长长的出了口气，同时想到刚刚疯狂狂挤的一幕，她自己都有些发懵，回头望了一眼黑压压的人群，吐了吐舌头。

    刚刚，她真不知道刚刚是怎样过来的！

    只是当她扭头，看清前方是怎样的一幕时，她突兀有些呆了。

    “这这苍门门主，到底是什么人物啊”

    入目的，是一条长街，长街两边，是一排排黑衣人，带着墨镜，胳膊上缠着白布，双手背后，腰身笔直的站在街道两边。

    甚至她看到这些黑衣人的腰部，都鼓鼓的！似乎有什么黑东西！

    “枪！”

    瞬间，林允慧就反应了过来，她虽然没有亲手摸过这种东西，但电视电影上，可没少看过！脸色不由变得都有些发白！

    只是想到这里都有警察护卫，就又是松了一口气。这些黑衣人，或许都是穿着便衣的警察呢！

    “这苍门门主，不会是美国的某个政要吧？”林允慧猜测。

    随后，她才注意到，这唐人街边上所有的上铺，游乐设施，都全部给关闭了，宽敞的大街上，一个走路的游客都没有。

    这条路，被封了！

    但这并不是说，大街上就空空荡荡的，反而一辆挨着一辆的黑色轿车，从另一个路口驶了进来，缓缓向前。

    而且这些车，全都是豪车，什么加长的劳斯莱斯，保镖专用的奔驰等等，经久不停。

    街道的两边，也就是黑衣大汉边上，时不时的有闪过等闪烁，只见两三名摄影师，拿着照相机，咔嚓咔嚓的拍着照片。

    但无论怎样，都不能跑到街道上面。

    而且，这所有的景象，只给林允慧一个感觉，那就是“静”！

    彷若这些组成人墙，将外面人挡住进不来的警察，就是一道分割线，那一边闹哄哄，吵吵闹闹的，而这一边，却静的可怕。

    这些豪车在路面上行驶的声音，似乎都听不到！

    “不管了。”

    “既然进来，就要拿到第一手资料！”

    “跟上这些车队，走到第十大道！”

    林允慧现在的心思，就是完成报社给她“布置”的任务，毕竟转正的事情，才最重要，而且主编对她真是不错，给她布置了这么大的任务！

    这种庄严肃穆的场景，绝不是谁想来就能来的！

    她甚至在想，为了这个任务，说不定部门里已经抢破了头！这种事情，能落在她一个实习生的身上，完全就是天大的馅饼！

    想着，就抓起相机，开始朝前方跑去，只是还不忘走走停停，将路上的车队风景来上这么几张。

    第二大道！

    第三大道！

    第四大道！

    每条大道，并不算有多长，也就是一条街的距离，但即使这样，她林允慧还是惊住了，因为这要有多少人，多少车啊！

    刚刚在第一大道入口的景象，硬生生的蔓延到了第四大道，而且还在向前不断延伸！

    街道两旁都是黑衣大汉！街道正中全是豪华黑车！

    几条街道都被沾满！

    “这这苍门门主的葬礼，也是够风光的。”

    林允慧咽了口唾沫，这种事情，她一个刚毕业的小实习生还从来都没有见过，这阵势，绝对是非常重要的政要才能享受到的待遇。

    “不管了。”

    “得抓紧时间了！”

    虽然一路小跑，都有些累了，但林允慧知道自己不能停歇，距离十二点，没有一两个小时了，自己必须尽快赶到那熟悉熟悉情况。

    若不然，等对方要下棺了，自己上前说要拍一张照，还不被对方打死！

    与此同时。

    第十大道。

    苍门总部。

    一件庄严肃穆的灵堂。

    屋子正中间，摆着一具冰棺，冒着丝丝寒气，将本就没有多高的温度，降低的都有些凉意。入门正前方，离地两米处，悬挂着一副灰白大相，上面是一个留着胡须的老人。

    精神奕奕，面容犹存。

    照片的两边，是一副大大挽联，上书“六载固金汤，问何人忽坏唐人，孤注竟教躬尽瘁；双忠同坎壈，闻异类亦钦伟节，归魂相送面如生。”

    笔力苍劲有力，显然是书法大家所书。

    屋中四周，就是些白色黄色的花圈之类，让整个灵堂，看上去素雅万分。

    同时棺材的两边，跪着两排人，有老有少，有男有女，哭哭啼啼的，正是这苍门门主唐任的家属。

    只是站在边上的，还有十几人。最中间的，是一个年轻人，二十来岁，右胳膊上，同样缠着一圈白布，只是他的目光中，被并没有丝毫悲伤，而是盯着灵堂的入口处，精光闪烁。

    因为他知道，不出一个小时，这里，将有一场大戏，震惊整个世界的江湖！

    而他，将是主导人！

    他不是别人，正是新任英雄联盟盟主，宁天林！

    “加拿大地狱天使代表到！”

    “俄罗斯战斧代表到！”

    “日本雅各布代表到！”

    “日本山口组代表到！”

    “法国光头党代表到！

    ”

    很快，灵堂外面，传来了唱票的声音，这些黑手党代表如商量好的，一队挨着一队，前来悼唁。而且每队的代表，都有七八个人。

    站在最中间的，正是每队代表的头头，也是这每个世界级黑手党的党魁！

    注：今日五更。这是第一更。