    “生气！”

    “这两人的身上，没有一点生气！”

    人的身上，都有一种生机盎然的气息，或多，或少，但总有一些，代表着他还活着，而这两人的身上，却是没有！如今宁天林的精神远强于常人，绝不会感觉有错！

    “鬼！”

    一个字，不由浮现在了宁天林的脑海，让他脸色就是一变。而且脑海里，不由自主浮现了当日自己身死，在阴曹地府里遇到的场景。他可是知道，这世上，最起码地球中，是存在鬼的！

    鬼魂之流，阴曹地府之说，并不是无稽之谈！

    中华五千年，也只有这最近的五六十年，科技盛行，才将这神鬼之说，淹没在了历史长河中。其余几千年都在流行。就连当年的秦皇汉祖，都会封禅泰山！

    好比佛教圣地山西五台山，其上有一座长明殿，点着无数长明灯，密密麻麻，足有数万之多，近乎将长明殿的所有空间都给占据。这些长明灯，永不会灭，每天都有僧人为这些长明灯点续灯油。

    最主要的，是这长明殿中，时时刻刻都有佛教高人在此念佛诵经，保佑这些点燃长明灯的人，为他们消除罪孽，死后安康，在阴曹的地府中，也能高“鬼”一等。

    而在这长明殿中，想要获得一盏长名灯的位置，没有千万人民币的香火供奉，根本就没可能！

    若心细观察，就会发现，这长明灯的灯中，刻有主人的名字，以及生辰八字。而这些人，无一不是这几十年间，名动一方的大人物。

    李嘉诚，郭振英，王肇基等等，随处可见。

    这些人，富贵一方，位高权重，他们手中掌握的信息，资源，难道没有一个普通人多？

    他们都是傻子，白花钱在这种地方？

    或许，你会说他们只是为了心安，但若不是呢？他们又或许知道什么呢？

    更如风水之术，普通人嗤之以鼻，但几乎所有的达官贵人，身后都会有这么一两个人的影子，越是富贵，越是相信，就连大学的建筑课程里，也有一门课，就叫风水。

    还有一个例子，就是当年发生在深圳市，闹得沸沸扬扬的富士康员工自杀事件。

    当年，连续有十几名员工天天自杀，一天一人，持续了十多天，而且都是半夜时间！官方，厂区给出的解释是“员工压力过大，自杀！”

    可有心人都知道，富士康工厂在中华大地，有那么多的厂区，不下几十家，为何单独只有深圳市的这个厂区，出现这种事件？天天有人自杀，死了十几个人！

    而且平常没有，就都集中在了那十几日的时间！

    事后，富士康的老板郭台铭也前往深圳，处理此事，而他处理的方式，最后只有一个，那就是请来五台山的得道高僧，捉鬼降妖，超度亡魂！

    这件事情，在当年的网上都可以查到！

    而且，可笑的是，高僧出动后，再也没了这种自杀的事情，十几日连续自杀的事件，也终于告一段落。深圳厂区，又恢复了往日的安宁。

    阴魂鬼物之事，在别人看来，或许乃是封建迷信，不可相信，但在稍微持重的一些人心中，都是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。

    老一辈人，十个中有五六个，都可以随口给你讲讲他们亲身遇到的不可解释之事。如今中华各地，每天每时，每时每刻，都有人说见到了阴魂鬼物，只是没人相信罢了。

    而他宁天林，已经肯定这世上是有这种东西的，因为他自己，就是从那种地方回来的！

    “只是想不到，这鬼，也会玩电脑，也会玩英雄联盟！”

    宁天林注意到，两人打开电脑后，竟然也玩起了游戏英雄联盟，而且手法娴熟，肯定不是第一次玩。

    “嗡。”

    就在这时，其中一人突然扭头，双目微缩着，盯向了宁天林，因为他已经感觉到，宁天林的眼神，从他们进来时，就一直放在了他们的身上！

    “被发现了！”

    猛地，宁天林心中就是一跳，他虽然是从阴曹地府回来，但还是第一次，以人的身份和鬼打交道。不由的，“呵呵”干笑了两声，这然后转头，不再盯着他们。

    因为他已经感觉到，对方生气了。

    他现在还没有手段对付他们，最好不要起什么冲突。

    而看到宁天林不再盯着他们后，那人才转头，重新将注意力，放在了游戏英雄联盟上。只是有意无意的，狠狠瞪了宁天林一眼。

    “星战，那两人，是鬼吧？”

    唯一能给自己正确答案的，也只有战斗力系统了，宁天林在心中问道。

    “是。”星战无比肯定的回答。

    “果然！”宁天林也是暗皱一声，“那他们怎么能被我发现？”

    “世人，不是不能看到鬼的么？”

    宁天林有些奇怪，按理说，他是不能看得到鬼这种东西的，他现在阳气强盛，普通鬼物根本进不了他的身，而且这种东西，也不是说想看到就能看得到的。

    “你没有阴阳眼，体质又不虚，按理说，是不应该看得到他们的。”星战解释，“但他们想让你看到，你就能看得到，他们隐藏，你现在的能力还发现不了。”

    “他们现在要在阳间玩游戏，当然得现出身形。若不然，电脑游戏无人自动运行，还不将你们网吧的人吓死！”

    宁天林点了点头，原来，这两人是故意现行的，接着问道，“那他们的战斗力呢？”

    “这两鬼的战斗力是多少？”

    宁天林想知道，若他们交锋，到底是自己厉害，还是这两鬼厉害！