    “是他！”

    “竟然是他！”

    “他竟然这么厉害！”

    巴恩盯着屏幕上的年轻人，眼神复杂，目光中透着浓浓仇恨，甚至双手，都不由自主的攥成了拳头，指甲镶嵌到肉里而不自知。

    这巴恩，不是别人，而是宁天林在墨鱼星时，斩杀的一个家族子弟。

    他的家族中，也只有他一人因为在九目学院修行而躲过了这个劫难。

    “竟然连陈一鸣都给杀了。”

    “陈一鸣，可是排行在精英学生中的第九十九！”

    巴恩已经不知道该怎样形容自己的心情，他原以为自己用不了多长时间，就能超过宁天林的战斗力，甚至请上一些同学朋友，也能将宁天林给暗地里处理掉。

    但这时他才发现自己是大错特错！

    排行第九十九的精英学生都被杀了，而且是一个照面就被杀了，那他有个屁的胜算！甚至这宁天林竟然连富春楼的五名护卫都给杀了！

    他虽然没有去过富春楼，但也听说过这富春楼的五名护卫可是一等一的高手！甚至前十的核心学生对上他们也是略有不如！

    可他们也都死在了这宁天林手上！

    不由得，他的心中弥漫出了一股绝望，此情此景，他该如何报仇，又怎能报仇！

    “巴恩，我知道你在想什么。不过不用担心，我倒是觉得，这次反而是个机会。”

    巴恩边上的一位同学看到他眉头紧皱，顿时就意识到了什么，开口劝慰道。

    “机会”

    “什么机会”

    巴恩一愣，不知道对方想要表达什么。自己家族的陨灭，这几位朋友也都是知道的。

    “借他人之手，杀了宁天林！”这人冷冷道。

    “你是说”巴恩一怔，很快就想到了什么。

    “对！”边上人道，“这次宁天林得罪了富春楼，连杀五名护卫，富春楼怎么可能放过他”

    “你等着看吧，用不了多久，富春楼的真正主人，就会找上门的！能让四五星强者当护卫的存在，哪是那么容易咽下这口气的。”

    “而且我看，就是九目学院也都不会放过他的！”

    “闹出这么大的事，学院怎会让他好过！”

    “放心，你报不了仇，会有人替你报的，到时候，咱们只需要坐山观虎斗就是。”

    边上这人眼神充满自信，认定用不了多久，就会是一场龙争虎斗。

    “恩。”

    “也是。”

    “只希望到时候，能够亲眼看到这宁天林是怎么死的！”

    巴恩眼中闪过一道凶光，自己亲手报不了仇，也只能如此了。但总觉得不能手刃仇人，是一份天大的遗憾。不过再怎么遗憾，他巴不得宁天林现在就去死！

    。。。。。。

    与此同时。

    九目学院，东北方向。

    一座冰山之颠。

    狂风怒吼，雪花飞舞，一年轻男子，盘旋在天空之中，任凭风霜吹打，纹丝不动。只是他的眼神，却注视着前方的屏幕，满脸震惊。

    这人不是别人，正是推荐宁天林进入九目学院的蒙一凡。

    九目学院占地极广，面积丝毫不下与一个地球。蒙一凡贵为核心学生，战斗力排行前十，当然有资格选择自己所喜欢的地方进行修炼。

    而他本人却不喜欢奢华地方，反而越是艰苦，越是偏僻安静的地方，他越是喜爱，跟他冷漠性格有些相似，不惜热闹。

    若不然，他也不会在学院被称为“冷面男”。

    “想不到！”

    “想不到你竟然这么厉害，连富春楼的护卫都能击杀！”

    他身上携带的智能机器，会挑选一些发生在九目学院中的大事对他汇报。凡是自认够级别的，智能机器都会在第一时间对他汇报。

    就在刚刚，智能机器给他自行打开了一段视频。

    “原以为我还有机会胜你，但现在。。。。。。”

    蒙一凡皱眉，在上次试炼时候，他以为宁天林都是靠着宠物帮他躲过了那次劫难，只要自己在第一时间出手，在他连宠物都召唤不出的时候，将他制服。

    但现在看来，这只是自己的一厢情愿罢了。

    陈一鸣他不在乎，只是个战斗力排行在九十九的精英学生罢了，比他差的不是一星半点，但那五名富春楼的护卫，可绝不简单。

    就是战斗力最低的那位，都丝毫不比他差！

    甚至对阵起来他并没有把握取胜。

    但如今，这五人全部死在了宁天林手中，甚至个个都只是一合之敌！

    这宁天林豢养的宠物到底是什么来头，看样子，绝不是一般凶兽！不由的，将目光非常认真的落在了万足蜈蚣身上。

    他在一开始就查过万足蜈蚣的资料，但可惜的是，他怎样都没有结果，别说九目学院，甚至整个银河系对外公开的资料库他都查了，却都没有这凶兽的一丁点资料。

    “只是这次，你闯祸了。。。。。。”

    蒙一凡盯着宁天林的身影，皱了皱眉，富春楼的背景，他是知道一些的，但却并不全面，只知道跟九目院长有些关联。

    但真正关联到底是什么，他却也不是很清楚。

    但仅此一点就足够了！

    跟九目院长有关联，这可不是谁想有就有这个资格的！若是稍微一点关系也就罢了，但只要深厚一些，说不定就能惹得九目院长亲自出手！

    九目院长亲自出手，谁能逃得掉

    他可不认为宁天林的战斗力会强的过九目院长！

    在整个九目学院，甚至九目郡，九目大人就是神！就是唯一的至高强者！

    没人会是他的对手！

    他要谁生谁就生，他要谁死谁就死！

    这宁天林，根本也不可能是九目大人的对手！

    “是生是死，就看你的造化了。”

    “我把你领进九目学院，也只能做到这些了。”

    宁天林对他的救命之恩，他自认在消耗掉推荐资格的时候就已经还清了。如今，宁天林闯了这么大的祸，他当然不会上赶着去搭救。

    若是一般还好，但富

    春楼，就是他也要忌惮万分。

    稍有不慎他也会跟着挂掉！

    试炼被掉包这件事情还没查清楚，他怎会轻易涉险去死！他帮宁天林的已经做了，绝不会再过多参与了。

    注：明日冬至，包了一晚上的饺子，真的有点累。今天就一更了，谢谢大家支持。另提前说声冬至快乐，大家记得吃饺子。

    谢谢！！！