    “疯了！”

    “这宁天林疯了！”

    “老师来了还敢打！不怕被开除么！”

    除过舒一姗，班里所有人望着宁天林的眼神，都跟看疯子一般，当着老师的面打人，这不完全就是没将他放在眼里吗！而且老师可是已经喊住手了！

    “砰！”

    只是这时，已经扇完十巴掌的宁天林，仍是没完，将脸肿成死猪一般的王楠往地上一扔，根本不管他的伤势，还“呸”了一口，朝着对方的脸上吐了一口唾沫。

    让你嘴贱！

    这就是下场！

    “你！”

    “你叫什么名字！”

    “给我过来！”

    “跟我去系主任那里，今天的事必须说清楚！”

    这生物技术老师，虽然带了一年课，但根本就不知道宁天林叫什么名字，此时浑身发抖，气的伸手指着宁天林的大声脸质问道。他已经喊停手了，但对方又是扇巴掌又是吐吐沫的，显然根本就没将他放在眼里！

    “老师，我叫宁天林。”

    宁天林这时候，才慢慢的一步步走向门口，边走边盯着生物技术老师的眼睛，缓缓说道，“但你最好别用手指着我，我不喜欢这样。”

    “我有暴力倾向，发起狂来，连我自己都害怕。”

    “我都不知道能不能控制住自己，将你也打一顿。”

    说完这些话的时候，宁天林已经站在了生物技术老师的面前，盯着他，一股杀了几百人，如凶兽般的气息散发出来，让对方不由自主的后退了几步。

    手指更是不自觉的放下。

    这生物老师感觉，若真在这样指着这宁天林，说不定真的会连他这种老师都打！对方身上冰冷的气息，让他感受到了一股死亡！

    “你！”

    “你跟我来！”

    “去见系主任！必须将这件事说清楚！”

    这时候，虽然心已怯，但毕竟是当着这么多同学的面，他还是强忍着，将这个皮球踢给了系主任。而且这种事情，一般也都是辅导员，系主任处理的。

    他只是一名代课老师。

    说着，就转身，朝着门外走去，头也不回。他不想让学生们看到，他的腿，都有些哆嗦。这年轻人身上的气息，太过冰冷可怕！

    “天林，我跟你一起去，这事也有我的责任。”

    就在宁天林准备走出教室的时候，舒一姗突兀开口，朝着宁天林道。而且话还没说完，就已经起身迈步，朝着他宁天林走来。只是这种事情，宁天林哪会让她出头。

    在舒一姗近身时，笑着拍了拍他她的肩膀，柔声道，“你别去了。”

    “相信我，我会解决的。”

    话不多，但却字字坚定，让舒一姗不知怎的，就相信了他所说的话。而且，一想到宁天林很有可能有很强的背景，就点了点头，不再强求。不过还是对宁天林叮嘱道，“等会别跟老师犟嘴。好好说话。”

    “恩。放心。”

    “我有分寸。”

    宁天林笑着点了点头，舒一姗的语气，跟个小媳妇似的，让他这些日子，杀的有些麻木的心，突兀暖暖的。

    生物系。

    系主任办公室。

    “方主任，这宁天林，实在是太无法无天了，根本就没有将校规校纪放在心上！当着那么多人的面打人，甚至将对方打的吐血，连劝阻的班长都被他一脚踹晕！”

    “这种学生，往宽里的说，触犯的已经不是校规校纪，而是法律了！”

    “我看，交给校保卫科，然后让他们转交给派出所，让他们处罚！”

    生物技术老师在系主任办公室，将宁天林的不是数落了一遍，虽然没怎么添油加醋，但这些算起来，已经够他宁天林吃一壶了！甚至劝退，开除学籍一点都不为过！

    “你说完了没？”

    “说完了就出去，让我和方主任谈一谈。”

    此时屋中，除了这生物技术老师，还有宁天林，系主任方安明。至于学生这种目击证人，刚刚已经将发生了什么，向系主任陈述了一遍，退了出去。

    这时，听到这生物技术老师终于叨叨完了，宁天林直接开口，就要将他打发出去。他心里清楚，这种代课老师，也只是普通老师，虽然在某方面是能开开什么小后面，搞点小动作，但在大事上面，是根本没有话语权的。

    一切决定权力，还是在这系主任手中。

    “方主任，你看看，这算什么话！学生有这样敢跟老师说话的没！”

    “还让我出去？这是系领导办公室，不是你宁天林的家！你凭什么让我出去！”

    生物技术老师眼睛都有些直跳，是被他宁天林气的，他没想到，宁天林竟然如此大胆，当着系领导的面，都敢说出这样的话！而且这种话，当真是没有将他这个当老师的放在心上！

    就是坐在办公桌后面，椅子上的方主任，也是眉头一皱。这宁天林，当真是放肆的紧了，这是他的办公室，是他主宰的地方！不是他宁天林的地盘！

    他当了十几年系主任，还从没有遇到过这种大胆的学生！敢将老师赶走！

    “方主任，你最好将这货打发走！若不然，等会看到了什么不该看到的事，听到了什么不该听的话，可别怪我没提醒你！而且，你最好看看你的企鹅邮箱，在做决定！”

    宁天林根本就不理这生物技术老师，而是将目光，紧紧盯着这系主任。他知道，他肯定会同意的，因为战斗力系统，已经给这系主任的邮箱中，发了一份东西。

    一份他很敢兴趣的东西！

    果然，这方主任起先一愣，但紧接着，就是将目光放在了自己电脑上，随后当真发现邮箱里有新的未读邮件，忙点击打开，只读了几句，就是脸色大变！

    这种事情，对方怎么会知道！

    “张老师，你先出去，我和这宁天林谈一谈。”

    过了好一会儿，方主任才稳了稳心神，朝着生物技术老师挥了挥手，示意他出去。这份邮件的内容，太过敏感，只要泄露出去，他别想在这位置上安稳退休！

    就是坐牢，都是板上定钉的事！