    吃饱了！

    美女伯雯是真的吃饱了，近乎吃的快要撑爆肚子！

    三天时间，她吞了不下三十多万只长穹蚊！

    而宁天林放出去的万足蜈蚣更加疯狂，吃了近乎四百多万只！是她的十倍还多！若不是最后实在没有了，万足蜈蚣还不可能停下。

    对别人来说，长穹蚊是极为可怕的东西，所过之处，一个星球都要遭殃。但对他们两个来说，却是食物，而且是不错的食物。

    因为僵尸和万足蜈蚣，身体里本身就带有毒性，这长穹蚊的身体里，也刚好含有毒素，吞噬了它们，不仅没事，反而能让它们的毒性更加厉害。

    而且，两人经此吞食，战斗力都增加了不少。比一般吞食其它生物甚至要多一些。

    宁天林也注意到，她和万足蜈蚣虽然什么都吃，但最恰当的食物，却是毒物。

    “别总是老娘老娘的，你才多大！”

    宁天林淡淡一笑，老娘这个词，也不知道她是在浏览那本书中看到的。

    没事的时候，僵尸伯雯就喜欢看些书籍影视之类的打发时间，不仅电视剧电影看的超级多，甚至连地球古中华的诗词都有所涉猎。

    最近，定然是看了什么古惑仔，迷上了大姐大，连老娘都出来了。

    “怎么，三岁就不能称呼老娘”

    伯雯冷哼一声，的确，她从出生到现在，也才三岁！

    当日从京北市宁天林父母生活的那个小区卵化时，才能算作她的真正出生。

    如今，也的确才过了三年。

    “不信你看，我哪块小了”

    “老娘该大的地方我都大了，该小的地方我也小了，就是该翘的地方我也够翘，怎么不能称呼老娘”

    伯雯说着，还故意挺了挺身子，向宁天林展示着她的身材。

    “好了，好了。”

    宁天林哭笑不得的摆了摆手，“大！”

    “是大了！”

    宁天林实在不知道该怎样应付这伯雯，总爱打自己，明明才三岁，却已经有了不下人类二十岁的智商。甚至宁天林已经注意到，她的一部分血脉都已经开始觉醒。

    身体的强横程度越来越强。

    最直接的表现，就是他宁天林自己，都感到胳膊断了，三秒之内就可以复苏。

    当日他用鲜血献祭了这伯雯，所以对方的很多东西，他也能够拥有。单单这肉身强度，就占了她的大光。

    “好了，不说了，他醒了。”

    宁天林看到地上躺着的年轻人的眉毛眨了眨，便知道，对方快要醒了。

    果然。

    五秒过后，对方的喉咙里，传来了一道“额”的呻吟声。

    随后缓缓的睁开了眼睛。

    “豁！”

    只是当看到眼前的人影时，这年轻人，就猛然睁开了眼睛。

    “啊！”

    “疼！”

    只是他想睁开，却惨嚎一声，因为此刻他的脸蛋，肿胀的跟猪头一样，眼睛在他脸上，就只剩下了一道缝隙。而且里面仍存在着浓浓毒素，短时间内消失不了。

    宁天林是把他救了，但也只是救命，不会好心的喂他丹药，给他治疗。

    “疼就对了”！

    “证明你还活着。”

    宁天林仍是坐在沙发上，淡淡道。

    “谁”

    “你们是谁”

    年轻人不愧是九目学院的天之骄子，排行在前列的天才，强忍着疼痛，肥壮的胳膊支撑着地面，强行哆哆嗦嗦的占了起来。

    看着宁天林，艰难问道。

    年轻人感觉到，他说话都有些困难，疼的厉害。若他的嘴此刻非要形容的话，那就是地球的香肠嘴，别蜜蜂蜇过一般。

    “我们是谁不重要。”

    “重要的是你现在还活着。”

    宁天林淡淡道。

    同时有些佩服这年轻人的警觉性，此刻虽然在问自己话，但却已经身体紧绷，明显的做着应付危险的准备。

    “我活着。”

    “我还活着！”

    年轻人一怔，紧接着就是心中喜悦，是啊，我活着，我还活着！

    我没死！

    “是。。。。。。是你们救了我”

    想到最后的漫天长穹蚊，还有那庞大的褐色身体，以及身材火爆的美女，年轻人似乎想起了什么。

    对！

    美女！

    那美女，不就是眼前这女子么！

    虽然衣服有变动，但那身材，却仍是这样火爆。

    “恩。”

    宁天林点了点头，“确切的说，是她救了你。”宁天林伸手指了指僵尸伯雯。

    “啊！”

    “是你！”

    年轻男子有些不可置信的看着僵尸伯雯，怎么也不敢相信，是这个女子从漫天的长穹蚊中救了自己。真不知道她是怎么做到的。

    但还是躬身弯腰，对着伯雯道谢道。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    “谢谢你救了我。”

    语气真诚，态度诚恳，满怀感激。

    “是我啊，小帅哥。”美女伯雯眼睛眨了眨，靠近他身边道，“你说，既然是我救了你，那你应该怎么感谢老娘啊”

    说完，还眨了眨眼睛，向这年轻男子抛了个媚眼。

    “我。。。。。。”

    “我。。。。。。”

    年轻男子只觉得喉咙有些干燥，更是不由的咽了一口唾沫，对方强烈的女性气息，让他有些不适应。尤其他这种人，还是一个从没有经过男女之事的处男。

    对方这种表情，让他内心有些蠢蠢欲动。

    “你想怎样就怎样。”

    “等我回去后，定会厚报！”

    年轻男子再次咽了一口唾沫，保证道。同时不由自主的，眯着眼，再次瞅了一下伯雯的火爆身材。只感觉自己这辈子真是白活了。

    这世上，怎么还有这么火爆身材的女子。

    学院中任何女子跟她比起来，都不知道差了多少。

    “哼。”

    “报个屁！”

    “你那破东西，老娘会看上”

    只是令他不可思议的是，他的话刚说完，这身材火爆的女子，就啐了他一口，差点吐在他如今肥大的脸上。

    “就你这猪哥相还厚报”

    “把你卖了看老娘能看的上不！”

    “连个长穹蚊都应付不了还谈屁的厚报！”

    伯雯一口一个老娘的叫着，她刚刚使用了一丁点的媚术，对方就成了那个样子，真让她看不起。不过，她心里却有些小高兴，看来自己的魅力，还真不是盖的。

    不过想到这里，就又看了宁天林一眼。

    “哼。”

    “就是有人不识货，瞎了眼。”

    心中腹诽一声，站到了一旁。