    “出来！”

    “该死的土著，你再不出来！我就毁了你这星球，毁了你的家！毁了你的所有！”

    只是就在宁天林让战斗力系统出来的时候，紫成罗却也开始发起了狂，大声的在天空吼道。

    他也不知道，自己为什么就找不到这宁天林，能让他在自己的眼皮子底下给逃了！错，从他已经掌控的手中给逃了！

    这简直是对他最大的侮辱！

    他的战斗力，要比对方高了不少，但却让对方给逃了，这在空中，一直注视着这里的银蓝王子怎样想他说他办事不利

    原本已经胜券在握，但此刻，他却跟个睁眼瞎子一般。而且，他也在瞬间，就将精神思维扩散到了大半个星球，但仍是没有对方的踪迹。

    感觉不到任何对方的气息。

    怎么回事

    他想不通！

    这种情况，在他闯荡银河几千年来，都不曾遇到过！自己明明比对方战斗力高，却愣是发现不了多方的踪迹！

    “三分钟！”

    “给你三分钟的时间！”

    “你不出来，我就杀掉下方所有的人类！”

    “藏着的，没藏着的，我都杀！”

    紫成罗浑身上下，都充满着暴戾气息，平常他和和蔼蔼，甚至认识的人，都觉得他有些温尔儒雅，但谁若是敢违背他的意愿，做了些让他恼火的事，他可是会发狂的！

    杀！

    杀！

    杀！

    他会杀掉所有的忤逆之人！

    就是不相干的也杀！

    也正是因为这样，他才在银河游历中，得罪了不少人，最后被这银蓝王子的父亲所救，给他卖命一段时间。

    而且，他刚刚精神扫视过整个地球的时候，可几乎是将任何地方都给扫视过了，地面，地下，河流，海水，山脉，至整个天空，他都扫视了！

    尤其他附近的地下，天空，更是仔细的很。因为对方若是躲藏的话，很有可能躲藏在这附近！在他眼皮子底下逃远，太难做到了。

    所以，他当然知道已经有些人藏在地下，有十米地道的，有百米坑道的，最有意思的，是几个人，竟然藏在了地下几千米！

    这些人，他也要杀！

    而这地下几千米的，不是别人，正是宁天林的家人宁荣几人，只是这紫成罗，一时不知道罢了。

    “我就不信，你在这星球，没有亲人，没有家人，没有在乎要保护的人！”

    紫成罗在虚空之中，语气阴冷，整个浑身上下，都散发着冰冷的寒意，而他的声音，也被智能语音变成了标准的华夏语，让所所有人都能够听道。

    “我虽然不知道你所关心的人是谁，他们长什么样，在什么地方，但这又怎样！我将你们星球整个生物都给杀光，毁掉你这星球，我就不信他们不死！”

    “杀了你关心的人，你爱的人，你的亲人，你的朋友，你就后悔去吧！一辈子都活在痛苦之中！”

    紫成罗大声道。声音近乎整个天地。

    这也是他所能想到的唯一办法了，也是最直接的办法。既然找不到，那就逼你出来！银河系，乃至宇宙中，谁没有朋友，谁没有亲人！

    尤其你这土著，根本就还没走出星球，所有的关系，还都在这星球上，我就不信你不在乎！

    用他们的生命威胁，你若还能躲藏，那你的心，可就真如铁石心肠了！

    若真到这一步，我紫成罗认栽！

    “三分钟！”

    “你只有三分钟的时间！”

    “你若不出来，我紫成罗，绝对说到做到！”

    紫成罗冷哼一声，道，“现在开始计时！”

    同时手一挥，一道光幕，出现在了虚空之中，上面什么都没有，只有一个大大的数字，“180！”

    “哗！”

    而随着这紫成罗真彻天地的声响，所有华夏人都震惊了。

    对方。。。。。。要大开杀戒了！

    “不是吧”

    “完了！”

    “这外星人，要大开杀戒了！”

    “他要杀了我们！”

    只是瞬时，整个华夏，都处在了一片恐慌之中。没有人怀疑这外星人说话的真假，因为刚才击杀华夏人的惨样就在那摆着！

    坍塌的楼房，地面上的尸体，还有未干的血迹，都证明着对方不是在说笑。

    一切都是真的！

    他很有可能，跟那赤炎黑龙一样，杀光所有人！

    甚至毁灭整个地球！

    不由得，天下乱了，人们慌了，都被外星人这威胁的话给震住了，甚至许多胆小的人，眼中已经充满着无尽的恐惧。尤其看着屏幕上，不断减少的秒数，让他们的心都提到了嗓子眼里！

    那是什么

    那是他们的死亡倒计时！

    谁能不恐惧！

    谁能不害怕！

    谁能不在乎！

    “宁天林在哪”

    “他在哪！”

    “赶紧出来啊！”

    “赶紧出来，给这外星人赔礼道歉，认个错啊！”

    同时，太多的人，心中升起了这个念头，希望宁天林此刻能够站出来，替他们挡下这番灾难。

    此时此刻，能挽回一切的，只有他宁天林了。

    况且，凭什么，祸是你宁天林惹的，你现在躲藏起来了，安全了，可要死的是他们，凭什么！

    你宁天林凭什么要我们来替你还你这份罪！

    凭什么！

    甚至有些人，已经开始自发的寻找起宁天林来，希望在自己的身边能够发现，然后让他赶紧去给这外星人陪个礼，道个歉！认个错！

    说不定，对方一发善心，还不杀你宁天林呢！

    毕竟这些外星人，可都是来找你宁天林的，是你得罪了他们！

    你倒是赶紧出来，扛起这份责任啊！

    尤其看着屏幕上，不断减少的秒数，很多人已经开始骂起宁天林的娘来！

    “人还未现，咱们的心，都先乱了。”

    紫禁城中。

    华老久经事故，哪会不知道现在的人们在想着什么

    么，叹了口气，这种事情，已经完全不是他能够决定的了得。虽然他知道宁天林应该出现，但却隐隐的，更=不希望他出现。

    因为他早就洞察人心，明了世间的太多阴谋诡计，哪会不知道，这外星人，当真会在宁天林出现后，就放过他们

    简直是痴人说梦！

    (本章完)