    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    血流成河！流血漂橹！

    全球一百多座大型城市的阴暗角落，正发生着一场场的厮杀，尤其这些世界性大型黑手党的总部，都遭到了史无前例的猛攻。

    而进攻这些他们的，都是向来不怎么主动出击的苍门，也就是如今的英雄联盟。

    “妈的，这英雄联盟疯了不成！敢光明正大的动手！”

    几乎所有的黑手党，都带着这样的疑问，因为像他们这种组织，虽然也有冲突，但每次都是手下人的小打小闹，从没有今天这样生死相搏！

    英雄联盟，完全就是要一副灭掉他们的节奏啊！

    尤其如今这些领头的，一个比一个恐怖，近乎刀枪不入都不为过，还有旁边携带着的猫啊，狗啊之类，有没有强的这么离谱！

    见过长得跟老虎一样大的猫吗

    见过比狮子还大的狗吗

    甚至獠牙都快比得上长刀的野猪吗

    这些东西，跟前天那些在美国肆掠的凶兽怎么那么像啊！

    这些黑手党，一个比一个懵逼，甚至在无数人倒下的时候，都不敢相信，他们竟然是这样被杀的，竟然死在了这么多恐怖生物的手中。

    而这些猪猫狗之类，并不是宁天林从战斗力系统中兑换出来的，是在美帝总部的时候，临时找来的一些猪猫狗等，通过在他们身上植入控制芯片，让他们忠于宁天林，忠于英雄联盟。

    然后再喂养给他们现成的基因药剂。

    若不然，兑换这么多凶兽，不知道要耗费他宁天林多少精气，而这控制芯片，却要廉价的多，一个，都不到五点精气。

    日本。

    东京。

    山口组，总部。一座百层高的摩天大楼中。

    “开火！”

    “快开火！”

    非常宽敞的大厅，数百名手持冲锋枪，满是纹身的黑衣人，面露惊恐，对着前方的两只硕大老鼠进行着疯狂攻击。而地面上，已经躺下了不下六十多具尸体。

    全是血肉模糊，没头的没头，没腿的没腿，没内脏的没内脏，没一个是躯体完整的。

    这让所有的山口组会众，都几乎失去了攻击的勇气，因为这两只老鼠，是根本不怕子弹的！就跟前日在美国直播的那巨大螳螂一般！

    现在，他们山口组的人都认定，这些生物，跟英雄联盟脱不了干系！英雄联盟的人，已经掌握了控制这些凶兽的办法！

    若不然，现在的大厅，只剩下英雄联盟的人还活着！

    “报警！”

    “快报警啊！”

    “请警察过来支援！”

    一名领头的对着边上的众人吼道，他从没想过有一天，他这个黑手党首领，竟然要向警察求助！他们跟警察，可是天敌！

    但现在，他们不这样做都会死在这！

    这些恐怖生物，除非特大型武器还有可能，现在的他们，根本就不是对手！

    “打不通！”

    “所有的电话都打不通！别说报警，就是联系到外面都不行啊！”

    边上的一名会众早在刚开始，就开始联系其它地区的兄弟支援，这里是总部，防守虽严，但整个日本，还有万千会众在外面。

    他们赶过来帮忙也行！

    但令他惊恐的是，他们所有人的手机，固定电话都打不出去，甚至录个视频都不行！网络也被全部中断！

    这里的一切，都只有他们这山口组的人知道，而凡是看到现在这种场面的，都死了！全部都死在了这英雄联盟，还有那些凶兽的手中！

    现在发生的所有，根本就传递不到外面！

    “轰！”

    一阵疾风穿过，一只体型在一米五左右的巨大老鼠，裸露在外面的牙齿，直接贯穿了他的脖子，然后滋拉一划，他的头颅，就直接滚在了地上。

    鲜血直流！

    同样。

    韩国的sk社团，加拿大的光头党，俄罗斯的战斧等等，凡是全世界有大型黑帮存在的地方，都活动着英雄联盟，以及他们饲养的“凶兽”的身影。

    只是这单方面屠杀的场景，并没有前日美帝发生的那般，大肆报道出去，更没有什么直播，甚至所有的信号都监测不到这里，都被一股无形的力量给屏蔽！

    除过英雄联盟中人，没有一人知道这里发生了什么，更没有一人将凶兽的信息泄露出去。因为看到它们的人，都死了！

    今天过后，这地球上，不说没有黑帮，但大型黑手党势力，绝对会被彻底摧毁。

    英雄联盟的的诞生，注定是要踏着他们的鲜血，来完成新的变革的。

    “叮！”

    “恭喜宿主，组建全球第一江湖势力任务完成。”

    “本任务，原任务时间限制三百六十五天，奖励精气点数三万六千五百点。如今，完成时间为九日，算是大幅超额完成任务！”

    “所以，奖励翻倍的基础上，再次翻倍！”

    “三万六千五百点精气，直接提升为十四万六千点精气！”

    “恭喜宿主，精气已发放，请查收！”

    就在全世界范围的黑手党，都被战斗力不错的精英，凶兽以及普通成员血洗大半时，战斗力系统的提示声，在宁天林的耳边响起。

    让他不由一愣，紧接着，就是轻出一口气，“看来自己猜的不错，将全世界的黑手党清洗的差不多了，才是任务完成的时候。”

    不打斗，不争霸，不相互杀伐一次，谁能说谁是江湖势力第一

    只有武力解决，真正的互砍一回，才能判定出胜负！

    “不过这十四万六千点精气，真是不错！”

    说不兴奋，那是假的！

    他宁天林可从没有一次性获得过这么多点精气，都超过了十万，有了这么些精气，他修炼《易筋经》第一层结束，还有不少剩余！

    “打开光幕，查看现存精气点数。”

    同时，已经很久没有查看精气点数的宁天林，这次也准备看看，自己现在，到底拥有多少点精气。

    “21835”

    “比自己想的多了不少。”

    当宁天林看到最后的数字时，心中一喜，他原本以为就二十万出头的，现在想不到，竟然快达到了二十二万！

    注：三更结束。

    。