    早晨七点左右。

    通往津川市的国道上。

    宁天林有些急匆匆向市区的方向走着，二十四小时必须完成任务，如今四个小时已经过去，他是有些急了，毕竟这件任务，他还没有一点头绪，不知道怎么在短时间内弄到这么多钱。

    而且，他真不想将时间都浪费在赶路上。

    半路上，他曾试图挡下车子载他去市里，但无一例外，都失败了，不过他没有怨别人，更没有抱怨为什么现在爱助人为乐的好人就这么少了呢，因为就连他宁天林自己，都知道原因出在哪里！

    如今的这身打扮，还是一身从棺材里爬出的寿衣，跟鬼似的，就连衣服上，还留有击杀那六人的残血。

    蓬头垢面都不为过。

    若有人敢停车载他，那真是见了鬼了。

    虽然也已经意识到了这个问题，但宁天林也没什么办法，荒郊野外的，根本就没有碰到一家能换洗衣服的，总不能什么都不穿，光着屁股裸身在外奔跑吧。

    而且，这四个小时快走以来，他也发现一个问题，那就是他的身体素质，似乎大超以前。换做以往，身体虽然不错，但绝不可能快跑四个多小时，还气不喘心不跳的，现在身上甚至没有一点汗水！

    “这就是升级后，战斗力增加的福利吧。”宁天林只能这样想道。

    星战曾经明确告诉过他，升一级，无论是力量、敏捷、精神还是体质都会各自增加一点。从坟墓中爬出到现在，他宁天林的战斗力增加了八点，相当于升了两级，达到了如今的四级！十六点战斗力！

    换句话说，他宁天林现在的身体素质，完全就是以前的两倍！

    两倍虽然听上去不多，但要知道，他十几年的坚持锻炼才有如今的水平，比普通人都要强上一些，而一夜功夫，就翻了两倍！不可谓不快！

    “恩？”

    “这是什么？”

    就在宁天林无头无脑的乱撞时，一张红色的纸张，在空中飞舞，摇摇晃晃，让他看的有些不真切，但潜意识里，总觉得这东西是如此的面熟。

    “我靠！”

    “一百大洋！”

    当宁天林意识到这时什么的时候，不由脸色一喜，这不是毛爷爷的头像么！连忙追上前去，想要将它拿在手里，白捡的钱谁不愿意捡，而且边走边想道，“这要是多来几次，四千八百块钱也不用愁了！”

    “恩？”

    “还有字！”

    只是当宁天林费了一番功夫，将这一百快捡到手里的时候，也瞬间发现了它的异样，因为这一百块的表面，竟然写满了大字，虽然鲜红如血，跟纸张的颜色很是接近，但如今的宁天林，还是一眼就看出来了。

    “六楼，报警，救我，林嘉怡！”

    当看清这九个字的时候，宁天林就是脸色一变，瞬间就意识到，这种情况绝对是真的，有人遭到绑架！没人会脑残到用这种方式来逗人玩！跟人开玩笑！

    这可是一百人民币啊！

    不是一块，五块，十块之流！

    加上荒郊野外的，也不怕这种方式将钱打水漂！

    逗人玩，也肯定在市区，不会是这里！

    “六楼！”

    “这附近，虽然还有些居民，但都是从上世纪九十年代留下的老房子，若有六楼的，只有原来国企的职工小楼！但早已破败不堪，没人居住！”

    “我小时候还到那里玩过。”

    宁天林瞬间意识到，这被困的林嘉怡，只会呆在那一个地方！

    “报警？”

    “报个毛警，我倒是想报，可得有手机啊！”

    宁天林刚从坟墓里爬出来，哪有手机，被他击杀的那六人倒是有手机，但星战为了毁灭证据，直接都不知道将它们弄到了哪！他现在身上穿的还是寿衣，哪有手机！

    “算了，我还是先看看再说。”

    “估计那人也实在是没有办法了，若不然，也不会将钞票当做救命稻草。”

    宁天林是那种古道热肠，快意恩仇的人，若不然，也不会在火车站为了一个素不相识，丢了手机的女孩，狂追小偷数里，最后被对方给用刀子捅死。

    “还有，那里既然有人，说不定能弄到这任务需要的四千八百块钱，完成任务。”

    宁天林自皱一声，还是决定先去看看，毕竟现在的任务还没有任何头绪，不可能到市里去偷去抢吧，现在说不定是个机会。

    “正好这六层小楼，离这里并不远，半个小时准能赶到！”

    宁天林从小就在这附近生活，岁的时候，更是到这个破旧职工楼里玩过，对这里比较熟悉，还是决定先去看看到底怎么回事。而且，他也很想看看，自己如今现在的身手怎么样。

    十六点战斗力，可是原来的两倍！总不能白搭吧！

    “恩？”

    “蛇？”

    只是在宁天林准备前去的时候，猛然发现，荒地的草丛中，竟然露出着一个灰色蛇头，至于蛇身，隐藏在草丛中还没看到！而且就是这小小的蛇头，若不是他宁天林现在眼尖，也很难发现。

    “只是这蛇怎么不动？”

    宁天林有些奇怪，但没有害怕，一只蛇而已，又不是什么荒古猛兽，只要给他一把刀，他连老虎都敢杀！甚至他曾经不止一次的吃过蛇肉！

    蛇这种冷血动物，对他来说根本就不是事！

    “原来是吃饱了撑的。”

    当宁天林拨开了草丛，看到这两米多长的蛇腰身全部鼓起，便知道对方是吞了活物，估计是老鼠或者兔子之类，不由就是一笑，这次，算是完全便宜他了。

    开膛破肚杀蛇之类，他虽没有做过，但如今连人都敢杀，何况只是一条蛇！

    至于怜悯之心，他宁天林对一个畜生乱发什么，没看到它的肚子里，还有一条生命么！自然界弱肉强食，这是规律！它蛇吃兔子时，又有何怜悯之心。

    遇到宁天林，只能说命该如此。

    况且，他宁天林现在需要这样做！因为击杀一只蛇，就会获得精气，而精气，是升级，获得战斗力的关键。加上马上就要去那六层小楼，很有可能遇到歹徒之类。

    战斗力多一些，也多一份保证。

    “至于能

    不能升级，也要先杀了再说！”

    按照玩游戏的经验，这升级，以后只会越来越是困难，需要的精气也越是越多。况且以星战的尿性，宁天林相信，它绝对不会将每级都弄成一样的。

    “只能说声抱歉了。”

    宁天林弯腰，从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。