    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “师傅您说！”

    听到宁天林说的如此郑重，苏罗曼瞬间精神高度集。 !

    这或许是师门的禁令！

    也是师傅的忌讳！

    违背了这里面东西的话，很有可能会被开除师门，说不定自己连真正的徒弟都成不了！

    下定决心，师傅不让做的，自己坚决不做！

    连刚刚嗤之以鼻的白起，此刻又再次竖起了耳朵偷听。

    “第一，不准锻造战斗力装备！甚至有关战斗力装备的，你都不要学！是什么有关装备锻造的大师你也不用接触你。”

    “都是垃圾。”

    宁天林道。

    “是！”

    不问原因，苏罗曼直接点了点头。

    心也稍微松了口气。

    这个不难！

    她能做到！

    锻造战斗力装备，那可是锻造大师的活计，每日捶捶打打，也不是她喜欢的东西。况且，是她想学锻造也是件很难的事情。

    据她所知，懂的战斗力装备锻造的，都是大家族。

    普通人很难掌握。

    她估摸着自己这师傅，不让自己接触战斗力装备大师，估计是跟这些人有仇！

    不由的，对这些人的态度报以怨恨。

    师傅的仇人是自己的仇人！

    以后见了一个杀一个！

    “什么破规矩。”

    而边的白起却又是嗤之以鼻，不锻造装备

    甚至连锻造装备的大师都不要接触

    你这样以后穿什么啊

    你要求徒弟做到，你这个当师傅的能做到吗

    他才不信宁天林以后不更换装备呢。

    到更换装备的时候，是可以去商场，但据他白起所知，锻造大师为你量身订做的装备，才是最合适的装备，也才能最大限度的发挥出你的战斗力。

    你这样做，不是要局限自身的战斗力发挥么

    还这些人垃圾。

    难道是这些人吃你家大米不给钱了

    还是抢你媳妇了

    白起八卦的心，都不由的有些好。真想立马飞过去问问宁天林到底怎么回事，让他给个答案。

    “第二件事，以后不要胡乱修习武技，更不要在商场购买战斗力武技，因为市面存在的都是垃圾！”

    只不过，宁天林才没有心思跟白起解释一切，而是对着苏罗曼说出了第二条不要做的。

    “是。”

    苏罗曼点了点头，刚开始没有觉得什么，但紧接着，有些激动。

    难道师傅要亲自传授自己武技

    有这种可能！

    若不然，师傅不可能说出刚刚那样的话。

    不然自己还能不修行

    这禁令，完全根没有禁令一样啊。

    “好大的口气。”

    而边的白起却是冷笑一声，这宁天林，实在是口气太狂妄了。

    不让到商场购买武技

    那里的武技都是垃圾

    那你武技怎么来

    家传么

    是他白起如今使用的一些武技，都是从商场那里弄来的。他虽然觉醒了一部分血脉，但里面，并没有高深的武技，估计是要等血脉进化到一定的程度后才有那种可能。

    “连因材施教的原理都不懂。”

    白起这个时候看出来了，宁天林其实什么都不懂，他承认宁天林的手定然掌握着很多不可思议的武技，但那些，适合苏罗曼么

    若不适合怎么办

    你一个男的身，难道还有很多女的的修行秘技

    现在口气这么大，看你到时候怎么替她弄来武技！

    “第三，有关钱财，尤其是如何赚钱的事情，你不要做！因为那是浪费时间！这些时间，你最好全部花在修行。”

    宁天林说出了第三个禁令。

    “是！”

    “师傅！”

    苏罗曼再次点头。

    虽然不知道为什么，不是钱越多越好么，但苏罗曼还是决定照做，师傅说什么都是对的，都有他的理由。况且，自己以后都会跟在师傅的身边，用钱的地方也不多。

    省省是。

    “真是蠢货！”

    “竟然下这样的禁令！”

    “是当年始皇坐拥四海，也不会下这样不用赚钱的禁令！”

    “不知道什么是坐吃山空么！”

    “总有你后悔的一天！”

    白起再次嗤之以鼻，因为他觉得宁天林实在是太自大了，他承认宁天林估计是获得了一个巨大宝藏，不为钱愁，但你可是不死的！

    坐吃山空，总有花完的那一天！

    到时候看不哭死你！

    大手大脚惯了，没钱时候让你试试。

    他白起这种心酸是实实在在的体会到了。

    他这一辈子，活了两千多年，都没有因为钱财而发过愁，但在离开地球这五年，他可是吃够了这苦头。

    战斗力装备，疗伤丹药什么的，个个都是钱。

    而且都是巨款！

    甚至最后他若是有钱的话，都能买到一身更合适的装备，那样最后也不会被抓了，他这个银河黑户，也成不了斗兽场的俘虏！

    是他现在口袋里，大子都没有一个！

    现在还跟着宁天林，若是出去了，恐怕第一要做的，是想办法赚钱！赚取银河币！

    “好了。”

    “这样吧。”

    “先这五条禁令，以后想到的再加。”

    宁天林继续说了两条禁令，但在苏罗曼耳，真的都没有什么。

    因为这很容易做到！

    她不觉得这些有多难！

    她原以为，师傅或许会禁止她恋爱，禁止她跟男人在一起，禁止杀戮之类的，但这些，师傅一个都没有说。反而都是些很容易做到的事。

    “是！”

    “

    师傅。”

    苏罗曼点头道。

    而边的白起，对这五条完全是嗤之以鼻，因为他敢肯定，用不了多长时间，宁天林会知道错的，因为他到时候会知道，什么叫做坐吃山空！

    “把你银河卡号给我，我先给你里面转十亿银河币。”

    只是宁天林接下来的话，却让白起直接吃了一惊。

    虚空盘坐的身子差点直接不稳，掉落掉湖面

    什么

    我没听错吧

    十亿银河币

    十亿。。。。。。

    这要多少钱啊

    他在被抓进斗兽场的时候，身总共只有五银河币！

    五个银河币啊！

    还是辛辛苦苦在那些小星球面攒下来的！

    而现在，跟自己一同从地球出来的宁天林，一开口是十亿

    这也太有钱了吧