    敏捷一千，也就相当于力量，精神，体质都是一千，那也就意味着自主肉身战斗力达到了四千！

    不可谓不高！

    甚至他宁天林自己都不知道，在离开地球的时候，肉身战斗力能不能达到这个数字！

    “必须达到！”

    不过，宁天林当时还是给自己下了这么个任务，这也是他离开地球的先决条件！若连肉身飞行都不行，那宇宙飞船在星空中出事，自己不是肯定死翘翘了！

    而且，这也是算对自己的一种鞭策！若不然，早早离开地球，对自己并不是什么好事！去了宇宙之中，虽然有很多的机遇，但也充满挑战和危险。

    没有一定实力，自己去那简直就是找死！

    所以，宁天林觉得，肉身飞行这条件，必须完成！

    “呼！”

    与此同时，画面不断变化，这万足蜈蚣，张着大口，风卷残云的，将所有失去精血的食人蚁干瘪的尸体给吞了，只是由于精血能量大范围的缺失，都被飞僵给吞了，它能吸收的并不多！

    但即使这样，他的赤足，也由原来的十九对，变成了现在的三十六对，硬生生的增加了十七对！近乎增加的跟原本拥有的一样多了！

    三十六对赤足，总共七十二只，也就是说，万足蜈蚣的肉身战斗力，已经由原来得三百多点，变成了如今的七百二十点！

    短短一个多小时，就增加了近乎原来的全部！

    就连身形，也由原来的六七米，增加到了现在的十米左右！直直的伸展身体，跟长龙一般！

    不过，这还只是其中一种福利，最不错的，是万足蜈蚣吞噬了足够魂魄，已经可以化形成了食人蚁！连带着宁天林和它合体后，也是可以！

    “化形！”

    虽然远在万里，但宁天林和万足蜈蚣早已心神相通，即使现在将它召回身边，也只是一瞬间的事，只是要将它再送入亚马逊森林，却又要费一番功夫了！

    哗！

    而随着宁天林意念的闪动，这万足蜈蚣，就已经身形晃动，一层层的黑色鳞甲，从它身体里窜出，连带着头部，腹部，都开始不断变动。

    当一切结束后，一只长约八米，头长两条长长触角的巨大黑色食人蚁，出现在了这河流之中。尤其嘴角的獠牙，跟大象牙齿都有的一拼。

    食人蚁原本牙齿就够锋利，现在密密麻麻的摆在万足蜈蚣的嘴里，散射着寒光！

    “不错”！

    宁天林点了点头，单单这蚂蚁腿，就跟大象腿似的，而且上面布满倒刺，下方更是如镰刀一般，显然砍杀什么，简直易如反掌。

    “恩？”

    与此同时，这空中的小女孩伯闻一愣，有些诧异的盯着万足蜈蚣，有些想不通，它怎么会变成了这个样子。只是她也能感觉到，对方就是万足蜈蚣！不会有假！

    哗！

    更是从空中落下，骑在了大蚂蚁的额头上！心灵交流一番后，更加确定无误！

    “轰！”

    化身蚂蚁的万足蜈蚣，狠狠的将额头上的两根触角一甩，拍打在了水面，只见一些食人鱼之类的被血腥给吸引了过来，直接被震得飞起。

    然后蚂蚁嘴一张，将这些食人鱼直接吞了下去！

    虽然慢慢的，仍有鱼类赶来，但相对于刚才的食人蚁来说，完全就是小巫见大巫了。但等又是一场杀戮结束后，宁天林注意到，他的精气点数，又增加了三千来点。

    虽然不多，但真的已经非常不错了！

    “看来这亚马逊雨林，真是天堂！”

    宁天林笑了，不过并不后悔现在才去那里！毕竟他刚重生几个月，每天有大量的事情去做！而且，战斗力低的时候去那里，并不会有多大收获。

    如今，这飞僵伯闻，比自己更适合呆在那里！

    “啪！”

    关掉屏幕，宁天林深吸了一口气，想了想，直接道，“消耗四十万点精气，兑换易筋经第三层！”

    哗！

    随着他的话落，一股久违的痛感，开始从他的身上蔓延，而且急剧扩散，他甚至能感觉到他体内的细胞，经脉，都在被一股庞大的能量给扩张！

    甚至皮肤上面，都不断的渗出血丝！

    直到近乎半个小时候，这股疼痛才开始减轻，而宁天林无论是前胸还是后背，早都被汗水打湿！甚至都是殷红殷红的。

    “呼！”

    等彻底结束后，宁天林才长长的出了口气，他能明显感觉到，无论是力量，还是精神，甚至体质都变强了。

    “修习成功！”

    “第三层，能让我的肉身属性，再次翻倍！”

    宁天林如今还是三十九级，但肉身战斗力，早已不是属性乘以四那么简单了，第一层易筋经就能所有属性翻上一倍，第二层再番！第三层再番！

    也就是说，他如今战斗力，可是原来没有修习易筋经的八倍！

    三十九级，原本一百五十六点战斗力，但现在，三层已成，战斗力更是飙升到了一千二百四十八点！

    “不错！”

    宁天林的重重我了握拳，“肉身属性，超过了一千点！也就是说，我现在随时可以下海了！”

    原本以为，这还需要几个月的时间，但现在，他宁天林随时就能够下海，能去那里大肆的猎杀生物，增加精气点数。他还记得，战斗力系统对他说过，下海的第一条件，就是肉身战斗力超过一千！

    那样海底的绝大部分压力，他都能够顶得住！

    而且，战斗力还曾说，这大海，远不是自己想象的那么简单。面积是陆地的五倍，还有各种深沟海洞之类，那里隐藏的秘密，也绝不是陆地可以比拟的！

    况且，即使如今的陆地，人类还有太多的未知没有探索。

    各种大峡谷，深坑之类，以人类如今的科技还是个谜！

    “如今，万足蜈蚣的肉身战斗力也达到了七百多！也就是说，我们两个合体，肉身战斗力都超过了两千！”

    宁天林突兀觉得，原来提升战斗力，竟然这么简单，只需要足够的精气就行！第一天进入亚马逊雨林，就大幅改变自己的现状。

    只希望这亚马逊之行，能给自己更多的惊喜！

    本章完