    还一百岁，银河之主一百岁的时候，都不敢说有着四十多万战斗力！

    你这一个土著，可真瞎鸡把能吹！

    真是没见过世面的土包子，什么都敢说！

    牛皮吹破了天，自己都不知道！

    这紫成罗，已经将宁天林在心中鄙视到了极点，自然而然的，认定宁天林说的都是假话，至于什么狗屁师傅，就更不用说了。

    根本连毛都有！

    他的一身宝物，定然是从某个宝库中得来的！

    不过，为了保险起见，仍坚持着，问了最后一个问道，道，“我已经很多年没有见过你的师傅了，某个原因，我失去了他的联系。”

    “你既然是他的徒弟，那肯定有他的信息号吧，给他发信息，让他和我通话，就说，他的老朋友紫成罗想他了。”

    他要最终确定一下。

    若对方真有这师傅的话，定然会打通这个电话。但若不打，一切都是虚妄。

    他紫成罗，可就不客气了！

    至于随便找一个人，当次师傅随便应付一下，跟本就没这可能！他紫成罗也不是吃素的，这点眼力，他还是有的！真正的强者与渣渣，精气神可大不一样。

    “不好意思，我师傅最近正在闭关，我恰好联系不上。”

    他宁天林哪去找这样的师傅，而且再次联系了一下战斗力系统，仍是没有任何反应，知道自己挖的这个坑，只有自己去填了。

    同时补充一句，

    “三个月，说不定三个月的时间，我师傅就闭关而出了。”

    宁天林做了最后的挣扎，三个月，若对方真愿意给他三个月，他定然会将大海中的所有生物给屠杀殆尽，疯狂的增长战斗力。

    也顾不上破坏地球的什么生态平衡了。

    连人都要灭绝了，哪在乎什么平衡！

    说不定三个月的时间，他的战斗力，就能赶上对方！

    “三个月”

    “呵呵。”

    只是回应宁天林的，却是这紫成罗的一声冷笑，

    “三你麻的三个月！”

    三个月，你说不定都给老子逃了！

    轰！

    不等宁天林反应，一掌轰下，强横的力道，直接将宁天林四周空间都给锁定，庞大的压力，让所有华夏人，在屏幕上都听到了巨大空气爆鸣声！

    砰！

    宁天林虽然已经做好了一些准备，甚至料到对方会突兀动手，但强横的力道，还是直接将他给从空中重重轰下，从高空坠落。

    轰！

    直接在地面上，撞出了直径百米的大洞。

    深不见底。

    而宁天林的正下方，正是京北市，最为高档的金鼎小区。

    百米大坑，瞬间让相隔不远的十几栋别墅，化为了废墟，连带着里面的住户，也直接化为了血肉，死的不能再死。就是坑洞边上的一些别墅，也面临地面皲裂，陷落下沉的危险。

    “逃！”

    “逃啊！”

    也只是片刻间，金鼎小区沸腾了，数百名达官显贵，惊慌失措的奔出房屋，疯狂的朝着远处奔去。

    刚刚数百名外星人再次战斗，都没有影响到地面的建筑群，所以这些人，并没有意识到危险，都没有离开房屋，反而认为家中是最安全的。

    只是没想到，如今一个照面，竟成如此！

    要知道，两人的战斗，可是在数百米高空啊！

    就是战斗机，也不会影响地面如此！

    一时间，金鼎小区，连带着边上附近的人们，都是疯狂奔走，准备远远逃离此地。

    “天林！”

    而在地下千米的宁荣一家人，却是脸色大变，惊慌的大喊着。不由得，就为宁天林的安危担心起来。

    “好。。。好厉害。。。。。。”

    英雄联盟中。

    一干英雄，以及副盟主石小军等人，眼睛不可思议的注视着屏幕，都为这中年人的强大而感到震惊。

    他宁天林虽然刚刚也败了那么一两次，但根本没现在，竟毫无还手之力！

    一个照面就给干了趴下。

    生死不知！

    静！

    与喧嚣的金鼎小区不同，所有观看直播的华夏人，都是无比宁静，甚至大气都不敢出，都是直勾勾的盯着屏幕上的大洞。

    想知道，里面的宁天林还到活不活着，有没有死掉！

    “出来啊！”

    “快出来啊！”

    无数人心中呐喊着，希望宁天林能够从这坑洞中飞出，继续战斗一番！

    最好，跟前几次一样，再次翻盘！

    将这外星人给干掉！

    “哎。”

    “两者根本不是一个级别的。”

    阴曹地府中。

    阎罗王注视着这一切，哀叹一声，一个是三星武者，一个是五星武者，甚至无限接近六星，差别太大，宁天林想要翻盘，真的难入登天。

    他的心神，也跟着宁天林的身子，沉如地下。知道如今的宁天林没，虽然没死，但也身受重伤。对方随意一击，对他宁天林来说都是灭顶之灾！

    他这老弟，根本就不可能是对方的对手！

    他现在所期望的，就是宁天林背后的神秘星战，能不能出手！若他真的存在的话，这什么外星人，完全就是渣渣。

    而若这星战不存在，或者不出手，他这老弟，恐怕真的难过这一关了。

    “好疼！”

    宁天林此刻，已经埋入了地下数百米之深，浑身骨骼尽碎，连带着经脉，也都断的不能再断。连带着腹部丹田位置的丹灵，也是暗淡无光。

    失去了往日光泽。

    只不过，仍是浑圆，没有裂开丝毫缝隙。显然极为坚硬。

    “咯吱。”

    他想转动身体，但却也只有碎裂骨头的摩擦声。

    没办法，两者的战斗力相差太大！

    尤其刚刚的他，什么都没有布置，既没有祭出美杜莎之眼，也没有时间布置战斗力阵法，两者相差的战斗力，可不是几万十几万，而是高达二十多万！

    他宁天林如今还能活着，已经算是

    奇迹中的奇迹了！

    若不是他身体拥有着紫僵的血脉，肉身强横，刚刚已经死的不能再死！没人能够在二十多万战斗力的差距下存活！这已经是大象踩饼那样简单。

    一脚下去，全是渣渣！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    甚至没有怎么动作，宁天林的口中，已经全是血水，大口大口的往外溢着。js3v3