    “幽冥空间？”

    宁天林装模作样的重复了一遍，这词，他从那狮子精的脑海里看到过，知道是阴间的真正名称，他但也没有多说。

    他不知道为和阎罗王会对见了第一面的自己说这个，但这不重要了，因为接下来，阎罗王肯定还会将这个给继续下去。

    “对！”

    “幽冥空间！”

    阎罗王点了点头，也不管宁天林是真知道还是假知道，接着道，“既然说到幽冥空间，我就先给你说说，它是怎样的一种存在。”

    “幽冥空间，共分**八荒十域，在面积上，是一处极大存在！有山有水，有树有林，大海，苍穹，在这里同样都可以看到。”

    “至于它到底有多大，没人说得清，可以说，很难找到尽头！就是我在这方天地，全力飞行数千年，估计都不能到头！”

    嘶！

    听到这里，宁天林直接在心里倒吸了一口冷气，这疆域，竟然这么大！阎罗王这种实力飞行，千年都不能触摸到边际！

    与地球比起来，完全就是一个在天，一个在地！

    地球的面积，他宁天林全力奔跑起来，不用一两天，就能走个来回！而阎罗王的速度，全力爆发，超音速在他面前绝对只是个笑话！

    他们现在乘坐在牛头的背上，这速度，就已经不知道比超音速快了多少！

    “**，八荒，十域，是幽冥空间的二十四处地方，面积上，有大有小，每一处，都有王者统治。而在这二十四处地方之外，还有无尽海域，火山之类。”

    “而咱们现在所在的阴曹地府，处于十域中的一个叫‘梵天域’的地方。”

    说道这里，阎罗王苦笑一声，“或许你不信，咱们阴曹地府，在梵天域的位置，只是极为偏远一脚，一处根本就没人看得上的地方。”

    “千百万年来，都不会有真正强者降临的地方。”

    恩？

    怎么这么惨？

    宁天林眉头一挑，有些不可置信，他原本想着，这阴曹地府，不是幽冥空间的霸主，就应该是幽冥空间的一处极为强大势力才对。

    怎么还是在十域中，一个偏偏脚脚？

    可这不对啊！那狮子精的概念里，可没有这么一回事，它们罗孚山，就是这方天地的主角，是大恐怖的存在，这周遭的一切，都要沉浮与他们！

    只是不知何时，在它们的地盘，多出了一个这阴曹地府，实力上，勉强能和他们抗衡。

    “坐井观天不知道？”

    就在这时，战斗力系统给出了答案，讽刺这罗孚山的一切，都是坐井观天，而宁天林也没有多说什么，点了点头，傻逼，自以为是的人，无论在哪个地方都存在。

    不走出去，永远不知道自己只是个棒槌。

    这罗孚山，估计这么多年，都一直活在他的一亩三分地中。

    “小友是不是有些惊讶？阴曹地府在这里显得很卑微，无足轻重？这幽冥空间，强者高手如云？我们阴曹地府，只是末流实力？”

    “若不然，为什么只会呆在这偏安一隅？”

    阎罗王哪能看不出宁天林的表情，笑着问道。

    “恩。”

    宁天林也没有隐瞒，点了点头，这不是光头上的虱子，明摆着么！你要是牛b，不去将这幽冥空间给全部占了？呆在这边边角角？

    “呵呵。”看到此景，阎罗王和转轮王都是笑了出来，转轮王更是笑道，“天林小友真是真性情啊，这种事情都敢承认！”

    换做其他人，敢说他们阴曹地府不行，早就将他给灭了！

    “不过，天林小友你猜的很对，在这里，我们的确不是什么高手！很多人，可以分分钟灭了我们！”阎罗王在这时候解释道，“但这可不是我们技不如人，而是规则压制！”

    “规则压制？”宁天林一愣，完全不明所以。

    “对！”

    “幽冥空间的规则！”阎罗道，“因为我们是外来者，强行闯入这神秘的空间，这空间规则，对我们的实力进行了压制！”

    “而且是大范围的压制！”

    “若我走出阴曹地府，我的实力，发挥不到万分之一！”

    什么！

    听到这个数字，宁天林直接吓趴了，万分之一！走出阴曹地府，实力竟然被规则压到了不足万分之一！也就是说，一万点战斗力出去只有一点，一百万点出去也就是一百来点！

    开什么玩笑！

    这出去，绝对是被暴虐的节奏啊！

    “出去？”

    只是很快，宁天林也注意到了这个词，从阴曹地府出去，才会被压制，那呆在阴曹地府，不就代表着没事？

    “不错！”

    “呆在阴曹地府，就可以避开规则的压制！在这里，我们可以发挥出全部实力！”

    阎罗王点了点头，确认了宁天林的怀疑。

    “这。。。。。。”宁天林已经不知道怎样用言语来形容自己的心情，若这样的话，阴曹地府，在这幽冥空间还是一处按了之所了。

    以阎罗王几人的战斗力，其余人来这里，估计渣渣都不是。

    “那既然在外面，受压制了这么多的战斗力，为什么还非要呆在这幽冥空间？为什么要在这里建造阴曹地府？”宁天林问道。

    “天林小友，你错了。”

    “阴曹地府，虽是一座城市，但却不是建造的，而是自主生成的！当年，我们通过九转轮回塔，进入到这里的时候，它就自主生成了这么大的阴曹地府！”

    “你现在所看到的一切，除过宫殿之内，什么黄泉路，彼岸花之类，都是自主生成的！”

    “而且，这一切，都注定在了这幽冥空间，不可改变！”

    阎罗王解释道，只是他的话，却让宁天林越来越迷惑，这什么通过九转轮回塔进入这里，九转轮回塔是什么鬼？他宁天林进入阴曹地府，可不是通过什么九转轮回塔！

    而且，地球上的阴魂进入这里，也不是什么九转轮回塔啊，而是一种天地法则，在阴魂离体不久，就进入了这里。

    难道，这九转轮回塔，是建造阴曹地府必用的东西？

    (本章完)