    京北市。

    万达酒店。

    “接下来，让我给大家演唱一首小苹果”总统套房中，宁天馨对着电脑屏幕笑道，“大家不要笑啊，还有舞蹈呢。”

    说完，就将身边的座椅移开，调整了下视频角度，点开了小苹果的专属音乐，开腔唱了起来。同时身体，也跟着节奏舞动。

    尤其她现在穿着的衣服，跟这小苹果中，女领舞裴涩琪当时穿的一模一样，都是红白相间，象征着美女蛇的那件衣服。

    甚至脸上，也画着淡淡的彩妆，明显是精心准备过的。

    “像，太像了，你就是裴涩琪，裴涩琪就是你，傻傻的我分不清！”

    “666，艺术学院表演系的就是不一样，专业！学什么像什么！而且甜心的声音，越来越好听了！”

    “跑调了啊，跑调了啊，你是我的小苹果的我是四声，不是三声，甜心跑掉了啊，不行，得重来！重来！”

    “楼上你牛你去唱，不飞大火箭就不要，飞大火箭的才能提意见！”

    “尼玛，看不出我是在看玩笑吗，嘴里了还是吃了炮仗了！真他玛臭！”

    只不到十几秒，各种评论在电脑屏幕上开始刷屏，而屏幕左上角显示的直播观看人数，已经达到了十三万八千多人，稳居排行榜第一。

    而且时不时的就有等级不低的土豪大火箭刷屏。

    如今的宁天馨，已经有了不少的粉丝，甚至在前一天，她的这些粉丝，还组建了个什么“甜心派”，专门给她打气加油。

    只要她一上线，这些“甜心派”就开始出动，大喇叭横幅，大火箭鱼丸各种乱飞。

    最主要的，不知为什么，平台的资源，开始大幅度的向她倾斜，若前几天是因为打赏了十亿人民币而人气爆棚，平台看在两亿人民币有所照顾的话，这三天，整个斗鱼平台仿佛就像是他家开的似的。

    各种资源满天飞。

    一会平台首页隆重推荐，一会平台全服广播，一会儿又是宝箱大集合，全天候的不停歇，简直就是全方位的包装打造啊！

    明眼人都看出，这是斗鱼平台在造星呢！肯定又是一名新生代的网红在冉冉升起！而他们，都是见证这一新星升起的人！

    与此同时。

    京北市。艺术学院。

    表演系新生楼。

    “怎么可能！”

    “她当时受了那么重的伤，怎么可能好呢，楼道上全是她滴下的血！”

    关晓彤宿舍。

    常菲菲一脸不可思议的盯着电脑屏幕，怎么也没想到，这宁天馨竟然做起了直播！要知道，当时她受了那么重的伤，手掌都被炸出了两个洞，很多同学可都是看到的呢！

    但现在，怎么就好了！

    这几天，她一直在暗中观察，只要宁天馨上线，她就开马甲去看，但对方根本就没有任何受伤的样子啊！活蹦乱跳的，手掌哪有什么洞，白兮兮的，比她的手都要漂亮！

    而且不知怎么回事，她突兀举得，宁天馨的声音，越来越好听，不说别人，就是她都快陷了进去，甚至对方脸上的皮肤都似原来越好。

    在高清摄像头下，竟然看不到丝毫斑点。

    “狐媚！”

    “狐狸精！”

    看着宁天馨在那里扭动着腰肢，跳着小苹果，常菲菲的脸上露出愤恨，心中更是腹诽。凭什么她宁天馨就能得到那么多钱的打赏，还能有平台的资源照顾。

    而自认为更漂亮的她为什么就不能！

    她心里清楚，对方用不了多久，肯定会成为一名网红主播的！这代表，对方已经在成名的路上，比她常菲菲走快了那么一大步！

    “装病。”

    “我当时是装病，故意来了这么一出，就是不想参加军训，毕竟军训好累人的啊，我腿都战麻了。”

    与常菲菲宿舍相距不远的一间宿舍，殷素素也是盯着屏幕上的宁天馨，有些艳羡，甚至也在幻想，当时被打赏那么多钱的人，为什么不是自己。

    只是她也知道，这也只能是想想罢了。每人的命运有别，这或许就是人家宁天馨的命。但自己现在也不差啊，能和宁天馨成为朋友，而且以对方的性格，以后自己真遇到什么事，对方肯定会帮助自己的。

    她殷素素，是个知足的人！

    不过想到宁天馨前几天给自己说的悄悄话，就有些好笑。为了不参加军训，竟然想出了这么一招，弄出了那么大的动静，也不知道满楼道的血是怎么弄得，还害的自己当时将那常菲菲给吵了一架呢。

    就因为对方说了一句“这宁天馨肯定以后要残疾了。”

    万达酒店。

    总统套房。

    “谢谢。”

    “谢谢大家的支持。”

    “感谢大鹏哥的大火箭，感谢小鸟哥的大火箭，还有卢一发的大火箭，谢谢大家。”

    “今天的直播就到这里，甜心要休息了。谢谢大家。”

    说完，再停留了一两分钟后，宁天馨按下退出键，退出了屏幕，同时在心中长长的出了一口气，这做主播，不仅能锻炼口才，也还能锻炼身体。

    跳几场舞下来，总是全身是汗。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    这时，沙发上，去突兀传来了掌声，“好，真是不错，原来妹妹舞蹈跳得这么好，从没见过呢，都快跟那里的裴涩琪有的一拼了。”

    说话的，正是宁天林，他在二十多分钟前就已经坐在了边上的沙发上，只是妹妹一直专注于直播，并没有看到他。而且为了不打扰妹妹，他也是二十多分钟当了一场观众，什么话都没说。

    只在直播结束后，才发表了自己的一件。

    他原本还担心妹妹一个人呆在这里，有些寂寞呢。如今看来，过的似乎挺不错。

    “哥！”

    “你回来了啊！”

    宁天馨一愣，俩忙转身，看到自己哥哥靠在沙发上，不由就是一喜，“哥，你什么时候回来的，也不告诉我一声？”当时离开时，宁天林说的是十天，如今也只过了八天。

    “刚回来。”

    宁天林笑笑，“你这衣服怎来的啊，跟裴涩琪穿的一模一样。”

    <

    />　　注：思路卡克晚上还有一章，最早都到11点了，码这章用了四个多小时，见谅，今日也就三章了。。。。。。