    注：为读者“冰云”加更第一章，明天继续，谢谢你这位土豪的豪赏！拜谢！！！

    “水之一道，在刚在柔。”

    “刚可破万物，柔亦可破万物！”

    “刚柔并济，达济天下！”

    这是宁天林响起的有关水之一道的总纲，简简单单的几句话，却让宁天林知道，水之一道极不简单。

    单单这刚，就有万千中变化。

    锋利可是刚，坚硬可是刚，重若千钧可是刚，等等等等，

    而柔同样如此，轻若无物可是柔，如沐春风可是柔，静若无物可是柔，甚至幻化可是柔，等等等等。

    最主要的，无论是柔还是刚，都是能杀人的！都是有杀戮元素的！

    “现在这水之阵法，主刚，主杀戮！”

    宁天林心神已经沉浸在这阵法之中，虽然也不能将整个阵法都给包裹，但比起你其它人来说，就要好的多了。别人能看清前方几米，他却数里之道！

    不是他的战斗力还不够破开这阵法，而是因为大多数阵法，都会有压制神念的功效，甚至厉害的阵法，压制到兆分之一，亿分之一都有可能！

    “主杀戮！”

    宁天林眉头一皱，“这九目打着什么主意，竟然将这种阵法摆在这”

    就在刚刚神念放出的刹那，他就探查到已经不下千具尸体，而且还有不少人不断死亡，都是被冰锥穿体，尤其他清清楚楚的看到，近乎所有死的人，都是被冰锥给吸干了鲜血！

    乃至全身的精气，都被吞食的干干净净！

    就连宁天林也一时没有探查出来，这与冰锥一起消失的精血，最后去了哪里。

    “大凶之地！”

    “对考核学生来说，已经不是考核，而是大凶！”

    “这九目到底要干嘛”

    “要将这所有考核的学生给杀光”

    无怪乎宁天林会这么想，因为参加考核的，都是九目郡的年轻一代，甚至可以说是幼童一代，所有人的年龄都在一百岁以下。

    这个年龄，在九目郡中，战斗力在十万以上的都可以算作良才，战斗力在二十万以上的都是天才，战斗力能超过三十万的，已经是极品天才了。

    以往九目学院录取的名额中，大都都是十五万到二十万左右的。

    极少一部分战斗力超过二十五万！

    这都是亿亿万万人群中选出来的结果。

    而这次，这冰锥的威力已经是二十万战斗力武者全力出手了，也就是说，九目根本没想过二十万以下战斗力的存活！换在以往这根本就不可能，最多让他们战败而已。

    他是九目郡的最高长官，不是屠夫，还屠戮的是九目郡的未来！天之骄子！

    “现在还只是外域，里面还不知道要遇到何种动静。就是不知道都是主杀伐，还是只是外域是这样。”

    阵法虽然都是水之阵，但水变幻莫测，位置不同，威力和属性当然也会不同。

    若里面的属性改变还好，换成幻化那种不伤人性命，但若是一直主杀戮，那就有意思的很了。他宁天林并不是关心这些九目郡天之骄子的死活，他在意的，是这九目为什么要这么做。

    毕竟这些都是九目郡的天之骄子，他毁灭的是九目郡的未来！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    而就在宁天林不断探测和思考的时候，若梦儿深吸了一口气，然后缓缓迈步，继续向前走去。只是这次，显得无比小心翼翼，比刚才刚进入阵法的时候，更为小心。

    甚至心神都高度集中，生怕什么时候，再次窜出来一支冰锥。

    不过想到头上还悬浮着宁天林送给她的八脚蜘蛛，也心中松了一口气，刚刚，就是它救了自己的命！

    “这女子，根本就不懂阵法！”

    “虽然看上去小心翼翼，但却毫无规律可言，都是左一下右一下，跟着感觉在走！”

    宁天林有些好笑，虽然若梦儿一直猫着腰，显得无比谨慎，生怕触碰到什么机关似的，但她显然不懂阵法，这样做，只是无用功而已。

    阵法一途重在规律变幻，虽然表面看上去什么都无迹可寻，但若真正懂阵法的，还是能够看出一二的。尤其这阵法虽然威力不小，但只是水属性的单一属性，在宁天林这里并不难。

    水之波动和规律，他已探查清清楚楚。

    但此刻，他化身八脚蜘蛛模样，并不能口吐人言，也不可能为这若梦儿将危难解决在还没有爆发之时。出手阻挡，也是最恰当的选择了。

    “砰！”

    而很快，若梦儿就给了宁天林这样的机会，只见又是一道冰锥，射向了若梦儿的腹部，在她惊骇的目光中，恰好被八脚蜘蛛挡了下来。

    “呼！”

    若梦儿长长的吐了一口浊气，若是第一次，她还觉得自己是没有准备好，是冰锥给她来了个突然袭击的话，那现在她已经知道，她根本就不是这冰锥的对手！

    她明明发现了冰锥的存在，却根本躲不过！甚至尽了最大努力！

    霎时，她就知道这是战斗力差距所致，只有大范围的战斗力差距，才能取得这种效果！

    “有你在，我不怕的！”

    “我定能通过这次考核的！”

    若梦儿再次深深的看了一眼八脚蜘蛛，眼中尽是感激。她已经清楚，这次能不能通过考核，关键还在这八脚蜘蛛的身上。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    想着，就继续前行。考不了自己，只能寄托与别人了。

    只是很快，她的眉头就皱的很深，因为每走几步，就能看到死去的尸体，短短百米距离，就不下了数十具，每隔几步就有。

    虽然已经看到过生死，也不怕尸体，但见了这些，她还是不断倒吸着凉气。

    到足足走了五分钟，她还没有看到过一个活人。

    “这考核。。。。。。这么难。。。。。。”

    若梦儿脸色已经变得无比难看，她根本没想过，一次进入学院的考核，竟然这么残酷，这才多久啊，就死了这么多人！

    她原以为只是失败和成功而已，现在，失败就

    代表着没命！

    “原以为自己很厉害了，现在才知道，连炮灰都算不上。”

    若梦儿苦笑，原以为在自己星球还算差不多，属于天才，但到这里才知道，自己真是高看自己了，凭借自己的能力，连一个考核都过不了，更不说五个！

    “唰！”

    只是在这时，她头顶上方的八脚蜘蛛，如闪电一般朝着前方射去。