    “唰”！

    只是这时，一道黑色人影，在他们注目，从灰色的死亡气息，急速冲了出来。 !随后悬浮虚空，夹在了对阵的他们央。

    “恩”

    而看到此景的所有人，无论是凶悍年轻人，还是质彬彬的毒曼巴，都是极度震惊，因为这人，竟然从死亡禁地出来了！

    活生生的出来了！

    这怎么可能！

    两千多年了，从没有人能在这死亡气息的侵蚀下，活着走出来！

    若不然，这个地方，也不能叫做死亡禁地了！

    “嗨，大家好。”

    这从死亡禁地走出来的，不是别人，正是宁天林。他眼的骷髅海，在别人眼，是名副其实的死亡禁地，尤其在东陵府这方区域。

    而且，一来宁天林并没有狠下杀手，更没有强行读取这些人的记忆，而是笑眯眯的朝着所有人打起了招呼。不为别的，因为高兴！

    高兴走出了那方区域，还见到了人！

    只要有人，肯定能知道，如今在什么地方。

    “你是谁”

    “你怎么从死亡基地出来了”

    而回答他的，并不是“你也好”这种回敬语，而是一道极为严肃的问话，这让宁天林眉头不由一皱，眯着眼，望向了那质彬彬的毒曼巴。

    他最不喜欢的是被人质问。

    而且连面都没有露，只是用科技，在星空虚拟出一副影像，真是还躲在飞船。

    “我为什么出来，需要向你汇报”

    宁天林手掌前伸，“轰”的一声，没见他怎么动作，直接将前方的那艘宇宙飞船破开了大洞，然后刚刚还满脸严肃，问着宁天林话语的毒曼巴，已经被宁天林掐住脖子，提在了空。

    整个脸，尽是惊恐之色。

    不仅他，是边的护卫同伴，还有对方的凶悍年轻人也是一样。

    “太。。。。。。太厉害了！”

    凶悍年轻人喉咙不由自主的“咕噜”咽了一口唾沫，太厉害了，作为战斗力有着四十多万的他，根本没看清对方是怎么动作的。

    那么一伸手，将战斗力还超过他，甚至他要高十多万的毒曼巴，牢牢捏在了手！

    太。。。。。。太厉害了！

    看样子，只要他愿意，直接一扭手，能将毒曼巴的脖子给拧开。

    “放。。。。。。放开我。”

    “你。。。。。。你到底是谁”

    “我可是毒王的嫡系子弟，你快放了我！”

    憋得有些难受的毒曼巴，艰难的开口道。

    只是这话，并不是求饶，而是对着宁天林威胁道。他虽不是傻子，但却向来宁气，尤其从小到大，都没有人敢忤逆他的话。

    他是嫡系，又是嫡系的天才，向来高傲自信，从不对人求饶！

    “对！”

    “快放了我们家公子！”

    “若不然，我们毒王大人是不会放过你的！”

    边的侍卫朋友也是叫嚣道。

    “毒王”

    宁天林一愣，他确信从没听过这名字。在他还正准备问几句的时候，一道浓黑色的气体，已经悄无声息的从他的鼻孔涌入，进入了他的肺部。

    甚至整个身体，都在瞬间传来一阵灼痛感。

    但也只是灼痛感罢了，这黑色气体，进入身体后，直接被万足蜈蚣大嘴一张，给全部吸了过去。

    任何毒素，在万足蜈蚣这里，都只是食物罢了。

    “恩”

    “没事”

    始作俑者的毒曼巴看到黑色气体，已经进入了宁天林鼻孔，本来高兴万分，这可是族里传给他的保命用的东西，剧毒无！

    是一百万战斗力的，在这速毒素之下都要爆体而亡，甚至战斗力更高一点的，都要出现极度虚弱，好长时间都恢复不过来才对。

    而这年轻人，怎么只是停顿了瞬间没了事

    这怎么可能！

    这可是老祖宗传给他保命的东西啊！

    “找死！”

    宁天林脸色一变，知道是自己着了道，若不是万足蜈蚣，恐怕刚才定会有短暂的失神。

    “咔嚓。”

    没有过多作想，直接一用力，将对方的脖颈，给捏了个粉碎。

    本来只是准备教育教育你该怎样说话，随后给放掉的，但你既然敢下阴手，那要有被杀的觉悟！

    “砰！”

    更令飞船的所有人恐怖的是，宁天林的右手，直接变成了万足蜈蚣模样，张开大口，瞬间，将毒曼巴的身体给吞了进去。

    “嗒！”

    过一会儿，一枚空间戒指，被万足蜈蚣吐出，放入了宁天林的手。

    “死。。。。。。死了。”

    “毒公子死了。”

    无论是周围侍卫，还是他的朋友，是灵一艘飞船，还没有说一句话的凶悍年轻人，都是“咕噜”的喉咙不由自主的咽着吐沫。

    死了！

    号称一代天才的毒公子毒曼巴这样死了！

    这颗是东陵府能排进前十的天才啊！

    尤其一身毒功出神入化，说不定什么时候着了他的道。是战斗力他稍高的一些人，在他手都很难讨得了好。

    而这东陵府的年轻传人物，这么死了

    死在了一个他们根本不了解的年轻人手。

    “逃！”

    “快逃！”

    见此一幕，这毒公子一方的人，立马有了决定，准备疯狂逃命，对方连毒公子都敢杀，说不定继续呆在这里，他们都不知道怎么死的！

    “斩草不除根，春风春又生。”

    宁天林冷笑一声，挥了挥手，万足蜈蚣庞大的躯体显现在了星河之，然后直接朝着逃脱的这群人冲了过去。瞬时间，哀嚎遍空，到处都是惨叫声。

    “告诉我。”

    “这是哪”

    并不理会周遭发生的一切，宁天林直视前方的巨大虚影，对着这凶悍年轻人道。

    “咕噜。”

    被宁天林直视的凶悍年轻人，不由自主的再次咽了口唾沫，他知道，若自己回答不令对方满意的话，自己恐怕也是毒曼巴那些人

    的下场。

    他向来自认自己做事狠辣，但跟眼前这年轻人起来，自己还差的太远。

    说杀杀，没有丝毫犹豫。

    “哗！”

    飞船仓门打开，他连忙从宇宙飞船飞了出来。用科技幻化的虚影跟对方对话，他忽而觉得有些不礼貌。若对方找起茬来，他还不要哭死！