    “外面怎么了？”

    胖胖的护士进来后，一个约莫二十四五岁左右的年轻男子，穿着医生大褂，坐在椅子上，头也不抬的问道。他的手中，是一步手机，上面正显示着游戏画面。

    他正在玩手游，而且还到了组队下副本的关键时候，没有二十多分钟，不好退出。若独自离开，这次副本任务肯定会失败，到时候，他的队友铁定会将他骂死！

    为了做这中国好队友，他什么都可以抛弃！

    而这人，不是别人，正是今天的值班医生，怕被人发现在办公室玩游戏，躲到这护士房里来了。

    “没事，就一个人的朋友病了，嚷嚷着要看病。”

    胖胖护士回答道，而且说话的时候，满脸含笑，尤其望向这玩手游医生的时候，含情脉脉，觉得眼前的男子真是他玛的好帅！短短的寸头，高高的鼻梁，带着个眼睛，真是好有学问，好有精神！

    “哦。说了什么病了没？”

    这年轻医生仍没有抬头，神情专注的盯着手机屏幕，生怕自己的操作失误，放错技能。

    “说了，手受了一点伤，没什么事。”

    为了跟自己相恋的情郎多呆一会，胖胖女子觉得别人的伤都是小事，能多看一秒自己爱的人，才是大事！

    “哦，那就让他等一等。”

    这年轻医生后面还有句话没说，那就是“死不了人就成”。不过是手受了伤而已，耽误一会没什么大碍，况且，他对自己的医术非常了解，渣渣中的渣渣。

    若不是最后给导师送礼，他连毕业都毕不了业！他的大学研究生，都是打游戏打过来的。而且进入这医院里，也是家里托关系弄进来的。

    至于医术，呵呵，略懂略懂。

    所以，主治医生不在，他这个刚上班没多少天的见习医生，能不看病还是不要看病的好。没主治医生在，他开药都不踏实。若不然，真出现了什么差池，医疗责任可不是闹着玩的。

    “砰！”

    “砰！”

    只是这时，房门却传来了敲门声，原本医生和护士的房门是不准上锁的，但胖胖护士为了和自己的情郎多相处一会，不被人打扰，竟然在里面给繁琐了！

    “护士，护士！你能不能找医生过来啊，帮我朋友医治一下，她真的很痛。开店止痛药止止血也行啊。”

    门外周紫萱的声音再次响起，充满焦急。

    “喊什么喊什么！”胖胖护士脸色瞬间就耷拉了下来，然后猛地拉开门，喝道，“医院里是大声喧哗的地方吗！”

    “你的朋友是病了，但医生现在都在吃饭，医生也是人，你总不能让他们连饭都不吃就给你看病吧！”

    胖胖护士是诚心不准备让里面的情郎出来，人家在玩游戏呢，多重要！你这又不是要死人的病，急什么！况且，你长得这么好看，让我情郎看到了，魂被勾走了怎么办！

    一直呆在医生办公室里，不上我这怎么办！

    况且，刚刚奴家都说了，现在医生都不在，若这时候出来，不是打奴家的脸么！奴家的脸这么好看，打肿了怎么办！

    “我知道，我知道医生要吃饭，但他们什么时候来啊？我朋友的手真的需要抓紧时间治疗。”

    周紫萱也不知道该说什么，虽然对方态度很差，但她都忍了，因为患者与医生想比，本就处在弱势的地位。

    “快了！”

    “快了！”

    胖胖护士不耐烦的回道，“两点肯定道。”

    说着，就要打开门，往放里面走去，而且生怕对方发现里面有他的情郎医生，只将门打开了一条缝，也不知道她这宏伟的身材能不能挤得进去。

    “护士，那你给医生打个手机，问他一下他能不能早点来啊！病情重要，医生肯定会通情达理的赶过来的。”

    周紫萱不死心的道，而且在对方快要关门的时候，直接将手塞到了门缝里，目的就是让对方做个回答，只是她小看了对方和情郎幽会的心，或者对方没怎么注意，直接将她的手给用门夹了住！

    “啊！”

    “疼！”

    “疼！”

    周紫萱吃痛，大声的喊了出来，而且，随着门的打开，她直接从不大的门缝中，看到里面正有一个穿白大褂的坐在椅子上，正握着手机，大着眼瞅着自己！

    外面的动静，当然已经彻底惊动了这年轻人，对方这么大声，还在门口，他再听不到就是聋子了！而且看到对方在闯门，此刻连手都被夹了，就知道，自己再隐藏不下去，必须现身了！

    况且，对方已经看到了自己！

    “胡姐，饭我就不吃了，放在里面的桌子上了，病人要紧！”

    年轻医生连忙从椅子上站起，将手机放到了自己的白大褂里，同时用手抹了抹嘴，装作刚刚正在吃饭的样子，然后大步走了出去，有些关心的问道，“你没事吧？”

    “手要紧吗？我去给你上点药。”

    “不用。我不要紧。你是医生吧，赶紧去看看我的朋友，她真的伤的好重，急需手术。”

    顾不得手上的疼痛，也不想猜对方刚刚到底在干什么，为什么这么久不出来，周紫萱连忙朝着这年轻医生道。

    “手术？”

    年轻医生一皱眉，瞬间意识到了事情的严重性，普通伤情，哪需要手术。况且真到了那个地步，也不是他这么一个见习医生可以做的了主的。

    手术，那可是主治医生的专利。

    “走，快带我去看看，病人要紧。”

    也不知道是真紧张还是假紧张，年轻医生的脸色非常郑重，而且整了整医生服，两手插口袋，自认为很帅的走出了房门。

    “恩。”

    周紫萱让开了路，然后连忙跟上，只是不由自主的看了眼通红的手指，真的好痛。

    “！”

    “一群的东西！”

    ”怪不得医闹经常发生，捅死这种医生，完全就是活该！“

    掏了十几块钱打的费，走出出租车的宁天林，觉得心情无比的沉闷，重重的往地上唾了一口唾沫，然后瞅了瞅医院上方的“为患者服务”字样，脸色阴沉的走了进去。

    而且他眼前只能自己看到的绿色光幕，也消失不见。到了

    目的地，也不需用实时观看了。

    注：刚刚一躺下，就睡了两个多小时，晚了，不好意思。明日四更。