    三分钟后。

    曲终音落。

    淮仙子对着四周鞠躬谢幕，转身回去后台，但空中的掌声仍如雷鸣般经久不息。就连宁天林自己，都伸出双手鼓掌。这可以说是他这些年，听过的最美歌声了。

    不浮不躁，空谷幽灵。

    “大人，您喜欢她”

    边上的南瞻府主，却把一切看在了眼中。当宁天林停手后，他对宁天林笑道，“若是宁大人愿意的话，我可以找人让她过来。”

    “陪大人饮上一杯。”

    在他们这种人眼里，戏子就是戏子，再怎么有名，再怎么高贵，在权势面前，在真正的战斗力面前，都是渣渣。都要俯首称臣。

    相处了一个多小时，他仍不知道宁天林有什么喜好。

    如今看到宁天林罕见的鼓起了掌，以为宁天林对这个明星有意思。

    也是，青春少年，哪有不对美人动心。

    “不用了。”

    熟知宁天林笑着摆了摆手。

    他此刻哪有这个心思。

    说不定什么时候银河之主就出现了，那才是他的主要目标，怎会在一个美女身上浪费心神。

    “师傅，为什么不呢”

    “听说淮仙子可是沏茶的高手。”

    这时候，边上的准徒弟苏罗曼却开口道。

    这些日子，她知道自己这师傅喜欢喝茶，而且是精工准备的茶水。只是因为她当年出自小家族，连茶水都不知道是什么。

    这些日子才从网络上知道，这茶水，不仅仅是师傅的家乡有，很多星球都有。

    而且各种品类不同，名贵稀少的，近乎百万银河币都不能买到一两。

    “哦”

    宁天林诧异的看了自己这位准徒弟一眼，这可不像她平日的作风啊。不过想到她刚刚的激动叫喊，瞬间就明白了怎么回事。

    自己这徒弟，想亲眼见见淮仙子！

    “真的么”

    宁天林好笑的问道。

    “真的。”

    苏罗曼硬着头皮点了点头。

    她知道自己的小心思被师傅发现了，不敢抬头看他。

    但她却不后悔。

    因为若不争取下，她恐怕永远不能亲身看到淮仙子。

    她这人，虽不苟言笑，但喜欢的东西就会争取。若不然，也不会当日主动要拜宁天林为师。

    喜欢，就要争取！

    “那好。”

    “请他过来吧。”

    宁天林笑笑，对着边上的南瞻府主道。

    “恩。”

    南瞻府主笑了，对边上的一位侍从挥了挥手，对他交代几句，就看到这侍卫朝着后台的方向奔去，片刻间，就消失在了人群之中。

    只是很快，这侍卫就回来了，但只有他一人，而且他的脸上，很明显的一个巴掌印，有些悲愤的趴在了南瞻府主耳边小声几句，就见南瞻府主的脸色瞬间变了。

    “他真的这么说的”

    南瞻府主脸色铁青的问道。

    “是！”

    侍卫点头，不敢直视南瞻府主的目光。

    这种事情没有办好，是他的责任。

    “好！”

    “好！”

    “好！

    南瞻府主气的浑身发抖，这么点事情，竟然给办砸了！

    他原想着请淮仙子过来，替自己陪陪宁天林，提升活跃下房间的气氛，但没想到，竟然有人敢阻拦！

    “哗！的一下站起，对宁天林拱了拱手，“宁大人，您先等一会，我去去就来。”

    他不想现在就把事情办砸了告诉宁天林，刚才海口都夸下了，这次若是做不好，宁天林恐怕只会打心眼里小瞧他。

    “恩。”

    宁天林点了点头，很想问一声怎么了，但忍住没有开口。

    很明显，是在请淮仙子过来一趟的事情上出了问题。

    只是具体问题在哪，他宁天林现在也说不清。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    南瞻府主转身，亲自带人离开了房间。

    与此同时。

    广场后台。

    分为准备参加表演的和已经参加完表演的两个台子。

    淮仙子作为第一个表演完的啊，房中原本并没有多少人，除过为她卸妆的化妆师，就应该陪同的经纪人和下手，但此刻，却聚集了不少人。

    而且清一色的绿皮人。

    甚至除过淮仙子本人，她的化妆师，经纪人这些，已经被赶出门外。

    就连她的保镖，也被挡在门外不能进来。

    “淮小姐，怎么样”

    “现在跟我们走吧。”

    “再也不会有人过来邀请你了。”

    说话的，是一位穿着黑色衣服的绿皮人，浑身皱巴巴的，但头发，鼻子却是极为光亮，尤其眼睛锋利的极为吓人。淡淡的站在那里，浑身散发着杀意。

    显然是一位常年游走在生死边缘之人。

    “好。”

    “等我换一副耳环。”

    淮仙子心中轻叹一声，知道今天是避不开了。

    刚刚这里已经发生了一场争斗，这为绿皮人代表的是胜者。只是她也清楚，这绿皮人只是奴仆，请自己的，是他背后的真正主人，东陵府主。

    “不用换了。”

    “府主就喜欢你这副样子，跟我走吧。”

    绿皮人催促道。

    他隐隐有些不安。

    觉得这件事情很有可能并不会就此罢手。

    他们四府之间，包括银河中心的大家族，都有个不成文的习俗规矩，那就是共同抢一个人或某件事的话，会以奴仆的强弱定胜负。

    也就是说，谁奴仆厉害，谁就是最后的胜利者。

    他们这群高手不能出手！

    若不然，将避无可避的爆发一场大战。

    以前都是这个样子，但现在，他是真的有些担心。因为刚刚被他打的趴下，甚至扇了好几个耳光的南瞻府主的下人，说的是这次淮仙子必须跟他走！

    因为请她的不仅仅是南瞻府

    主，还有宁天林宁大人！

    他们四府之间，包括银河中心的大家族，都有个不成文的习俗规矩，那就是共同抢一个人或某件事的话，会以奴仆的强弱定胜负。

    也就是说，谁奴仆厉害，谁就是最后的胜利者。

    他们这群高手不能出手！

    若不然，将避无可避的爆发一场大战。

    以前都是这个样子，但现在，他是真的有些担心。因为刚刚被他打的趴下，甚至扇了好几个耳光的南瞻府主的下人，说的是这次淮仙子必须跟他走！

    因为请她的不仅仅是南瞻府主，还有宁天林宁大人！

    (本章完)