    “吼！”

    只是就在这时，天空中，传来了一声闷吼，声音虽不大，但却让这些缅逊人脸色大变，因为这声音，他们太熟悉了，他们刚刚就是从这声音主人的手中逃出来的！

    就是华夏这些士兵，也是神情一怔，隐隐感觉到发生了什么。

    这些天，所有人都知道发生了什么，他们怎会不知道。而且这几天，那黑龙，就在缅逊肆虐！

    难道，对方真的来到了这里

    只是他们并没有后退，而是手中的长枪紧了紧，盯着远处的天空，神情郑重。

    黑龙又怎样，想要进入华夏，也得从他们的尸体上跨过去！这是在他们驻守这里的第一刻起，就已经刻进灵魂的职责！

    “呼！”

    只是很快，风卷云涌，整个天地似乎都被变色，本来就比较阴暗的天空，此刻变得更为阴沉。

    士兵抬头，只见远方的天空中，离地约有二三百米的高处，一只庞大的生物，若隐若现，时而弯曲，时而伸展，不是那在世界肆虐了这么久的黑龙还有什么！

    “哗！”

    但也只是瞬间，数百米开外的黑龙，就已经来到了所有人的头顶，似乎只是伸了伸身子，就黑压压的，如大山压在他们头上一般。

    瞪着双猩红眼睛，注视着他们。

    “黑龙！”

    “真是那黑龙！”

    华夏士兵也都是个个脸色大变，心神震动。

    他们早就听说过了这黑龙的残暴，但以前都是在视频中看到的，远没有如今当面的震撼。单单那威压，就让钢铁铸就的他们都非常心慌。

    甚至腿都在不由自主的打着哆嗦。

    他们是人，不是神！也有喜怒哀乐，更有惧怕的东西！

    只是这些士兵，却没有一个人后退，虽然双腿颤抖着，但都鼓起最大的勇气，直视着这黑龙的眼睛！甚至有一两个人，更是强忍着心中恐惧，举起了枪，朝着这黑龙瞄准！

    他们虽然也知道，这子弹对黑龙没有什么用，对方连核弹都不惧，又何况这小小的子弹。但这举起枪瞄准，却是他们能够表达的唯一对抗的方式了。

    他们就是死，也会将这子弹给射出去的！

    哪怕只能在这黑龙的身上溅起一朵火花，但这却是他们的职责！

    “吴班长，上级让他们过去！”

    “也让咱们赶紧撤退！”

    这时候，向上级汇报的人传来了指令，只是却也让吴班长一阵苦笑。

    撤退

    这时候还往哪撤退

    这黑龙的速度，哪是他们能够比拟的而且现在，他们已经在这黑龙的眼皮子底下了！

    不过，他却还是挥了挥手，示意国境线那边的缅逊人可以过来了。

    是死是活，全屏造化了！

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    而这近千人看到他的动作，连忙朝着这边奔了过来。而且刚一越过国境线，就撒腿快速朝着远方奔去！

    过了国境线又怎样

    那也是在黑龙的眼皮子底下啊！

    他们不逃，等着黑龙将他们吞吃了不成！

    只有逃的越远越好！

    但黑龙，能让他们逃吗

    他们国家那么多人都死在这黑龙手上！

    而且与此同时，近乎全世界剩余人类的目光，都集中在了这里，心神都无比激动！因为这时候，和黑龙面对的是华夏人！是华夏士兵！

    太多人都认定，这黑龙就是英雄联盟放出来的！而英雄联盟又属于华夏，很有可能，这黑龙根本就不会在华夏肆虐！

    以往没机会鉴定，这时候，是验证这猜测的准确性了！

    太多人想看看，这黑龙，到底屠杀不屠杀华夏子民！

    “怎么还不动手”

    “它在看什么！”

    “一直在头顶晃来晃去的干什么！”

    只是让所有人诧异的是，两分钟后，这头顶盘旋的黑龙仍没有动手，而是猩红的眼睛，直勾勾盯着地面，不知在想着什么。

    跟它以往的表现实在相差太大！

    在以前，它早就冲下去，屠杀人类了！甚至大口一张，就将地面上的人类给吸进了他的腹中！

    现在怎么回事

    只是，若有人在此刻能读出它的心思的话，就会发现，这赤炎黑龙的眼睛，直勾勾看着的，正是下方的那块石碑！表面国境线的石碑！

    具有智慧的它，早就知道，前方就是华夏！

    那个人对它交代过，它若闯入华夏，杀！

    只是心高气傲，向来嗜杀，自认出身高贵的它有些不服，心神挣扎着，要不要违背那人的话，选择动手！闯入华夏！最起码将眼前的华夏人给吞吃了！

    挣扎着，一时做不了决定！

    因为若真的违背那人的话的话，它很有可能面对的是对方的报复！而它现在还没能力面对这报复！

    “快走！”

    “趁着它没动静，咱们也快走！”

    这吴班长对着士兵挥了挥手，示意撤退。

    他虽然知道这黑龙为什么不动手，但却也知道是契机，没看到闯过国境线的缅逊士兵，已经跑到数百米开外了吗。再过一两分钟，恐怕连人影都看不到了。

    “吼！”

    这是就在他们刚有动作的时候，头顶上方的黑龙，仰天怒吼一声，巨大的波浪，直冲云霄，近乎将头顶的黑云都给冲散。

    而且一摆尾，就朝着远方冲去！

    离开了这方天地！

    它不甘啊！

    这是它第一次，放任这些食物，从它口中逃脱！但它不甘心是不甘心，但却不敢！若真的进入华夏领土，等待它的，恐怕是疯狂的报复！

    它虽然心性高傲，但却也懂得隐忍！

    这时候跟那人作对，恐怕只有死的份！

    “唰！”

    片刻间，这黑龙的身影，就消失在了所有人的眼中！

    “走了！”

    “那黑龙走了！”

    “那黑龙没有吞杀这些华夏士兵，而是走了！”

    无数看到这一幕的人，都是心

    神震荡，不知道该说些什么。

    尤其华夏人，几乎都是一个个激动万分，这黑龙，果然不侵入华夏。

    要知道，他们刚刚也是紧张万分，一旦这黑龙跨过国境线，就是进入了华夏领土，到时候，整个华夏恐怕也要承受一顿灭顶之灾啊！

    会不会变得跟其它国家灭亡一样，没人知道！

    因为那白起，从第一次出现后，就没人知道他在哪里！也根本就不敢确定，他会不会为了华夏人，跟这黑龙出手！

    (本章完)