    “我艹！”

    “这大黑牛也太厉害了吧！”

    看着奔跑出来的巨大黑牛，以及他身后轰然倒塌，激起漫天尘埃的摩天大楼，无数人愣了，要知道，要摧毁一栋几十层高的摩天大楼，哪有那么容易，炸弹都不知道要放多少！

    但现在，一只牛居然做到了！

    而且连两分钟都不到，这牛，是疯狂的推铲机吗！

    “攻击！”

    “给我全力攻击！”

    “三分钟内，务必要这黑牛给击杀！”

    美帝总统办公室。

    一个稍显胖硕的中年男子，对着眼前的屏幕咆哮道。他真是感觉曰了狗了，刚上任还没有一个月，就给他来这种事情。完全就是在**裸的打脸啊！

    他上任的时候，可是说的清清楚楚，要坚决守护美帝人民的生命安全和利益！但这才几天，仅仅今日，就死伤这么多人，恐怕都要破和平年代的记录了！

    无论如何，他都必须给美帝人民一个交代，若不然，他这总统位置，真不见得能够坐稳。

    “什么苍门！什么英雄联盟！等这次的事情结束，一定要你们给彻底铲除！所有的罪，都推在他们的身上！”

    新任总统必须找一个替罪羊，若不然，美帝人民的怒火，绝对能将他给掀翻，而且，他这总统坚信，这三种恐怖生物，绝对和英雄联盟脱不了干系。

    若不然，怎么早不来晚不来，就在围剿苍门的时候突然出现，而且还是从苍门的大本营里抛出来的！

    “杀！”

    “这次一定要将什么狗屁英雄联盟赶紧杀绝！若不然，绝对难以平民愤！”

    这新任总统知道，刚刚摩天大楼的倒塌，不知道要死多少人！

    “坚持住！”

    “就是死，也要将这美帝多破坏些再死！”

    全世界很多人不认为这只巨大的黑牛能够存活下来，要知道，如今的先进科技，别说牛，就是天上的星星都能给你轰下来，这巨大黑牛的死，只是迟早的事。

    就跟刚刚的那只巨大蜈蚣一样，被轰成了渣渣。

    “轰！”

    而就在宁天林从这摩天大楼里窜出，奔向下一个的时候，就有飞弹，朝着他的位置轰炸过来，只是被他很轻松的就给躲过了。

    飞弹的速度，比起子弹，可要慢了不少。

    “砰！”

    宁天林没有犹豫，只是身形一跃，就又闯进了对面的摩天大楼，那里是摩根财团有关全球银行业务的总部，只不过，一分钟都不到，宁天林就又奔了出来。

    同时伴随他的，是整个摩天大楼的轰然垮塌。

    紧接着，就是第三个，第四个，七分钟后，已经有六座百层的摩天大楼，在全世界的注目中，轰然垮塌，化成了废墟。

    “好家伙。”

    “布置的可真不少！”

    两分钟后，当宁天林的巨大身影，再次出现在街道上的时候，他的正前方，是一整排重型坦克，将这个大街都给占据。

    最主要的，是这些重型坦克的身后，也是一排排的重型坦克，重型装甲车！一辆接着一辆，近乎有五百多辆，成长方矩阵排列。

    这次美帝要做的，就是将宁天林给堵死在这里！

    你不是厉害么，一辆坦克，两辆坦克，五辆坦克你可以一角就给顶飞，那我十几辆，二十几辆，三十几辆坦克排成纵队，看你怎么顶！

    还有，布置这些的指挥官就不信了，这么多坦克一起开炮，就不能把你给打成渣渣！尤其他们还有天上的直升飞机配合！

    最主要的，现在空中的云层里，还有五架战机在盘旋！

    他们就要在这里，跟宁天林决一死战！

    就不信，这么多现金武器，连一只牛都不能解决掉！

    牛长的再大，还是牛！

    “呵呵。”

    只是突兀的，奔跑中的宁天林停下了，然后在全世界观众的注目中，笑了一下。只是他的这笑容，将全世界观看者一幕的观众，给吓着了！

    “你看到了没刚刚这牛，笑了？”

    京北市，思源学院，石小军和宿舍一干人，只觉得背后突兀泛起了鸡皮疙瘩，因为他们刚刚注意到，这牛的嘴角，竟然露出了笑容！

    这牛，他玛的会笑！

    “是是的，它在笑！”边上一人也是一副目瞪口呆之情。

    “这牛在笑！它在笑！”太多的人，只感觉从心底升起了一股寒意，因为他们敢肯定，刚刚这巨大的黑牛，真的是在笑，他跟人一样，竟然在笑！

    难道，他有人的七情六欲，有人的智慧？

    就是美帝总统，日本首相，俄罗斯大帝等等，都被这牛的笑容给吓着了！他们这种层次的人物，也从没见过一只牛竟然露出了跟人一样的笑容！

    甚至他们从这笑容里，看到了嘲讽！

    是，的的确确的嘲讽，这牛的笑，是冷笑！它似乎在冷笑前方的这些重型坦克！重型装甲车！

    “我的妈呀！”

    “这牛它它站起来了！”

    “它竟然跟人一样，站起来了！”

    只是接下来的一幕，让所有人都睁大了眼睛，脸上更是要多震惊，有多震惊，因为在这所有人的注目中，这大黑牛，竟然如人一样，站了起来！

    它竟然直立了起来！

    原本五米多庞大的体型是爬在地上的，但现在，五米多的长度，硬生生的变成了高度，尤其它头上的两角，这次更是直插天空，如两柄大刀一样！

    “它它站起来干什么！”

    “一只牛怎么可能站起来？

    “难道它真的成精了，有了人的意识？”

    很多人都是不可思议的想着，尤其华夏人看到此景，脑海里，都刹那间浮现出了三个字，牛魔王！

    黑色长毛，两角冲天，两肢着地，不是牛魔王是什么！

    “要是手中再有个钢叉，就是活脱脱的牛魔王啊！”

    一个中年人，坐在椅子上自语了一声，但紧接着，接下来的一幕直接让他从椅子上直接给滚了下来。

    只见这巨大的黑牛，右蹄子一伸，一柄通体赤红，散发着火焰气息的的方天画戟，就直接出

    现在了它的右蹄之上，随后，被它牢牢的握在了牛掌之间！