    “恩”

    “怎么回事”

    只是猛地，她的眼睛一眯，嘴角浮现了一丝喜色。 因为在她的注目，这ying bi的角度，又突兀变慢了那么一丝丝。

    虽只有这一丝丝，但落地的时候，绝对是背面！

    她会赢！

    “咦”

    “又变了！”

    很多围观的学生，包括蒙一凡却又是轻咦一声，因为此刻，这ying bi下落的角度又发生了一丝变化，落地后的结果，恐怕将是背面。

    “怎么回事！”

    糟老头脸色一变，这怎么回事

    这ying bi的方向，怎么又给改变了

    只是接下来的一幕，却让他脸色大变，隐隐更是不可置信。因为他的神识，竟然没有了三头尐的身影，在这么一刹那，他竟然联系不了自己用心血豢养的宠物！

    甚至他根本看不到，此刻下方地面隐藏的隐身三头尐，原本只剩下两颗头的其一颗，竟然又慢慢的枯萎了下去，变成了一颗！

    如今，这三头尐，变成了一头尐，而且是不受糟老头控制，他都发现不了的一头尐！

    “怎么回事”

    “我怎么联系不三头尐了”

    “怎么回事”

    不由的，糟老头将目光，狠狠锁定了站在对面的**铃儿身，连判断都不用判断，将一切，归功在了这**铃儿的身，定然是她搞的鬼！

    若不然，他怎么会和三头尐失联

    这里除了她有这个本事外，还能有谁有

    十大精英学生的蒙一凡更不可能！他虽是精英学生，但却不是精研宠物的，根本不懂得这方面的窍门，不可能是他！

    还有这刚要进入学院的宁天林那也绝对没有一丝可能！

    他虽然在蒙一凡的描述下，有些本事，但若能连三头尐都能发现的话，还把自己和它的心神斩断啊，那这宁天林还什么学院，直接在这里当老师都可以了。

    绝不可能是他！

    还有，此刻这孩子的眼睛都么清澈啊，哪有动完手还有如此清澈的眼睛！

    所以，他便将一切的事情，都归在他的老对头**铃儿身。

    肯定是她！

    只不过，他心有不甘，催动大量心神想和三头尐联系，但无论怎样，这联系通道都如石沉大海般，没了半点声息。甚至他自己都不知道这三头尐是死是活。

    “嗒！”

    很快，接下来第二秒，这抛起来的ying bi，落在地，，直接背面朝，正面朝下。也没有在地球的弹起来，再滚一番。

    这也是为什么所有人都能从空判定ying bi下落结果的原因。

    在这学院门口的地面，都是那种极软模具的，跟地球塑胶差不多，但却更为软一些，能卸掉所有弹性。同时无时无刻的不散发着热量。

    让落在地面的积雪能够瞬间蒸发掉。

    “哈哈，糟老头子，你输了！”

    尘埃落定，**铃儿大笑道，虽然她也不知道当时变化是怎么发生的，但这又怎样，结果在这摆着了，谁都改变不了。她不相信，这糟老头子会这么不要脸，这个时候还不承认。

    “哼。”

    糟老头子冷哼一声，“别得意！”

    “走着瞧！”

    “说不定，你这学生还只是虚有其表，什么都不是呢！”

    得不到诋毁，这让宁天林眼睛一眯，散发着淡淡寒意，只是一闪而逝。也为刚才自己做出的决定而感到满意。

    刚刚一切，当然是他出的手。

    隐身技能和天性，在别人那里或许能算的了通天的本事，但在战斗力系统这里，却屁都不是了。在这三头尐刚出现的一刹那，战斗力系统将所有画面和解释，映在了宁天林的脑海里。

    对它的一举一动，看的真真切切。

    也为这世千百怪的生物而感到惊。

    在这九目郡，竟然还有如此神的生命。

    “轰！”

    不过很快，他决定，用精神力将这三头尐和糟老头的精神联系摧毁，同时在这三头尐，植入了自己的心神。一是他并不喜欢这糟老头的一口大黄牙。

    若在这种人的口臭熏陶下，估计还没学到什么，恐怕都要先被熏晕了。

    这美艳妇人，起码身还是香水味，要好一些。

    第二点，则是有些恼怒这糟老头的手段，真是为了达到目的，不择手段了，这种下三滥的手段都使出来。

    原以为会光明正大，结果还是有暗黑幕。

    生死有命，富贵在天，何况只是一个小小的投币了。这种情况下还要 bi，定不是什么顶天立定的人物，跟在这种人的后面，恐怕日子不会好到哪里去。

    两选其一，宁天林还是决定选择令自己舒服一些的。

    所以，他动了手，操纵了一切。

    如今，只剩下一头的三头尐，也成为了他的手之物。

    “什么都不是也不用你这糟老头子操心。”

    “先吃萝卜淡操心！”

    没人回话，边的měi nu僵尸伯雯却顶了一嘴，同时望向糟老头的眼神，尽是鄙视，“赶紧回去把你牙刷刷，好恶心人！”

    说着，还故意捏了捏鼻子，用手扇着气味。

    而边的蒙一凡虽然什么都没说，但却也有些微怒，刚刚明显已经让你看过宁天林的shi pin了，此刻没得到，却说出这种“什么都不是”这种话。

    这不是再说他蒙一番的推荐屁都不是么！

    他向来心性高傲，不由的，对这糟老头也心生怒意。只是脸没有表现出来，也什么都没有说。

    “小丫头片子，你找死！”

    糟老头子大怒，什么时候，一个学生都敢跟他这么说话了，况且，这女子，还根本不是这学院的学生。想都没想，一挥手，要朝着伯雯的脸扇去。

    他在这里已经丢了大人了，此刻竟然还被一个女孩辱骂，怎能不气！

    尤其他向来还以这一大排大黄牙为荣！

    滔天口气，不是谁想有有的！

    而这一幕，却让宁天林眼睛一眯，脸色更是寒冷了下来，这种师德，得不到诋毁，已经够低了，此刻竟然还敢对自己的人动手！

    />　　真当自己到这学院，是真要成为学生来的么

    大不了任务不做，将整个学院拆了又何妨

    一颗老鼠屎害了一锅粥，尽管这一锅粥以前是多么美味，但此刻，坏是坏了，喝不成了，被一颗老鼠屎觉了，他宁天林全部倒掉又何妨。