    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    吉莎她是熟悉的，虽然不经常呆在一起，但对她的品性还是有些了解，不是那种狠毒暴躁之人，但现在怎么变成这样了。手机端 m

    对阵两个竟都给杀了！

    这是在给他们紫瞳一族惹祸！

    要知道这些选手，哪个不是族里府的香饽饽啊，能参加这个的，在他们那里都是天才的天才，亿万人挑选出来的。

    如今你这么杀了，不得罪才怪！

    “吉莎，不要下死手，击败即可！”

    不由的，密语传信给吉莎。

    现在只死了两个，还不算太严重。如若全部死了，可是大事了！他们紫瞳一族，恐怕是众矢之的了。

    只是令这领队脸色极为难看的是，在她的话刚说完没有十秒钟，这吉莎，又再次发威，将下来的第三个选手给杀了。

    同样一招毙命！

    “嘶”！

    台下的观众，无不倒吸了一口冷气。

    又杀人了！

    这吉莎，貌似是要搞事情啊。

    而参赛的选手，也很多都注意到了这种状况，只不过，他们更在意的是这吉莎有多少战斗力，怎么总能一击毙命。紫瞳一族，什么时候出了个这么战斗力高手。

    但真正出名的天才选手，在很多地方已经闯下名气的，却对这吉莎嗤之以鼻。

    狠

    你再狠狠试试

    你这是在给自己自掘坟墓！

    等遇到真正的强者，你也必死！

    而且，这种将对手全部击杀的情况不是没有，其它擂台，也有几个疯狂的狠人在这么做。所以吉莎还并没有吸引到真正大佬的注意。

    因为他们都是要站到最后的。

    你能杀到最后才行！

    “吉莎，够了！”

    “你再这样做，回去后我族都不一定能庇佑得了你！”

    领队的再次对吉莎密语道。

    她确信对方绝对能听到自己的声音，只是令她气氛的是，吉莎根本没有鸟他，仍是我行我素，连着将第四个，第五个，第六个的都给杀了。

    这种情况，终于将她的第七个对手给吓住了，不敢台。

    赛虽然重要，但命更重。

    第八个，第九个同样如此。

    直到第十个，自认战斗力她出色的台，也同样被三下五除二的给击杀后，她吉莎的第一轮战斗才算结束。

    “呵呵。”

    “结束了。”

    吉莎环顾四周，缓缓的走下擂台，满身的杀意与血腥，让围观的群众不由的给她让开了道路。甚至不知道有意无意，她没有飞出，而是闲庭信步的走在四散的人群间。

    嘴角扬，看着对她报以恐惧眼神的人类，她心尽是无尽冷笑。

    人类，一个懦夫而已！

    它们一族，从来不知道什么是害怕！

    明知死都不会皱一下眉头的！

    人类，果然是胆小的生物。

    “吉莎，你疯了！”

    “你知道不知道你在做什么！”

    而这时，通道边的领队，以及其余紫瞳选手，拦在了她的面前，为首的领队开口质问道。

    “你知不知道，你这样做，会给咱们紫瞳族带来天大的麻烦。”

    “咱们只是寄人篱下生活在银河系融入人类的！”

    领队冷冷的盯着吉莎，刚刚对方违反了自己的命令，甚至可以说是将自己的命令当做耳旁风，丝毫不顾自己的劝诫，在她心，将自己这领队放在什么位置！

    根本不鸟自己。

    “是啊，吉莎姐，你这样做会给咱们族人带来麻烦的。”

    连边的自认和吉莎较熟悉的一个紫瞳女子，也对着吉莎劝道。

    “滚！”

    只是令所有人不可置信的是，吉莎对两人的责问，冷冷的喝道。

    “麻烦”

    “什么麻烦”

    吉莎冷冷一笑，“谁来找麻烦，杀谁是！”

    “有什么好怕的。”

    “谁再，我杀谁！”

    声音冷冷，不包含丝毫感情。甚至凌厉的目光，让带队首领都不由自主的后退了几步。

    “你。。。。。。”

    “你！”

    领队的深吸一口气后，却愣是没有再敢多说什么，因为他刚刚真的感到了浓浓的杀意，他知道自己若再敢说一句，对方敢真的下杀手！

    甚至他潜意识里，都觉得这战斗力不如自己的吉莎，能够战胜自己！

    怎么可能

    自己可是紫瞳一族的长老，战斗力超过了两百万，怎么会有这种想法

    只是等他反应过来后，吉莎已经迈着脚步，从他的身边走了过去，片刻后，更是消失在了人群之。

    “马蒂亚，把吉莎最近的表现给我说下。”

    “还有，她都和谁接触过，怎样修习武技的，都给我说下。”

    领队的对着边那位经常和吉莎在一起的女子问道。

    “都很正常的。”

    马蒂亚想了想，摇了摇头，实在不知道有什么异样，因为一切都的确很正常的。“不过。。。。。。”

    但随后想到了一点，她有些犹豫。

    因为这种情况，并不能算什么异常。说不定是吉莎临近赛，想放松放松呢。

    “不过什么”

    领队的连忙问道。连边的同伴，也是竖起了耳朵。

    “不过她最近并没有修行，没有练功了。没有在咱们那里那么刻苦了。”马蒂亚道。

    “没有练功”领队的一愣，这算什么

    这恐怕算不了多大异常吧

    说不定是临近大赛，想要放松放松呢。

    “那你注意到，她的战斗力是什么时候提到的这么高么”领队想了想，皱着眉头继续问道。

    “没有，”马蒂亚摇了摇头。

    “你们呢”领队的又对边的其它人问道。但统一回答的，都是没有。

    />　　没人知道吉莎什么时候变得这么厉害和狠辣了。

    “好了，大家都在这里安心等赛吧。”

    末了，领队的摆了摆手，结束了这次问话。

    虽然没有得出什么结论，但无论是他，还是周遭的所有人，都觉得吉莎变了。

    反差太大！

    而且，多半个小时后，紫瞳一族因为吉莎闯下的麻烦来了，赛，一名紫瞳选手，直接被对方给杀了！而击杀她的人，是被吉莎杀了的选手的一位同伴！

    他们将怒火，发泄在了紫瞳族其余选手身。

    甚至又是多半个小时后，又有一位紫瞳族的选手被杀了。