    “艹！”

    “001元！”

    宁天林还没有点击领取，边上已经有人开始开骂了，什么破运气，竟然只抢到了一分钱，二百元红包，我抢了一分钱，有我这么惨的吗！

    “你这手速，肯定是单身那么多年，撸啊撸练出来的！”

    宁天林也是无语，他这手速，都还没来得及点，你就都抢上了，你不单身这么多年都对不起你的右手。

    “这傻比！”

    “只抢了零点零一元！”

    边上的石小军，低声笑骂了一句，零点零一元，绝对是最低的了，看你什么运气，臭手，二百元抢了一分钱，你可以买块豆腐撞死了！

    二百人，你不拍排末尾都对不起你的队友！

    “看你爷爷我，绝对完爆你！”

    石小军笑着，也抢了一个红包，想着以他的运气，怎么还不分到两三块钱，甚至四五块，只是当他点开红包的时候，脸色变了，更是也忍不住爆了一句粗口，“艹，001元！”

    “我怎么也是零点零一元！”

    “这怎可能！”

    石小军脸色有些不好，也有些不可置信，他刚刚还在嘲笑喊话的那位，现在，竟然跟他心中嘲笑的一样！

    还有比这零点零一元更低的么没？

    艹！

    这已经不是钱的问题，而是代表着运气和尊严了！

    “哈哈！”

    “你这破运气！”

    这时，宁天林也抢了一个红包，只是没有点开，伸着头，看着石小军手机上显示的红包，开玩笑道，“小军，你肯定是撸多了，精气亏损！运气变得奇差无比！”

    宁天林开玩笑道。

    “你点！”

    “看看你多少！”

    石小军耷拉着脸，有些郁闷，他虽然没期望什么运气王，但你好歹也不能弄个末尾啊，说着，随手就要点开宁天林手机上的屏幕。

    “去！”

    “干什么！你这臭手，别抢我的运气王！”

    宁天林一个侧身，就躲了开来，而且转身，对边上的舒一姗笑道，“来，一姗，你点开，你来抢！”

    宁天林已经给战斗力系统打过招呼了，这次，运气王肯定非他莫属。只是总共会抢到多少钱，他也是个未知数，而且，舒一姗这次并没有参加这个活动，所以为了让她开心，宁天林便将这个机会，交给了舒一姗。

    “天林，我怎么不知道，你什么时候变得这么能拍马屁了。”

    石小军的心里只有一个服字，怪不得自己这上铺有美女相伴，而自己至今单身，起码在哄女孩子上，自己就差了十万八千里。

    “去！”

    宁天林没有理他，而是将手机，送到了舒一姗的面前。

    “那我点了！”

    舒一姗笑了，而且是发自内心的笑了，这个时候，自己这男朋友还能想到自己，伸出俏丽的手指，轻轻啜了一下屏幕。

    哗！

    一声轻响，一个数字出现在了宁天林的手机上。

    “我艹！”

    “19801元！”

    “这怎么可能！”

    石小军傻了，宁天林愣了，就是舒一姗，也是不可置信的盯着手机屏幕，她。。。。。。她竟然抢了一百九十八块零一分！

    这这怎么可能！

    这可是二百块钱的红包，分成了整整二百份，怎么可能抢这么多！

    一百九十八元零一分，那不代表着，剩下的一百九十九人，只抢到了一块九毛九！

    一块九毛九，平分到一百九十九人每人的头上，不就是一分钱！

    我艹，一分钱！

    石小军反应过来，连忙打开自己收集红包上的“红包记录”，下一秒，脸色就是呆了，因为整整一排，都是零点零一元！

    而且连忙往下拉，但都清一色的是零点零一元！

    只有宁天林的名称“无敌战斗力”，独独是一百九十八块钱！

    “怎么回事！”

    “见了鬼了？”

    石小军有些发懵，因为现在这种情况，近乎打破了他的认知，他抢了这么多红包，从还没有见到过这种情况，怎么可能这么多清一色的的零点零一元。

    不应该是你一块三毛钱，我五毛八分钱，他三元六毛八吗？

    运气王，撑死五块钱就了不得了！

    但现在，一百九十九人，还没抢到自己这上铺的一个零头！

    “一姗，你这手气无敌了。”

    宁天林真想骂一声“你妹！”，这战斗力系统，真是绝了，让你作弊，你竟然能做到这种地步，一百九十九人都是一分钱，而剩下的被自己一人给抢了！

    你就不能让我抢个五六块就得了！用得着这么出风头不！

    作弊做的这么明显，你这是非要把我往案板上放的节奏啊！

    但事已至此，宁天林也只能笑着，对舒一姗道，“一姗，一定是我对你的爱，感动了天，感动了地，感动了红包，让你戳出这么多钱！”

    “胡说什么”

    舒一姗惊诧的脸色中，有些羞红，她也没想到，自己竟然这么幸运，竟然一次性的抢了这么多的红包，这也完全是她这两年，一次性抢的最多的红包！

    “我艹！”

    “怎么回事！谁！是谁抢到了一百九十八块钱！”

    再过了五六秒钟，就已经有人注意到了这种状况，大叫道。

    “开挂了！”

    “有人在用抢红包挂！”

    很快，也有人大叫道。“还是这么变态的挂！”

    抢红包外挂，很多人都在用，但也只是让你的手速达到一个无比恐怖的地步，刚发红包，它这外挂就会自动为你抢，但那外挂，跟这外挂比起来，简直就是渣渣啊！

    一人独揽大头，而且是让队友吃吐的节奏！

    什么红包外挂，竟然这么厉害！

    “天林，你你是不是用外挂了？”

    “这外挂，好变态啊。。。。。。”

    这时，石小军也反应过来似的，连忙趴到宁天林的身边小声问道。而且越想约有可能，因为当时英雄联盟的外挂，也是出自这厮的手中！

    ！

    英雄联盟外挂都有，何况这一个抢红包？

    “没有。”

    宁天林当然不可能承认，虽然结果是那么明显，但这种事情，无凭无据的，谁也奈何不了他。

    “不可能吧，这种结果，只有外挂能做到”

    石小军有些不信的问道。

    只是这时，台子上，想起了主持人的声音，“谁？”

    “哪位同学，名称是无敌战斗力？”