    “不错。”

    “我就是宁天林。”

    宁天林直视对方的目光，并没有回避。你是强，但还没有强到让他抬不起头的地步。

    “吾乃空明。”

    “南瞻府主麾下，第四大将。”

    老者自报身份，既然要对方让束手就擒，他也会拿出让对方束手就擒的实力和威名。

    第七大将，想必应该足够了！

    “吾乃曾璜。”

    “南瞻府主麾下，第五大将。”

    右边的中年人也随后自报身份。

    “吾乃布小多。”

    “南瞻府主麾下，第六大将。”

    左边的中年人同样如此。

    哗！

    而随着这三人自报家门，整个关注这件事态发展的人沸腾了，尤其已经略有所耳闻的南瞻星人，都无比激动，时隔多少年，这种级别的大将，竟然亲自出手了。

    而且一下子还是三个。

    你宁天林或许不知道这排行第四第五第六意味着什么，但对南瞻府颇为了解的很多人来说，这已经算是南瞻府守护的终极力量了。

    比他们强的，满打满算，整个南瞻府都不会超过十个！

    他们出手，天崩地陷，石破天惊都不为过！

    “第四”

    “第五”

    “第六”

    宁天林扫视了一行三人，眼中露出郑重之色，单单这三人，就给自己带来这么强烈的压迫，那第一大将，第二大将，第三大将呢

    由此，宁天林更是联想到了三十六位郡主的其它郡主，那些排列在前面的强横郡主，在九目的记忆里，那些郡主，也都有着滔天的实力。

    尤其排行前四的郡主，绝对都有着一掌将他击败的能力。

    更重要的，手下如此，那统御他们的南瞻府主呢

    那是怎样的一种存在

    恐怕战斗力，早就超过了二百万，甚至达到了三百万，以至更多！

    自己如今对上他，绝不可能取胜！

    “你杀了盘澜，是你自己束手就擒还是我们动手”

    为首的空明，心中也是震撼。他虽然已经从别的人口中，得知这宁天林很是年轻，但却没想到，会年轻到这种地步，别说一百岁，就连五十岁都没有。

    这种人，竟然能驱使如此恐怖的生物，斩杀盘澜。

    盘澜虽然不怎么样，但却也是真的有不俗实力的，竟然会死在这么一个年轻人的手中。还有，他不由的望了一眼九目，觉得有些奇怪。

    杀了自己跟同级别的郡主，你还不赶快劝你这手下自首，而是竟然跟他站在了一起。虽然你九目是什么都没有说，但正是因为什么都没说，就已经表明了你的立场。

    不应该啊。

    你是郡主，南瞻府主的手下，难道这点意识都没有

    不过，他却也仅仅只是觉得奇怪而已，猜想九目或许是不舍得这种极强的天才还没成长起来就被扼杀而已，并没有想到，真正的九目已经死了。

    如今站在他面前的，只是一具被操控的驱壳而已。

    “束手就擒”

    宁天林盯着三人的眼睛，嗤笑一声，摇了摇头，“我宁天林这辈子，唯一不会做的，就是束手就擒！”

    “无论做什么事，哪怕死，我都会挣扎一番！”

    “想让我就擒，那就战吧！”

    说着，一柄长长的方天画戟，就被他掌在了手心，同时一颗保命大还丹，直接出现在了他的嘴中。

    保命大还丹，保命必备良药，无论承受什么攻击，都能活着，哪怕必死一击！

    天崩地陷，肉身永存！

    价值一千万点精气！

    “心疼。”

    宁天林心中苦笑一声，没办法，这东西，他是必须用的，没了战斗力系统提示对方有多少战斗力，他感觉自己跟一个瞎子般，做事束手束脚。

    若在以前，敌方未动，他就知道对方有多少战斗力，也就是完全知道对方的虚实，心中也有个底，知道是该硬碰还是缓缓图之。

    但现在，他只能亲自去试，亲自去感受了。

    对方很强，他是知道的，但具体强到什么地步，他心中也没个底。若真的强到一招就将自己给秒了，他还不哭死

    一千万点精气虽然珍贵，但还远没有到用生命去冒险的地步。况且，含在嘴中，不一定就非要吞服下去。若对方战斗力跟自己相差不大，强的不是太过厉害，他说不定也用不到。

    而且，他心中有个猜测，束手就擒！

    对方让自己束手就擒！

    也就是说，这三人，很有可能是要活捉自己的！

    他们是南瞻府主派出来的，也就是说，南瞻府主要活捉自己！

    不是当场斩杀！

    这报名大还丹，不到最后，他是不会吞的！当做最后护命手段罢了。

    “可惜，这只是低级保命大还丹，不是无敌。”

    宁天林也知道，这丹药的效果，跟无敌还差了太远，无敌，是真正的无敌，就是宇宙之主来了，他也能撑住，哪怕宇宙崩塌，他都能在短时间内无敌。

    但这一千万精气点数兑换的保命大还丹，却也只是低级的保命大还丹，战斗力超过一千万，就能直接碾压，有它存在也得趴下。

    而且，跟无敌的最大区别在于，无敌是不会受伤的，自身会宛如神帝一般，刀枪不破，而保命大还丹，却是会受伤的。

    对方只是打不死自己，丹药为自己维持了最后心脉而已，但自身也会受伤。必须在关键时刻，吞服疗伤圣药，才能恢复最佳状态。

    “果真不知天高地厚！”

    看到宁天林祭出了武器，三人对视一眼，都是心中冷笑，真以为杀了盘澜，也能跟他们一较上下么

    别人心目中，盘澜厉害，但在他们这里，也只有提鞋的份！

    不用一招，这盘澜就得跪！

    “轰！”

    只是三人还没准备动手，正准备再说一下打击人的话，却看到一道漫长的滔天戟光，就已经将他们笼罩，伴随着庞大威压，朝他们压来！

    既然已经决定动手，宁天林哪

    会被动防御

    主动进攻，才是最好的防御手段！

    “尔敢！”

    空明三人怒了，怎么也都没想到，这宁天林竟然敢率先出手！率先对他们进行攻击！