    一座高大的古代城楼。

    高耸如云。

    单单城门，就约有千米高，千米宽，气势磅礴。

    红褐色的城墙，布满长度约有三五米的倒刺，根根狰狞，尤其倒刺的前端，锋利，尖锐，更是散着幽蓝寒光，显然充满剧毒。

    城门两边，站有两名侍卫，手持长枪，身着盔甲，目光游离的盯着进门的人流。虽然他们的身影，在这城门前也犹如蝼蚁一般，但千米距离，对他们来说，也是眨眼即到。

    而每个人，在进城门的时候，都会有一道光芒降下，从他们的身体信息器里，自动扣除一苍冥币，作为进城费用。

    这些进城的人，有的衣衫褴褛，有的锦衣丝袍，有的身坐高头大马，有的胯下奇异猛兽。

    “快点！”

    “磨蹭什么！”

    “再慢些，打断你的腿！”

    边上的两名守卫，时不时的对着衣衫有些褴褛的人喝道。虽然那些人的步伐已经不慢，比起锦衣丝袍的都快了一倍了，但还是免不了被他们呵斥。

    彷若他们身上的穷酸味道，会将这城门给熏塌似的。

    “咦？”

    “那是？”

    只是很快，这守城的两人却是眼睛一跳，因为不远处，一只体型在数百米的庞大生物正滚滚而来，虽然还没到跟前，两人都能被对方的巨大身影给压的呼吸有些急促。

    甚至手中的长枪，都不由的紧了紧。更是做好了随时求援的准备。

    “异兽？”

    “还是坐骑？

    两人对视了一眼，有些惊恐。

    因为每一样，代表的情况可是不同。

    若是异兽，等会说不定会有一场生死搏杀，他们看城门的是有些小权利，对普通人有些威风，但真正有异兽降临，第一个死的就是他们！

    而坐骑，却就大不一样了。

    那是被强者驯服的猛兽。

    能有这么庞大的生物做坐骑，来者定然身份惊人！

    什么日行万里的羚马金兽，在这面前恐怕都差远了。

    “快跑！”

    “快跑！”

    不仅守卫感受到了后方奔腾的气势，就是这些经过城楼的，都是有些惊恐的朝着前方跑去，有几位骑着猛兽的武者，也能感受到他们胯下猛兽的不安。

    “有。。。。。。有人！”

    “是坐骑！”

    等到这庞大生物近了，两名守卫才看到在这巨大生物的头颅上，屈腿盘坐着一人，一身黑衣劲服，只是无论他们怎样，都看不清对方的容貌。

    “呼。”

    “还好。”

    “只是坐骑。”

    两人都在心中松了一口气。

    这是武者，是被驯服的异兽，不会乱来。

    只是这是何等异兽，他们怎么没见过？

    他们在这里看守城门，可是近乎方圆数十万里的异兽和坐骑都烂熟于心的，但这异兽，他们怎么从没有见过。尤其对方的身子，还大部分匍匐在地。

    只是高昂着头颅。

    但这身上的触角，也太多了吧。

    一千对？

    一万对？

    密密麻麻，看的头皮都有些发麻。

    尤其嘴角里的獠牙，跟钢枪一样，他们丝毫不怀疑，这对獠牙，非常容易的就能将他们的身体洞穿。还有身体上红褐色鳞片娘反射的光芒，都能将他们的眼睛闪瞎。

    “轰！”

    很快，这庞大怪兽，就在城门楼前停了下来。睁大着双眼，不带丝毫感情的盯着他们。

    无尽冰冷。

    就连边上其它人此刻的坐骑，都齐齐的匍匐跪在地上，颤抖着身体，不敢动弹分毫。

    “呼！”

    与此同时，一道黑衣身影，从这庞大凶兽身上跃下，站定在地。抬头，仰望着这巨大城楼。

    而这一人一兽，不是别人，正是从银河离开后的宁天林和他的万足蜈蚣。

    离开银河，一路向北。茫茫了无人烟。

    随后，宁天林捏碎了一道随机传送符，就出现在了这片大陆。

    只不过，他仍是在外面，行走了半天，近乎快到傍晚，才来到这座城市。平日都是自己飞行的，但趁赶路的机会，多研究些阵法之道，就将万足蜈蚣召唤了出来。

    “方天城！”

    入眼的，是三个黑红大字。

    虽不是他认识的文字，但在智能信息器的转化后，跟华夏文字没什么区别。

    “大。。。。。。大人，你要进城？”

    两名守卫已经站在了宁天林面前，极为恭敬的问道。

    虽然不知道宁天林在什么境界，但能驱使这么强横的凶兽作为坐骑，想来那实力，定然是极为骇人的。

    “恩。”

    宁天林淡漠的点了点头，“怎么，不行？”

    毕竟是自己第一个看到的城市，进去转转，还是不错的。

    而且，外面黄沙漠漠，无尽苍凉，他也没有在荒郊野外露宿的习惯。

    “没有。”

    “没有。”

    两名侍卫连忙摆了摆手，“怎么会。”

    “你想进去，我们丝毫不敢阻拦的。”

    两名侍卫将姿态放的很低，说着，有些犹豫的瞅了瞅庞大的万足蜈蚣，脸上露出难色，“只是大人的坐骑。。。。。。”

    体型实在是太大了。

    估计官道都没有那么宽。

    他们实在想不到有什么客栈旅馆，能容得下这种凶兽的休息。

    估计只有城主府，大家族中的那种高大宅院才可能了。

    “怎么？”

    宁天林眉头一皱，近乎将两人吓死。

    “大。。。。。。大人，您的坐骑，实在是太威武霸气了，太过雄壮，城里，真的不见得能有容得下它体型的地方。”

    一人硬着头皮说完。

    这种猛兽，真的是不能进城啊。

    若不然，等会整个方天城都会乱套的了。

    “哦。”

    “你说这个。”

    宁天林摆了摆手，并不在意，“它不跟着我进城，晚上，他会呆在城外的。”

    如今万足蜈蚣的战斗力，已经进化到了三百多万，由于天赋异禀，连装备都能穿戴，手持武器的话，战斗力更是能狂飙到四百来万。

    名副其实的四月武者！

    看这守卫，就能一窥这星球的差不多的战斗力在什么层次，所以放在城外，宁天林对它的安全并不担心。尤其在城外，还能捕杀不少虫兽，增进自身实力。

    “什么？”

    “城外？”

    熟知，两名守卫一听，更是大惊，连忙摇头，“万万不可！”

    就连边上的一些人，在听到宁天林要将这种凶兽放在城外，眼中也尽是不可置信之色。

    (本章完)