    三分钟后。

    宁天林身穿一件黑色紧身背心，灰色西裤，高脚皮鞋，急匆匆的从六楼奔了下来。这些衣服，当然是刚刚那些劫匪的，他还是选择将一身寿衣给换了下来，若不然，谁在大街上看到他都会认为是个疯子。

    而且，若是此刻有人上去观看的话，就会发现刚刚战斗过的屋子，已经没有了尸体，没有了鲜血，就是刚刚一脚被宁天林踹到在地上的木门，此刻仍安静的挂在门框中间，落着一层土。

    证明着很久，都没有人推开过这扇门了。

    刚刚的一切，似乎完全只是个梦。

    战斗力系统，已经将所有印痕都给抹杀！

    “嗨，你下来了。”

    听到身后传来的脚步声音，来回踱步的林嘉怡忙侧身扭头，便看到宁天林大步，从楼房里跑了出来，而且正是朝着自己这个方向。犹豫了一下，便迎上前去，说道。

    “恩。”

    宁天林点了的点头，问道，“你怎么还呆在这里，等人吗？”

    宁天林估摸着，对方已经给父母打过电话，很有可能是在等父母过来接她。毕竟此刻还处于郊区，荒郊野地的，想到公路上拦一辆车，还是费些劲的。

    “恩。”

    “我等我爸，他说他马上就过来。”

    林嘉怡的声音清脆，很是悦耳，而且吐字清晰，显然，她已经从前些日子的恐慌中，恢复过一部分来。

    “哦。”

    “那就好。”

    宁天林点头。

    只是片刻后，他的脸上就现出了犹豫之色，一副欲言又止的样子。因为对方的父亲既然已经在路上，很有可能身上并没有带多少现金。

    急匆匆过来搭救女儿，谁会抓一把现金过来。

    所以，宁天林实在不知道该不该开这个口。

    “怎么了？”

    看到宁天林如此模样，林嘉怡顿时就知道，对方有话要说。只是她怎么也没想到，这和自己差不多大的同龄人，杀起人来是那么的心狠手辣，果断凶狠，没有丝毫的犹豫与害怕。

    如今说一个话，竟有些犹犹豫豫。

    “能不能，让你爸过来的时候带上四千块钱？算我借的。”

    这是宁天林第一次开口找人借钱，虽然自己还是对方的救命恩人。

    “啊！”

    “四千块钱！”

    不料，林嘉怡听后，觉得很是惊奇，她怎么也没料到对方会提出这个要求，而且只是四千块钱，要知道，她每星期的生活费都有五千块钱！

    她家亿万富翁，四千块钱，在她眼中只是零花钱而已！

    “没有吗？”

    “没有那就算了。”

    宁天林有些失望，也是，四千块钱对一个不挣钱的学生来说，都是不小的数目，最起码，除过上学交学费的时候，他是从来没有一次看到过这么多钱的。

    想必，眼前女孩也是被四千块钱给吓着了。

    “有！”

    “有！”

    “我马上给我爸打电话！”

    说着，林嘉怡就在宁天林的注目中，用手中手机拨通了电话。

    与此同时。

    市区。

    “等什么红灯！”

    “给我开过去！快点！”

    一辆高配置的奔驰商务车内，司机看到面前的红绿灯显示红灯，准备停下来，等绿灯再行，但身后却直接传来了一道冷冷的喝声，提示他快走。

    不用等什么红灯！

    “是！老板。”

    司机一愣，但也没有任何犹豫，直接一踩油门，就朝着前方冲了过去。红绿灯重要，但老板的命令更重要，不就是被拍照扣驾照分嘛，老板将来肯定会有所补偿的。

    “滋！”

    随着奔驰商务车的硬闯，整个通行的路面刹时就是一阵骚乱，本来好好直行的车辆不得不猛踩刹车，防止跟这辆奔驰相撞，顿时，整个十字路口，都是一年车轱辘跟地面猛烈摩擦的兹兹声。

    “我艹你妈的，想死啊！”

    “会不会开车！”

    虽然看到是奔驰商务车，价值最少都在七八十万，但强行刹车，由于惯性头部都快要撞上方向盘的现代车司机，还是从车窗露出了头，破开大骂道。

    “豪车了不起啊！”

    “我艹你妈的！”

    而随着他的大骂，十字路口因为奔驰的乱闯，而混乱一片的开车司机，也都开始破开大骂，甚至因为急刹车，有贴的太紧的车都碰撞在了一起。

    片刻间，整个十字路口就是混乱一片。

    而始作俑者的奔驰车，却早已左拐右拐的闯过了红灯，消失在前方的车流中。

    “喂，嘉怡，怎么了？”

    “老爸马上就到！”

    “你不要乱跑啊。”

    奔驰商务车上，林霜一看是自己女儿的来电，接通后就连忙脱口而出道。

    他怕了，他是真的怕了，他怕再也见不到女儿，没人知道，他刚刚在办公室，听到那歹徒要给他发有意思的视频，他是怎样的一种惊慌，甚至想死的心都有！

    只是很快，她女儿却给他打电话说她得救了，让赶紧来接她。而且将发生的事都一五一十的告诉了他。让他有种如坠梦中的感觉。一个少年，竟然徒手杀了五个壮汉？

    他实在很难相信。

    “什么，四千块钱现金？”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，林霜满肚子疑问，女儿没告诉他为什么要这四千块钱，虽然疑惑，但他还是对着身边六七人问道，“你们谁有现金，四千块钱。”

    这次，他可不是和司机两个人过来的，而是带了五个大汉保镖，以防到那里出什么变故。

    “老板，我这刚好有一万，准备晚上打牌用的。”

    司机一听，忙随手打开车厢里的一个柜子，里面刚好整整齐齐的放了一叠钱，粗看下去，起码也有一万。

    “恩。”

    林霜随手拿起，不在说话，也不知道想着什么。

    “你是怎么知道我在这里啊？”

    林嘉怡看向宁天林，很想知道，是不是自己扔出去的那些钱起了作

    用。

    “这个。”

    宁天林轻笑一声，然后从口袋里，将那张沾满鲜血的一百毛爷爷给拿了出来，上面写着“六楼，报警，救我，林嘉怡”。

    “你是怎么想到这个方法的啊。”

    “要是没有看见它，我还真的不会过来。”

    宁天林笑道。同时他也早注意到，女孩的右手指尖裂开了数道口子，想必正是用它们写上去的。