    “不对！”

    “不对！”

    “肯定哪里有问题！”

    他白起能被称为一代战神，当然不是傻子，总觉得哪里有地方充满怪异。他徐福，若是这么不怕死，还用呆在这东瀛两千多年？

    而现在却这么大义凛然的送死。

    这不符合逻辑！

    “砰！”

    就在这时，刚刚被斩掉三颗头颅，疼痛难忍的八歧大蛇，此刻一颗头颅却“砰”的一声，爆裂开来，连带着漫天都是血肉。

    就跟它的头颅里，埋了一颗炸弹一样，瞬间四分五裂。

    “恩？”

    不由得，白起就是扭头，将目光放在了八歧大蛇的身上。只见刚刚还有五颗头颅的它，此刻只剩下了四颗！

    “怎么回事？”

    “没人动它啊！”

    白起有些发愣，他敢肯定，这颗头颅刚刚还是好好的，怎么会突然自爆？也没有丝毫受伤啊！

    “呼！”

    只是他没注意到，就在这头颅爆炸，他的心神，都被吸引过去的时候，他手臂上贯穿胸口，本已死掉的徐福，却突兀睁开双眼。

    而且在白起还没有反应过来之际，就直接一挥右手上，一直被他和白起紧紧握着的争夺的拂尘。

    “滋拉”一声！

    在白起的掌心拉开一套口子！

    然后银丝飞舞，跟急射的激光一般，瞬间有二三十掉银丝，从白起的身体里给穿了过去，将白起的身体给扎成了马蜂窝般！

    “砰！”

    就在徐福还想要继续动作的时候，白起已经反应过来，忍着剧痛，一掌挥出，重重的拍在了徐福的头上。此刻，受此一击，他已经顾不上是不是将徐福给击杀还是活捉了！

    “砰！”

    本已经死了一次的徐福，“轰”的一声，脑袋在巨力之下爆开，再次滚落在地上，死的不能再死。

    “轰！”

    只是这时候，旁边的八歧大蛇一颗头颅再次爆裂，四颗剩下了三颗！

    “恩？”

    而这时候，身体已经有不少窟窿的白起，却看到徐福的身体，在不断复原，刚刚破碎的腹部不断有新的血肉长出。不一会儿，就是头颅，也重新长出了大半！

    “这。。。。。。”

    白起的眼睛一眯，隐隐意识到了什么。

    这徐福每死一次，这八歧大蛇的头颅就爆炸一次，这样猜测，这徐福恐怕有九条命！

    自己一条，八歧大蛇八条！

    每颗头颅，都能给他徐福提供一条！

    “想不到这徐福，竟然找到了如此宝贝！”

    白起有些愣神，他原以为这八歧大蛇只是看上去凶悍，想不到竟然还有这种功能！这完全就是八歧大蛇的命，在和徐福的共享！

    而全世界观看这一幕的人，也都是无比震惊，因为这徐福，跟传说中的九命猫妖一般，拥有九条命啊！

    同时都无比的兴奋，因为这要是继续发展下去，死的还不一定是谁呢！说不定徐福还能活着！没看到白起已经受伤了么！

    到时候，说不定人类还有救！

    “想不到世间竟有如此手段！”

    白起感慨一声，觉得自己真是小瞧徐福了。他敢如此，定然还是有其它手段的。千年过去，世界变化太大，什么都有可能发生。

    “只是我的身体。。。。。。”

    白起感到自己的生命力在大幅流失，身体的几十个孔洞，看上去虽小，但却诡异的并不能愈合，而且在不断的损毁他的内脏。

    很显然，徐福的那柄拂尘，并不是普通货色。

    而且，他白起可清清楚楚的记得，他现在已经没有了灵魂，若是死了，就彻彻底底的死了，连投胎都没有可能。当日，宁天林给他塑造肉身，已经给他说的清清楚楚。

    “唰。”

    右手一展，一枚墨绿色的丹药，出现在了他的手中。

    不是别物，龙虎生机丹！

    当日在华夏秦川大地，找到他的那三名宁天林手下送给他的。

    原本，他以为对方多次一举，自己如今已经这么强大，怎么会服用这种东西。但如今看来，对方或许早就已经知道这种情况。

    甚至知道这八歧大蛇会为徐福提供生命！

    想到这里，不由再次为“宁天林”的手段而感到震惊！

    “嗒”！

    只是看着头颅已经再次长出的徐福，白起也没有犹豫，大口一张，就将这枚丹药吞了进去。而且刚一入腹，他就感到一股精纯的能量，再修复着他的肉身。

    苏苏麻麻，他身体上的洞口就被修复完全。

    连带着内脏里面的诡异能量，也被彻底清除。

    片刻间，他白起就感觉自己恢复到了巅峰状态。

    “好恐怖的丹药！”

    不由得，白起就是感慨一声，对宁天林的印象再次提高了一分。

    “快看！丹药！”

    “英雄联盟！”

    “这白起，绝对跟英雄联盟脱不了干系！”

    “若不然，他怎么会有英雄联盟的丹药！那丹药我见过，在英雄联盟的英雄馆里，价值好几百积分呢！

    只是就在这白起，将龙虎生机丹拿出来的时候，一些出入过英雄馆的观众，此刻已经失声大叫！因为他们已经认定，这白起刚刚吞服的丹药，就是出自英雄联盟的英雄馆！

    这白起，肯定给英雄联盟脱不了干系！

    只不过他们哪里知道，这丹药，虽然同是墨绿色，但却不是如今英雄馆中的丹药可比的。英雄馆中最贵重的丹药，也只针对的是稍微厉害一点的强者，而这丹药，却针对的是白起。

    价值超过五千点精气！

    两者只是颜色一样罢了。

    “狗屁！”

    “就凭这一样就能说这是英雄馆的？”

    “谁规定这丹药就只能英雄馆有？说不定还有咱们不知道的其它方式获得呢！”

    只是这时候，一些坚定认为，人类毁灭之事，跟英雄联盟毫无关系，英雄联盟并不是幕后黑手的人也在此时反驳道。而且近乎都是华夏人。

    “况且，就算

    是英雄馆的，难道不能是白起兑换的？”

    “只要有积分，谁都能在英雄馆中兑换！”

    “你妈要是有这么多积分，说不定你妈也会兑换！”

    华夏人可不想背这个黑锅，在网络上不断给英雄联盟说话。

    (本章完)