    “拜见门主！”

    所有人，都是齐声对着宁天林道。即使有的倒在地上，因为伤痛痛的龇牙利嘴，但还是挣扎着，想要坐起！

    “王虎，你疯了嘛！”

    “赵江，你不知道背叛宗门，可是要受三刀六洞之刑的！”

    被悬吊在空中的宗主张一丰，一脸不可置信的看着这些人，这可是宗门的死忠份子啊！若不然，也不会让他们呆在总部！甚至绝大部分都是从小在苍门长大的！

    刚刚还誓死护卫宗门，但现在，怎么成了如此模样！

    “你你控制了他们！”

    张一丰很快就反应过来，因为这也太不寻常，不由如看鬼般的看着眼前的年轻人，定是他，使用了什么手段，控制了这些门众！

    “轰！”

    而宁天林，并没有开口回答，而是双目中，再次射出了一道光芒，直接没入了精神已经极其萎靡的张一丰脑海，而也只是瞬间，张一丰的双目，就开始变得有些模模糊糊，眨着眼，不断闪烁。

    似乎在极力挣扎着某些东西！

    但不到三十秒，他的眼睛，就彻底一动不动，似乎被控制住般。

    而很快，这一动不动的双眼，却又开始眨起来，望向宁天林的时候，除过恭敬，就还是恭敬。

    “参见门主！”

    第一句话，也是对宁天林进行问候。而随着他这话的说出，两只飞天螳螂的锋利前肢，就从他身上抽出，让他整个身体，直接从空中掉落在了地上。

    “恩。”

    宁天林点了点头，心中也对这《魂控》的威力，大为满意。

    这些人，都是被他使用秘技《魂控》给控制住了，其它会众都还好说，就是这张一丰，却是废了不少功夫。因为使用《魂控》的条件，就是精神力要比承受着的要高！

    而他宁天林，论精神力，不如这张一丰！他张一丰的肉身战斗力都达到了五百多，比他宁天林融合万足蜈蚣后还要高上不少！

    若不是装备上不如他宁天林，这次，还不知道谁输谁赢！

    所以，宁天林只有采用最后一种办法，就是将这张一峰给打个半死，让他的精神属性，在短时间内大幅度降低，变的极为萎靡。

    也只有这样，他才能施展《魂控》之术，控制这张一丰。

    不过《魂控》，也不愧是一门精神秘技，就是他张一丰精神再高，但只要被他宁天林控制，就会永远被他控制，除非有他人帮忙。

    而他人，一是要精神力强过他宁天林，二来，则是还要精通精神秘技！

    “哗！”

    随后，宁天林的手中，出现了五颗丹药，都是墨绿色，刚一出来，整个空中，都散发着一股浓郁的香味。

    “将它们溶于水中，给弟兄们喝了。”

    这些会众，不是伤的伤，就是痛的痛，既然如今都是自己人，他宁天林也没有必要藏私，让他们直接康复就是了，而且以后很多事，都需要他们去办。

    “是。”

    张一丰点了点头，忍着浑身剧痛，接过五枚丹药，然后找来了水，分发给众人喝了下去。而不到十五分钟，这些人的浑身上下，就已经彻底复原，没了任何伤痛。

    “张一丰，带我在这里转转。”

    宁天林挥手，示意这里的人可以解散了，同时对张一丰道。他心中清楚，现在只是刚刚开始，若真要掌握这苍门，绝对不是简简单单控制这几个人就行。

    不过这张一丰，却是极为关键的人物。毕竟除过门主，就属他在苍门的级别最大，职位最高，以后很多事情，都要靠他。

    “是，门主。”

    张一丰已经彻底忘记，刚刚两人还是殊死搏斗的敌人，对宁天林点头躬身道。

    “门主，这是议事厅。”很快，两人路过一个占地面积很大房间时，张一丰介绍道，同时问，“门主，要不要进去看看”

    “不用了。”宁天林摆了摆手，一个开会的地方罢了，不去也罢。

    “门主，这是餐厅。”

    “门主，这是器械房。”

    “门主，这是弹药库。”

    一路上，张一丰不断对宁天林介绍着这苍门总部，而且宁天林也没有感觉错，这苍门占地很大，别说台球室健身房，就是游泳馆，这里都有。

    “门主，这是祠堂。”

    随后，两人在不知不觉中，来到了一处占地并不大的房间，而且这房间，显得有些阴暗，坐北面南，根本直射不到阳光。

    “祠堂”

    “里面摆放的，是不是苍门的历代门主”宁天林驻步，有些好奇。

    “是的，门主。”张一丰道，“祠堂里面，是苍门成立四百五十七年，各个历代门主的排位，以及一些对门内做过重大贡献的人。”

    “进去看看。”宁天林想了想，还是准备进去看看。想了解这苍门的历史，从这历代牌位中，就能看出一二。

    “是。”张一丰连忙上前，推开了木门，对宁天林做了一个请的手势。

    “好多的灵位！”刚一进门，宁天林就看到一排排的灵位，次落有致的摆放在一张长长的桌子上，而且桌子正中央，点着香炉，里面还插着三根烧了一半的燃香。

    “陈永华！”

    摆在最中间的，也在最上方的排位，上面刻着三个字，而且下方，是他的生辰年月，用小小的隶书所写。

    “他就是苍门的第一任门主”摆在最特殊的位置，宁天林不用猜，就知道是怎么回事，但还是有些好奇的问道。

    “恩。”

    边上的张一丰点了点头，“陈永华，就是本门的第一任门主，也就是它，创立了苍门。”

    “或许门主对陈永华这个名字不怎么熟悉，但他的另一个名字，门主肯定听说过。”

    “哦”宁天林一愣，“另一个名字”

    “陈近南！”张一丰道，“平生不见陈近南，再称英雄也枉然”的“陈近南”！

    注：大家情人节快乐，能在今天看书的，我只想说一个字，服！大家都不去和自己心中的女神那个什么么！

    今天回来又晚了，就一更了。

    明日早上九点钟会有一更。明日五更。谢谢。