    “噹！”

    长剑和舌头，两者相碰，竟然发生了剧烈的金属质鸣，甚至产生了巨大的火花。而大力撞击之下，陈一鸣整个身体都不稳，急速倒飞。

    不过，猩红长舌却是没有丝毫后退，在陈一鸣倒飞的瞬间，却已经如长鞭一样，从他的额头贯穿而出，如刺破一张你纸那么简单。

    随后一卷，陈一鸣整个身体，更是被卷入了万足蜈蚣的口中，咔嚓咔嚓的两声咀嚼下肚。

    “啊！”

    这下子，陈一鸣这边几人，包括他的两位女朋友，都是大叫一声，疯狂的向旁边跑去。

    死了。

    陈一鸣竟然死了！

    战斗力排行在九十九的精英学生陈一鸣，竟然死了！

    甚至连这凶兽的一招都没有撑过，就被对方卷入了腹中！

    没人想到会是这种结果，陈一鸣的朋友没有想到，宁天林这边的所有宠物一脉的学生没有想过，就是九层虚空中，俯视着这里的几人也没有想过。

    陈一鸣竟然就这么死了。

    完全用窝囊之际形容都不为过！

    “呼！”

    苟吉尔这些人，更是感觉自己喉咙发干，手脚都有些哆嗦。

    厉害。

    这宁天林好生厉害！

    他这宠物的战斗力会有多少四十万五十万还是六十万竟然连战斗力排行九十九的陈一鸣都给秒了！

    他们要是知道宁天林这么厉害，打死都不会刚刚那样挑衅宁天林。最最主要的，是他们觉得宁天林下手太狠了！不是伤人，而是直接将对方宰杀！

    甚至他们到现在都不知道发生了什么事，只是一个女子出来庇佑，刚好认识宁天林，宁天林就将她的敌人给杀了！没有丝毫手软！

    甚至他们已经看出，这女子并不是九目学院的人，应该是富春楼请的歌舞妓之类。

    而且现在都如此，那等他回过神来，还真不知道该怎样对付他们。

    想到这里，他们心都是不由打怵。

    这宁天林，下手真狠！

    “好了。”

    “结束了。”

    宁天林一挥手，将万足蜈蚣收回了自己的身体之中。刚刚万足蜈蚣一个当然不可能那么轻松的就将陈一鸣那么击杀，但他分上一部分自己的战斗力，那就另当别论了。

    “你若不嫌的话，也在这里吃上一顿吧。”

    转身，对着身侧的若梦儿笑道。同时握掌成爪，不远处一张凳子，直接被它吸了过来，随手放在若梦儿的身边。而边上的苏琪见状，连忙往边上挪了一点，“来，你坐这。”

    “这还有位。”

    这空隙，刚好能将宁天林吸来的凳子放进去。

    苏祺以为，这人定然和宁天林关系非常密切，若不然，也不会发生现在这样的事。

    “吃饭”

    “发生这么大的事情还有心情吃饭”

    苟吉尔这些人，却已经是脸色更加阴沉，怎么也没想到，都发生了这样大的事，死了这么多人，宁天林竟然还有心思吃饭。

    只是富春楼的管事的怎么还不来

    不是说，谁都不敢在这里闹事的么！必将严惩！

    不过，他们也只是犹豫了片刻，同样没有离开，毕竟这顿饭只吃了一部分，还有不少没有吃完。他们今天来这里的目的就是吃饭，痛快的吃上一顿好多年没有吃过的。

    现在离开，实在是有些不甘心。

    “老大，这饭，还要他宁天林请么”

    “他的手段，够渗人的。”

    苟吉尔和忍大鬼边上的那些人，都有些惊惧，现在很明显，这宁天林不仅有钱，而且战斗力不低，比他们任何人都要高！

    最主要的，出手狠辣，一上来都是要人命！

    那等会吃完饭，真的还让对方付钱

    即使他宁天林现在不知道是他们在宰他，但用不了多久，过段时间由新生变为老生，到哪时候定然知道了，那时候他们还有安生的日子在

    当时真不知道脑袋被驴踢了，竟然敢打上他的主意。

    “不让他请，咱们谁掏得起”

    苟吉尔冷哼一声，他也没办法了，死硬头皮只能这样走下去了。近乎三千万银河币的饭菜，这已经不是谁想掏就能掏的起的了。

    别说他们，就是整个九目学院啊，能掏得起这笔巨款的人，都是寥寥可数。

    这时候，他们也只能默认了。

    “吃！”

    “吃过后，以后的事情再说。”

    苟吉尔把心一横，事情都这样了，他还能怎么办！现在也只能继续吃下去了，这种好东西，可不能浪费！

    。。。。。。

    “宁大哥，谢谢。”

    “谢谢你又救了我。”

    若梦儿心中也不知道是什么滋味，犹豫了下，就坐了下去，只是她哪知道摆在眼前的食物是怎样珍贵，也丝毫没心情吃饭，对着宁天林表达了谢意。

    她现在还留在这里，是真的不知道该怎么办了。更不知道以后的路要怎样走。

    “客气什么。”

    宁天林笑了笑，“也不是帮你，你刚刚没看到么，那人连我都要杀，我只是自卫而已。”

    宁天林并不想让这若梦儿有多大的心里负担，这女孩子，心性不错，也挺善良的。若不然，他也不会出手帮她。

    “说说吧，你怎么在这”

    “当日一别，我还以为再也见不到你了呢。”

    宁天林虽然已经从战斗力系统那里明白了一切，但还是装作不知的开口问道。同时也让这若梦儿缓缓心情。剧烈的情绪波动，让她现在看起来都无比紧张。

    “宁大哥，你杀了他们，不会有事吧”

    “我是不是连累了你”

    只是若梦儿并没有回答，而是担心起宁天林刚刚那么做会不会遇到麻烦。她也看出来了，宁天林是这里的学生，若因为这件事被学院惩罚，她会非常自责的。

    “怎么会有事。”

    宁天林笑着摆了摆手，“这九目学院，有条规矩，就是弱者侮辱强者，就是大不敬！生死自负！”

    “他侮辱我，又

    是他们先动手的，我哪会有什么事”

    这也是他宁天林为什么会动手杀人的原因。

    九目学院的确有这样的规矩，也是为了激发学生的自律性和斗志，凡是侮辱强者者，被打杀完全就是咎由自取！没人会替他们出头！

    这也是九目学院，弱者对强者总是无比恭敬的一个重要原因！

    (本章完)