    宁天林非常清楚，这“英雄联盟宠物”做的，和“英雄联盟”做的，这其中的差别，可不是一丁点。

    就好比一个人将对手打死，和一个人养的狗，将对方给咬死。这其中的差距，简直是天壤之别。

    半时后。

    “大新闻，大新闻！”

    “英雄联盟官横空出世！”

    就在全世界都在讨论英雄联盟，纽约大事件的时候，一些人发现，用搜索引擎搜索“英雄联盟”，头一个，竟然是英雄联盟的官。

    不是游戏那种，而是真真正正的英雄联盟！

    甚至没隔几分钟，各大浏览器、新闻主页，都争相报道了这件事，而且都在新闻内容上，直接给出了链接，只要点开这个链接，就能直接登录英雄联盟的官！

    不到三分钟，就已经有五六亿人，涌入了这英雄联盟的官。而且还在以每分钟几千万的速度增加。只是这么大的流浪，所有浏览页的人，根本没有感到一丝的卡顿。

    “我艹，这是日语，韩文，还是中文？”

    无数外国人登陆后，直接傻了眼，因为他们根本就不认识里面的字！页上所有的内容，没有一个是英文和其它语言，全是中文！

    “歧视！这是**裸的歧视！为什么只有中文，没有英语，英语才是全世界第一大语言！”很多向来自觉高人一等的欧美人，抱怨起来。

    “我现在敢肯定，这英雄联盟的盟主，绝逼是咱们中国人！”

    而登上站的华夏人，则是无比的兴奋，因为可以，这完全就是为他们量身打造的啊，最起码，不需要翻译，甚至再学一门语言了。

    英语佬，见鬼吧！

    “英雄联盟详解。”

    整个页面，是蔚蓝之色，比天空那种纯净的蓝要更深邃一些，而且整个背景，是无垠的星空，看上大气磅礴。还有页面，并不是固定不变的，而是宛如流动的溪水一般，缓缓变动。

    很多人，点击了一下“英雄联盟详解”这几个字。画面转动，便出现了一排排金色大字，高端大气上档次。

    “英雄联盟，由英雄构成，而里面的英雄，共分十个级别，见习，学徒，执事，舵主，堂主，护法，长老，宗主，副盟主，盟主。”

    “前身是苍门，与年月日，正式更名为英雄联盟。”

    “如今英雄联盟里正式英雄，有三十八人，执事十八人，舵主十人，堂主五人，护法两人，长老一人，宗主一人，盟主一人。”

    “很多职位，仍处于短缺中。”

    “三十八人？”

    “这英雄联盟中的英雄，才有三十八人？这么少？”

    无数人愣了，搞出这么大阵仗的英雄联盟，竟然只有三十八人？不对啊！当时画面中，那英雄联盟总部，可是站满了一排排黑衣人，不下数百人！

    难道，他们都不是英雄？

    “英雄，之所以称呼为英雄，是因为他们拥有比普通人强大的战斗力，普通人的战斗力只有五，而英雄，可以达到五十，一百，两百，甚至一千，数万！”

    当他们继续下的时候，个个都愣住了，战斗力，这份简介资料里，竟然涉及到了战斗力！甚至已经将这战斗力，详细到了用数字来划分。

    “拥有十点战斗力，可称呼为见习英雄。拥有三十点战斗力，可称呼为英雄学徒，拥有五十点战斗力，则称呼为英雄执事。”

    不断的战斗力划分，让所有人都知道，英雄联盟的盟主，竟然拥有着一千点战斗力。只是这一千点战斗力，能强横到什么地步，这则对英雄联盟的详解里，并没有涉及。

    “影响战斗力的因素！”

    很多人，读完英雄联盟的详解后，就又点开了这个版块，里面的内容，则是让所有人眼前一亮，因为里面，终于解释了什么是战斗力，甚至用视频的性质，将战斗力对应的武力强横程度，给表现了出来！

    “影响战斗力的因素，分为肉身属性，战斗力装备，武技，阵法等等，而肉身属性，又分为力量、敏捷、精神、体质。”

    “战斗力装备，又分为”

    等所有人将这些都看完的时候，已经有些晕晕乎乎，因为这里面涉及到的东西实在是太多，只是当看到几段视频后，所有人的眼睛，就喷出了光，那种兴奋之光！

    “战斗力超过五十，普通子弹打在身上，只是能进入身体，但会被卡在骨骼筋肉之间，并不会影响性命。”

    “战斗力超过一百，跑一百米，只需三秒，就是子弹已经可以躲避。”

    “战斗力超过二百，就是世界最厉害的狙击手，已经对你起不到任何威胁了。”

    “兑换平台！”

    等接下来，所有人点开兑换平台的时候，已经不能用震惊来形容，因为里面所呈现的东西，已经完全打破了他们的认知，什么“长生不老药”，什么“低级战斗力药剂”，什么“生生活骨丸”，什么“癌症康”，什么“聪慧丹”等等。

    一切的一切，简直跟天方夜谭一般！

    这世上，能长生不老吗？能一夜之间变得聪慧吗？能一颗丹药下，就能力大无穷吗？甚至里面还有吃一颗，就能肉身腾空的神丹！

    “这英雄联盟，不是瞎扯淡吧？”

    无数人看到这里，除过震惊外，就已经有些怀疑，这英雄联盟是不是在恶作剧了，这些东西，是人类能够拥有的？哪一个拿出，都能引起全世界的震动。

    “积分，这些积分是怎么获得的？”

    只是也有些人深信这一切都是真的，因为牛魔王，蜈蚣精那种变态生物都能出现，这世上，还有什么不可能的！你告诉我一头牛能有五米多长，还会手持武器，还会写汉字，导弹都轰不死，你看不我信不信！

    这些人，更在意的是，这兑换物品需要的积分！因为每样东西，就明明白白的标明着，想要获得，就要用积分兑换！

    “哗！”

    只是这时，一道公告，漂浮在了所有人页面的正中间，“英雄联盟为年月日发生在纽约，华盛顿的事件负责！大黑牛，螳螂，蜈蚣，都是英雄联盟饲养的！都是英雄联盟的看家神兽！”

    注今日三更。这是第一更。

    。