    十六岁

    就击杀了三四十万的怪兽

    若真的话，这已经不是天才了，而是天才中的天才！

    他这么大的时候，还在高中里做广播体操呢！十点战斗力都没有！

    而这人，却能击杀四十万战斗力的怪兽

    不说别的，单单这个年纪，很多九目郡的天才都比不上啊

    再给她些时间，再过些年，她估计都能当种子选手，参加银河系的天才武道赛了吧

    不由得，宁天林转身，将目光落向了前方的巨大牢笼中。

    刚刚他只是扫过了这牢笼的外星和周遭空间，并没有注意这里面有什么人，此刻他真想看看，到底是什么天才，能做到到这种地步。

    这种级别的天才，怎么会在斗兽场里进行生死搏杀

    “好冷的一个女孩！”

    入目的，是一个浑身通红，全身布满血液，大约一米六七高个子的女孩。她的样子，已经看不清了，因为她的全身上下，除过眼睛是碧蓝色的，其余都是红的。

    身上还挂着各种碎掉的碎肉，以及自己被撕烂的伤口，鲜血直流。

    宁天林已经看不清她什么样子，更不知道她有多大年龄，但他却也看出，若不是她手中握着一柄长剑，剑尖触地支撑着身体，她都不知道有没有力气站在这里。

    她身上的血液，有别人的，有自己的，尤其一道血淋淋的伤口，从腹部贯穿，显然伤的很重。

    而给宁天林印象最深的，却是这女孩的眼睛。

    冷漠，冰冷。

    宛若没有感情一般。

    宁天林知道，这种人的心里，已经很难再相信任何一人了。但此刻，却倔强的瞅了瞅周围的人群，傲然，冰冷，让宁天林更为诧异的是鄙视！

    她在鄙视这里的所有人！

    而她的前方四五米处，斜躺着一只比她身子还大数十倍的巨大生物。这生物长有厚厚的绒毛和长长獠牙，四蹄粗壮，地球的大象放在其跟前，也只是一条腿的粗细罢了。

    虽然身上也是遍布伤口，但宁天林注意到，让它丧命的是头脑内部。

    它的头内，已经被搅动的七零八碎，没有一处是完整的。

    “而外面没有伤口，想要做到这点，就是进入这凶兽的身体内部！”

    宁天林很快就判断出了刚才的情况，也明白了眼前的女孩身上，为什么会有这么浓浓的血迹，除过眼睛，其余都是血液，还有身上浓浓的腥臭。

    她刚刚进入了这凶兽的身体！

    估计是从鼻子，或者嘴中进入，然后通过气管进入脑海，再那里搞了一番动作！

    这让宁天林有些惊讶和震惊，若不是真的到了最关键，近乎拼命的地步，没人愿意进入一只生物的身体内部！因为没人知道会在那里遇到什么。

    随时也都有可能丧命。

    “生存不易。”

    这是宁天林看着女孩眼睛，感受到的唯一念头。

    “三分钟后，苏罗曼vs白白！”

    “现在开始押注！”

    而就在宁天林震惊于这女孩时，一道嘹亮的生硬再次响起，预告着三分钟后，将又是一场生死搏杀。

    “白白”

    “什么鬼东西”

    也只是片刻，宁天林的周遭，就响起了无数道声音，绝大多数都是奇怪，这白白是什么东西他们以前根本就没听说过。

    “是人还是凶兽啊”

    “这白白是什么东西”

    太多人疑惑着，根本就不知道这白白是什么，这让他们怎么押注。他们知道，这斗兽场，可不仅仅是人和兽斗，有时候也有人和人斗！

    “都不解释下吗”

    “告诉我们这白白是什么啊！这让我们怎么押注”

    很快，就有不满的人大声问道。

    “是啊，什么都不说我们怎么投注”

    “这白白是人还是凶兽啊”

    “放一段他的影像也行啊！”

    又是很多人大吼道。

    “就是！”

    “不拉出来让我们看看也就罢了，现在竟然连让我们看他的影像都不看，什么意思啊！没有评估我们怎么押注！”

    很多人都是不满道。

    就是宁天林也是如此。他看出来了，不仅他对这白白一无所知，就是边上的这些人，也根本不知道这白白是什么。

    “我所只能说的是，这白白，是人！”

    很快，面对糟轰轰的人群，刚刚那声音再次开口。他知道，这最好是需要解释一下的，这次安排的情况，以前斗兽场也有。

    但那是很早很早以前了。

    除过一些资深的赌徒外，很多人对这个却是是不知情。

    “人”

    “那就拉出来看看啊！”

    “好歹放段影像来评估啊！不然我们怎么押注！”

    很多人对这回答很不满，大声质问道。

    “因为这人也是第一次参加搏杀，所以并没有什么视频。”声音再次开口解释。

    “啊”

    “第一次参加”

    众人疑惑，同时有人叫道，“那这让我们怎么投注啊”

    “什么都不知道怎么押注”

    “若你们找来一个很厉害的人，比苏罗曼厉害的多，还不肯定是这人赢那我们还买个屁啊！”

    这人说出了很多人的心声，他们是来这里赌博的，更确切的说是来赚钱的，而不是让手中的银河币打纸票的！

    “这个大家可以放心！”这时候，这声音又道，“我们斗兽场，作为银河系最大的斗兽场，怎会做出这种龌龊之事。”

    “虽然这人的战斗力和以往战斗力经验不能公布，但我能告诉大家的是，这人的年龄，还不到十岁！”

    “我们斗兽场的宗旨，就是年龄相差不大的比试。这苏罗曼十六岁，和他搏杀的对象，也绝不会超过五十岁，这点请大家放心！”

    什么

    十岁

    不到十岁的年轻人！

    这下让很多人炸开了锅，就是边上的宁天林，也是一愣中的一愣，这什么情况，让一个十

    岁的小孩，和一个十六岁，却能击杀四十万战斗力的凶兽的女孩搏杀

    这还比什么啊！

    肯定是这小女孩赢啊！

    这苏罗曼已经是天才中的天才了，谁还能比她更天才就是有，那种级别的天才，你们斗兽场能弄来吗