    “谁”

    “谁的声音”

    宁天林一惊。

    不见其影，只闻其声，对他来说已经是很高的境界了。

    只是片刻后，就是脸色一变，银河之主！是他在包间里！也只有他，才能在自己没有察觉的情况下给自己传音。

    不过，哪个包间

    他的

    自己不知道啊。

    但很快，他却是心思一动，想到了自己刚刚呆着的vip包间里，不会在那吧

    连忙精神外放，片刻间，浑身一震，果然在刚刚的包间里，多了一道人影！甚至连南瞻府主，已经对着此人跪了下来。

    “唰！”

    不再多想，连忙身形闪动，就朝着包间飞去。下一秒，就已经站在了门口。

    “参见大人！不知大人驾到，有失远迎，请恕罪。”

    不仅南瞻府主，就是准徒弟苏罗曼，还有那漂亮淮仙子，甚至白起自己，都跪在了地上。

    都齐齐的喊着“参见大人！”

    对于跪拜姿势，白起并不陌生，他这一生，也都是在这种礼节中渡过的。当年每次看到始皇大人的时候，也是行的跪拜之礼。

    只不过，与别人不敢抬头注视银河之主的目光不同，白起却是挺直腰板，鼓足勇气直勾勾的看着银河之主的脸，想确认他到底是不是自己的始皇大人。

    只不过，令他失望的是，对方的脸前空间扭曲，看不真切。

    而浑身激动异常的苏罗曼和淮仙子，都是低着头，一声不吭，身形都有些颤抖。

    银河之主！

    这可是银河之主啊！

    银河系最伟大的存在！

    此刻竟然站在他们的身前，跟他们说话！这在以前，真是想都不敢想的事。能远远的见上一面，都够她们对外吹嘘好一阵子了。

    “平身。”

    银河之主挥了挥手，示意众人起身，而在他们站着身子的时候，宁天林也站在了身边，问候道，“参见银河之主。”

    没有跪下。

    只是躬身弯腰问候。

    别说是不是真的秦始皇，就是真的，这跪拜他更不会做的。因为你的师傅阎罗王，可是叮嘱自己要像个小辈一样照顾他的。

    也就是说，始皇大人是自己的晚辈，他完全不用跪拜。

    反而他要向自己见礼问候。

    “宁天林。”

    银河之主呵呵一笑，直接喊出了宁天林的名字。

    “白起。”

    末了，更是对着白起道了一声。

    “你们俩个留下，其余人都退下吧。”

    随后淡淡的挥了挥手，示意南瞻府主几人离开。

    “是！”

    南瞻府主点了点头，他知道这三人有话要说，连忙示意边上的淮仙子他们跟随自己离开，躬身退去。

    而宁天林和白起，却都是精神一震。

    重点来了！

    “座。”

    看到几人离开，银河之主并没有多说话，而是对着宁天林和白起示意，同时自己率先坐到了主位上。片刻后，更是一挥手，撒出一道无形光幕。

    将这不大的vip包间给包裹住。

    宁天林知道，这是阵法。

    这里的声音传不出去，也进不来，外人更别想闯入。除非他们的战斗力比银河之主还要高！

    精神一震，知道这是银河之主要和他们说正事了。

    “我先问，你们答。”

    片刻的沉默后，银河之主率先发了话。

    短短几个字，却散发着无尽威严。

    “好。”

    宁天林和白起都是忍住心中疑问，点了点头。

    “你们是怎么知道我来自地球的”

    “敢在门口，说我是你们的老乡”

    银河之主问。

    而白起什么都没说，直直把目光落在了宁天林的身上，意思很明显，是他说的。这也是白起心中的疑惑，他宁天林是怎么知道，银河之主也是来自地球。

    “因为上任的银河之主！”

    “我见过他。”

    宁天林回答道。

    这有没有多大的秘密，他却完全可以如实回答。

    “哦”

    银河之主一愣，他没想到竟然是这个答案，“竟然是他！”

    “他还没死！”

    当年他可是亲自下的杀手，就是他自己都不知道，对方还活着。

    不过想想也是，这两千多年，只有他见过自己的真面貌，能从自己的面貌上，判断出和宁天林白起都是来自一个地方的。

    “恩。”

    “没死。”

    宁天林点了点头，“他一直躲藏在东陵府宫山郡处，在那里躲藏着，以待恢复。”

    “东陵府，宫山郡！”

    扭曲空间下的银河之主的双目中，摄发出一道森寒的凶光。他竟然还躲在银河系，还在他们的眼皮子底下。

    而当宁天林犹豫着，要不要在此刻将东陵府主和宫山郡主的事情捅出来时，银河之主已经再次问道，“既然见过他，那你还能活着回来”

    不由的，他对宁天林的战斗力更有了一丝高的估计。

    这上任银河之主的战斗力他可是知道的，比当年的自己差不了多少，都已经超过了千万。若看到宁天林的模样，绝不会放过他的。都是黑发黑眼睛黄皮肤，定然会对他下杀手。

    而现在，他宁天林还好好的站在自己跟前。

    对方失手了

    还是没有彻底恢复。

    “一位朋友帮的忙。”

    宁天林笑着回答。

    他真想说你师傅出的手，但还是给忍住了。毕竟此刻他有些不敢确定这人到底是不是秦始皇。

    “哦”

    “一个朋友”

    银河之主诧异的看了眼宁天林，这朋友，可是够厉害的，能让你在那位手中脱手。难道说，银河中还有一位战斗力超过千万的高手

    他这么些年怎么没有发现。

    “你这朋友和他认识”

    他，指的当然是上任银河之主。

    />

    “不认识。”

    宁天林摇了摇头，“他比较厉害，直接把上任银河之主给杀了，所以我活了。”

    当时阎罗王动手的有些太快，他都没有读取上任银河之主的信息，若不然，现在也不会如此被动。

    只是他说的轻轻松松，银河之主却目光一闪，难道这银河中，还有自己不知道的事还隐藏着许多战斗力超过千万的高手

    “你的意思，是那位已经死了”

    银河之主问道。

    若真是这样的话，也不用他出手了。

    “恩。”

    “死了。”

    “连渣渣都不剩。”

    宁天林点了点头。

    “能不能透漏下你那位朋友的名字”

    银河之主忽而问道。