    “这宁天林到底是何方神圣，竟能让阎罗王，拿出这种宝物”

    钟馗并不知道当日宁天林闯入阴曹地府之事。他知道的版本，是转轮王来到了阴曹地府，和阎罗王相商什么事情，后来还到黄泉路上走了一遭。

    而一直作陪的，只有牛头。

    至于其它事情，他一概不知，因为都被阎罗王给下令封锁了。

    所以宁天林的名字，他是第一次听说。

    但这人，竟然能让阎罗大人把乾坤钵拿出来，可见阎罗王对他是多么的重视！

    “是！”

    “属下一定尽力办好此事！”

    钟馗弯腰，恭敬的保证道。

    “退下吧。”阎罗王挥了挥手，看着钟馗退下，只是目光闪动，不知道想着什么。

    。。。。。。

    与此同时。

    十万大山。

    “活了！”

    “我白起，终于活了！”

    虚空悬浮的白起，眼中散发着炽热的光芒，多少年了，他终于重新拥有了肉身，而且还是跟原来一模一样的肉身！这怎能不让他惊喜。

    甚至他的这副躯体样貌，只有三十来岁，正值壮年。

    “恭喜白将军，此事已成！幸不辱命！”

    “从今以后，你跟普通人没有什么区别！”宁天林道。

    他最开始，和白起说的可是有一定概率，百分之八十的成功率，并不一定保准成功。

    “好！”

    “大恩不言谢！”

    白起深深的看了一眼宁天林，点了点头。与阴灵状态相比，他更喜欢的也正是肉身，因为只有拥有肉身，才感觉自己像一个活人。

    而不是一个孤魂野鬼。

    “那这样，是不是就可以出去了”

    白起问道。同时不等宁天林回答，直接身形暴射，朝着远处冲了出去，速度极快，只在空中留下了一道残影，半分钟后，就赶到了这十万大山的边沿。

    轰！

    根本没有阻挡的就冲了出去！

    直到继续飞行，在一个山下的小镇处停了下来。

    “出来了！”

    “我白起终于出来了！”

    “能离开这十万大山了！”

    白起可谓是非常激动，因为两千多年，只要他走到刚刚位置的时候，都会被一股神秘的能量给挡下来，犹如撞在一张铜墙铁壁上。

    但却从来都是看不见，摸不着！

    如今，他能毫无顾忌的站在这里，只证明一点，那就是他出来了！他能离开这十万大山，前往中原，寻找始皇了！

    “快看！”

    “神仙！”

    “那里立着一个神仙！”

    白起得意忘形，悬浮虚空，离地约有一二百米，他的身形，理所当然的就暴露在了天地之间。顿时小镇中，就有一个仰望天空的孩子，注意到了这副画面。

    紧接着，就是第二个，第三个，不一会儿，就多达百人。

    而白起却是在这里感慨万千，丝毫没有顾忌。等觉得差不多了，才想起十万大山还有不少事情没做，便转身，“唰”的一下朝着宁天林的位置飞去。

    只是他不知道，他的出现，引起了怎样的一场轩然大波。很多人都用手机拍下了这副画面，虽然模糊不轻，只有一个小点，但还是有人将这件事情，打电话给了上级部门。

    若是一个人看见就无所谓了，几百人都看见了，都异口同声的承认，这就真有可能发生这样的事。然后调动卫星，查看回放，果然，在空中看到了人！

    如今无论民用，还是军事卫星，都很能清楚的做到这一点。

    “人啊！”

    “人会飞！”

    “而且比鸟都快！”

    很快，这件事情，就扩散开来，但紧接着，就在某神秘势力的授意下，给压了下来。

    。。。。。。

    “我出去了！”

    “我走出了这十万大山！”

    回来后，白起已经收起了激动，脸上无比平静的说道。尽管心中仍是惊喜不已，但他是将军，是统领过百万兵马的大将，早已能做到喜不形于色。而且在手下面前，必须保持威严。

    “恭喜将军！”

    “贺喜将军！”

    哗！

    众百阴灵，都哗的一下跪在了地上，对着白起恭贺道，甚至所有人的脸上，都带着发自内心的笑容，两千多年了，他们终于有一个人，能走出十万大山，寻找始皇了。

    他们相信，始皇一定还活着！说不定就在始皇陵墓！

    “起来吧。”

    白起虚浮了一下，示意他们起来，然后转身，看着并没有下跪的宁天林道，“谢了，小兄弟。不知道你尊姓大名，可否告知本将军。”

    到了这个时候，他白起才问起宁天林的名字，因为以前根本没有必要。若这融合失败，他没有肉身，还不能走出这十万大山，那知道这宁天林的名字又有何用！

    因为到那时，这宁天林绝对是个死人！会被他们干掉的！对他们没有用，他们为何还要留着。知不知道名字又有什么意义！

    但如今，他白起，可以说对着宁天林是另眼相看了。现在能帮他一个重塑肉身，那以后，也肯定能帮他的部下也塑造肉身！

    而且，等出去后，说不定还能帮他们找寻始皇在哪！

    毕竟这宁天林给他的印象，近乎就是无所不知，什么都非常清楚。他身上发生的一切，就能证明。

    “我叫宁天林。”

    宁天林呵呵一笑，道出了真实姓名。

    “好！天林小弟，你以后，就是我白起的朋友了！我白起，记下了你这个恩情！”白起道，说着，甚至伸手，拍了拍宁天林的肩膀，以示尊重。

    “白起！这厮就是白起！他没魂飞魄散！而是拥有了肉身！”

    宁天林和白起，以及一干众人，根本就没有发现，不知何时，他们的精神识海外，已经出现了一个头戴双翅帽，双穿大红服的男子。

    面相凶恶，正是从阴间赶来的钟馗！

    他没想到，他刚赶来，就听到这么一个消息！阎罗王口中已经魂飞魄散的白起，不

    仅没死，竟然还拥有了肉身！不是附身，而是真真正正的肉身！

    他钟馗，抓鬼为业，更不知道亲手从被附身的人身上，拽出过多少厉鬼！但眼前的白起，却不是附身，而是真真正正的拥有了肉身。

    “还有，这年轻人，竟然就是宁天林！”

    钟馗盯着宁天林，目光灼灼。