    “轰！”

    方天画戟在空中带着长长的尾巴，朝着僵尸冲去！嗡嗡轰轰，仿佛将整个空间都给震动！更是将挺着大肚子的僵尸给牢牢锁定！

    在空中划着炽热的红色火焰，似乎要将这番天地都给燃烧！

    “死！”

    宁天林心中大喊，他不知道，他若再晚来一步会变成什么样，他父母现在的耳朵，鼻子里，都已经渗出血迹！眼看就要支撑不下去了！

    他也已经顾不得问战斗力系统眼前这僵尸有多少战斗力了，也不想问，他现在最想做的，就是将眼前的东西给斩杀！疯狂的斩成两半！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒”！

    宁天林双脚踩在地面上，如一阵风一般，朝着前方，被他扔出去的方天画戟追去！他刚刚一出手，就将战斗力武器方天画戟给扔了出去，他赶到的有些迟了，只有这样做，才能将这僵尸的注意力，转移到他的身上！

    父母是他的逆鳞，别说受伤死亡，就是辱骂都不行！而现在，自己在晚来一步，自己父母就要死在这！他宁天林的双目都有些赤红！

    尤其他化身高达两丈多的牛魔王，滔天的煞气，并不比这僵尸差了多少！

    “哞！”

    紫僵也明显感应到了身后的劲气，顾不得前方食物，直接转身，目光直勾勾的盯着急速而来的方天画戟，眼神凝重，更射出一道猩红。

    大吼一声，就伸出手掌，朝着这方天画戟抓去！他能感受到里面蕴含的力量，但他更相信自己的实力，这武器，若是正面相对，还奈何不了他！

    “噹！”

    金属碰撞的声音！

    只听这僵尸的手掌和方天画戟接触，传来硕大的金属质鸣声，彷若僵尸的手，也是金属做的，硬生生的将这飞速的方天画戟给挡了下来，甚至他的身形，都没有后退半步！

    而远处奔来的宁天林，却是眼睛一眯，心中升起一股不好的预感。

    “好强！”

    宁天林不由自主的道了一声，若让他将这飞来的方天画戟给接下，绝不可能做到如此轻松，最起码，后退数米，甚至数十米都有可能！

    刚刚的方天画戟，可是带有绝对强大的冲力！眼前这僵尸，绝对是自己重生以来，遇到的最强者！

    只是他也没有退缩，再强又如何，他宁天林绝对会跟他誓死相拼！完全可以说，这是他重生以来第一次如此愤怒！父母在他心中重如山，有着无可比拟的分量。

    这次，他一定要将刚刚的仇给报了！

    “杀！”

    两者距离，也只有一百多米，这点距离，对宁天林来说，也只是一两秒的功夫，近乎是在这僵尸接下方天画戟的时候，宁天林的身形就已经赶到。

    化身为巨大牛魔王的他，一蹄子朝着这僵尸踢去！用力之大，整个空中都是嗡嗡轰轰的奔雷之声！

    “踢死他！”

    “踩死他！”

    “牛魔王加油！牛魔王威武！”

    这时，无论是小区中看到这一幕的居民，还是盯着屏幕的决策者，警卫，甚至中。南。海的主席，都是心神大震，期待着牛魔王能够取得胜利！

    而且在他们，眼中确实如此，这僵尸身高在一米七左右，而宁天林此刻化身的牛魔王却有两丈大小，整整身高六米多，这僵尸在他面前跟小孩子一般！

    大人打小孩，哪有失败的道理！

    牛魔王踢出去的腿，都快跟这僵尸的腰一般粗了！

    “轰！”

    只是当一切归于沉寂，所有人傻眼了，牛魔王粗壮的腿，竟然被僵尸给硬生生的挡了下来，不能前进分毫，僵尸不大的手掌，甚至抓着牛魔王的腿！

    不过画面再放大的话，就会发现，这僵尸，哪是用手抓着牛魔王的腿，而是手指上长长的指甲，全部插进了牛魔王的腿中！

    “哞”！

    剧烈的疼痛，甚至让宁天林不由自主的嘶吼一声。紧接着，宁天林就感到一股大力传来，他巨大的身形，就如飘落的树叶一般，被硬生生的甩飞！

    狠狠砸向了不远的一动别墅。

    “轰！”

    宁天林的身形，直接将其一面墙给砸的崩塌，连带着身体，也淹没在了其中。一时，尘土飞扬，遮住了众人眼睛。

    “好。。。。。。好厉害！”

    众人愣住了，个个张大着嘴巴，吃惊的看着这一切，他们想到了开头，却都没想过结局，刚刚的景象，完全就宛如一个人，扯住大象的腿，生生的将大象给轮飞！

    僵尸是那人，牛魔王就是那大象！

    “嘶！”

    淹没在尘土中的宁天林，更是倒吸了一口冷气，一方面，是因为根本没想到这僵尸竟会强大如斯，一胳膊就将他轮飞，二来，则是一股强烈的腐蚀气息，从他的腿部传出，开始向着他的全身蔓延！甚至传来剧烈的疼痛！

    拨开浓浓的牛毛，宁天林看到，五个黑色的孔洞，正咕隆咕隆的冒着鲜血，甚至兹兹的翻腾着血肉，不由的，他就想到，刚才对方黑色的指甲，全部没入了他的腿部。

    “中毒了！”

    这是宁天林的瞬间反应，刚刚对方的黑色指甲，绝对带有剧毒！

    “兑换一颗解毒。。。。。。”

    宁天林想都不想，就要从战斗力系统那里，兑换一瓶解毒丹，也只有这样，他才能尽快的恢复战斗力，但他的话还没说完，他的全身上下，就涌来一股暖流，朝着腿部那五处黑色的手洞聚集。

    而且随着这暖流荡过，这五处破洞，就以肉眼可见的速度消逝，连全身蔓延的黑色毒气，也消失的无影无踪，还有那

    翻滚的血肉，也逐渐平复了下来，很快就恢复的跟原来一模一样。

    与此同时，宁天林的脑海里，浮现了一只蜈蚣的虚影，刚刚的黑色毒气，正全部朝着它聚集，不一会儿，就全部消失在了它的体内。

    “是你做的？”

    宁天林一喜，朝着万足蜈蚣问道。虽然现在万足蜈蚣和他已经化为了牛魔王，但脑海里，也会有万足蜈蚣凝聚的一个虚影。

    注：晚上还有两章。

    。