    “你们也想走？他玛问过我了没！”

    只是当看到混在混乱人群中，也想跑出去的刘总，还有冰冰几人，石小军已经顾不得懵逼，大声吼道。是他们，正是眼前这些人，把自己害成这样，让自己成了杀人犯！

    他们绝不能离开！

    “石小军，我……我刚刚不是故意的，我只是跟你闹着玩。你放我离开吧。”

    刘总毕竟是男人，这时候还敢句话，但他乱摆的腿，还是明他真的怕了，面对一个杀人犯，而且还是正在进行杀戮的杀人犯，普通人都怕！

    而冰冰几个绿茶表，更是脸色惨白，尤其冰冰，都吓得尿到了裤子里，配合上她还没有完的例假，臭味熏天！地上的鲜血，脑浆，让她们知道这是真的死了人，而接下来，她也可能有这种下场！

    “不是故意的？”

    “不是故意的就能侮辱我的人格，来我寻开心，还将我打个半死？”

    石小军几乎是吼着了出来，现在，已经彻底没有挽回的余地了，他杀了人，这辈子不是在牢里度过，或者就是亡命天涯，隐姓埋名。

    而这一切，都是眼前的几个畜生造成的！他们拿自己寻开心，想白吃白喝造成的！他只是普通生，他是被逼到这个份上的！

    他不想杀人，但这世上，是没有卖后悔药的，他已经做了！

    “石小军，我真不是故意的，你不知道，这顿饭本来是冰冰想请的，她将我们几个带来，就是准备自己付钱的，我们是她的朋友，才跟着一块来的，你是不是啊冰冰？”

    阿婕胆子还差不多，这个时候还能话，但却早已没刚才利索，不断的卡顿，甚至眼神都有些惊恐。

    “对！对！石小军，这顿饭本来就是我想请的，所以才带了朋友过来。刚才的饭，也是我点的，当然是由我们来付。刚刚的一切，都是这刘总造成的，都是他造成的！”

    着，还往后退了一步，想跟这刘总撇开关系。“石小军，你不知道，咱们在图书馆的时候，我见到你第一眼起，就喜欢上你了，我答应你吃这顿饭，就是以咱俩谈恋爱为目的的，只是我也不知道事情为什么会变成这样。”

    “够了！”

    石小军听到这里，当场就是一声爆喝，如震天雷一般，将整个餐厅都是一阵震动，他要是信这几个女的所的话，真的就是白痴了！

    刚刚用餐时候的眼神，动作，气氛，无一不表明她们跟本就瞧不起自己这个穷生，绿茶表的话，他石小军要是信了，他就是脑袋撞猪上了！

    还谈恋爱，他石小军跟你们这群什么廉耻都不要的绿茶表，谈个恋爱！如今这么，不过是想要自己放过她们！

    “告诉你们，你们今天谁也别想离开！”石小军几乎是吼着道，“你们毁了我的生活，我也要让你们完蛋！”

    他石小军本可以安安稳稳的习，工作，还有宁天林送给他的积分卡，他可以卖上大钱，好好过上富人的生活，但现在，他的一切，都被眼前这几人给毁了！

    他这辈子，不是亡命天涯就是在监狱里度过，他勤劳在家的父母，也会对他无比失望的！甚至石小军想到父母将来老了没人照顾，无比痛苦！

    他到现在，也不知道他拥有这一百战斗力到底算是什么，也根本没想过反抗法律，毕竟在他心中，肉身武艺再厉害，国家那么多先进武器，想要将他制裁，易如反掌！

    “砰！”

    或许是看到石小军跟本就没有放开他们的意思，边上的刘总，突兀从一个餐桌上，拿起一柄餐刀，直接朝着石小军的腹部狠捅了过去！

    现在，哪怕上了他，只要让他们离开就好！

    等走出这餐厅，他石小军，也别想好好活在阳光下了！会有法律替自己制裁他的！

    “找死！”

    石小军怒了，也没见怎么动作，直接用手，抓住了这锋利的餐刀！然后“嘎嘣”一声，这餐刀，就在他的手中崩成了两半！

    “噗”！

    没有犹豫，直接抓住一半餐刀，狠狠插向了这刘总的脖颈，同时脸色狰狞，大吼道，“你去死吧！”

    正是这人，毁了自己的后半生！他石小军既然杀了一人，就不怕再杀第二人！

    “噗嗤！”

    刀尖没入脖颈，鲜血喷薄而出，甚至溅的他石小军满脸都是，猩热猩热，让石小军直接伸手抹了一把。同时右手用力，直接刀尖一转，将这刘总的头颅，给彻底斩了下来！

    “啊！”

    这恐怖一幕，让冰冰几人更是惊恐的大叫，她们的身上，也溅上了人头断掉喷洒的血液，但此刻根本顾不上擦拭这个，都是惊恐的后退！

    因为石小军此刻，手握着没有刀柄的刀刃，一脸狰狞的看着她们！

    他已经决定了，杀一个是杀，杀两个是杀，杀五个还是杀！他石小军，今天就送这些绿茶表去下地狱！是他们毁了自己！自己要他们陪葬！

    而且，满屋子的血迹，彻底激起了他的凶性！让他的脑袋都是嗡嗡轰轰的！他现在几乎只有一个念头，杀了这几个绿茶表，杀了她们！

    “轰！”

    刀光挥舞，石小军身形闪动，直接将离得最近的晓娟的胸口捅出一个大洞，甚至他现在根本控制不住自己的力道，也不知道自己力道有多大，手臂都直接从这晓娟的胸口穿了过去！

    无比狰狞恐怖！

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着就是第二个，第三个，第四个，在冰冰，阿婕，冉冉无比惊恐的目光中，石小军或刀，或手，或脚，将她们全给杀了！

    尤其冰冰，整个腹部都被石小军给打的稀巴烂，一拳连肠子都给拽了出来！

    他石小军现在发了疯！他要让这些毁了他的人不得好死！

    “恶魔！”

    “这年轻人绝对是个恶魔！”

    透过玻璃窗，看着这一切的很多群众，都是满脸不可思议和震惊，这年轻人，竟然真的狠下杀手，而且还是这么的狠辣恐怖！

    他怎么能单凭手掌，就将一个人的肚子给捅穿！

    。