    “你若再往前一步，别怪我对你不客气！”

    老人直勾勾的看着宁天林，声音阴冷。不过他自己都不知道他不客气起来会怎样，他的手段，似乎根本就不是这人，不，这妖怪的对手！

    即使他现在已经将那具骸骨给挖出来，手中捧着个骷髅头。但心中，真的没底。要不然也不会说出这种话。平常，谁要是敢违反他的心意，早就用诡异的手段弄死对方了。根本就不会跟现在一样口头威胁。

    “不客气？”宁天林呵呵一笑，“我来这里，就是要对你不客气的。”

    “你的人头，我需要带回去。”

    无论是朱林，还是薛狗娃，都想知道到底是谁在背后搞鬼。宁天林在来时，也答应他们，将对方的人头给带回去，一方面证明这问题已经解决，二来，则是这幕后黑手到底是谁。

    嗒！

    嗒！

    并没有丝毫停步，缓缓的，朝前走着。

    “沙沙。。。。。。”

    看到宁天林根本就没将自己的话放在心上，老人心中一动，就见地上，不断爬出多种毒虫，有蜈蚣，有蛇，蝎子之类，而且一个一个的个头都不小，比普通这些毒虫要大上不少。

    黑的，红的，绿的，明显周身都带着剧毒。

    只是老人的心思，根本就不在这些上面，因为他知道，这些东西，根本阻挡不了这年轻人的步伐，它们的作用，只是替自己阻挡片刻。

    “这是你逼我的！”

    老人眼中射出一道狠辣，也有一种决绝，嘴中急速念道，“天地君师，冥冥阴魂，素素归为，听我号令！”

    “咪啦吽哞咩豿。。。。。。”

    同时手中也没有闲着，比划着各种手势。但都对准着他手中的这具骷髅头。

    哗啦啦！

    而很快，周遭就开始卷起阴风，跟变了天的似的，本就温度不高的洞穴，此刻变得都有些阴冷。尤其老人手中的骷髅头，都开始冒出阴森森的白气。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    只是老人也注意到，他辛苦培育的这些毒虫，在还没有靠近宁天林身边的时候，就已经被边上的一只蜈蚣给吞了下去。

    此刻这蜈蚣，只有三米多长，但浑身上下散发的气息，却让这些毒虫都畏畏缩缩的不敢上前，甚至有的都直接匍匐在了地上。

    但蜈蚣可没有管他们，直接张开大口，一口一个的将他们全部吞进了肚中。甚至闲太慢，吃不过来，直接张嘴一吸，一道小型旋风就从他口中传来，直接将这满地的毒虫，给吸进了腹中。

    “手段倒是不少。”

    宁天林连看都没看周遭的毒虫，绝大部分心神，都放在了这老者身上，尤其当他手中的骷髅头，开始冒起白气，周围卷起阴风的时候，便是一愣，隐隐意识到了什么。

    再想到这老人，对魂魄之术也应该是无比精通，若不然，也不会将朱灵儿折磨了那么多年。便猜测，这老人很有可能在用什么阴魂之术！

    或者说在召唤什么魂魄，他那手中的骷髅头，应该就是一种媒介。

    只是宁天林并没有阻止他，心中反而升起了一丝冷笑，魂魄？阴魂？连地府他都走过，阎罗王都称呼他为小友，还有什么可怕的。

    就是再厉害的鬼，他都能杀！

    这种情况，反而隐隐让他有些期待，想看看这老人，到底会召唤出来怎样一些东西。

    “呼”！

    “呼！”

    而很快，老人也没让他失望，这头骨，加上秘法，让很多隐藏在十万大山的孤魂野鬼都朝着这个地方聚了过来。尤其能有手段躲过阴曹地府，在十万大山中游荡，这些阴魂，可都有着不俗实力。

    甚至有的已经存在了百年千年。

    “阴神们，我将你们招来，是要为你们奉上最精纯，气血最饱满的食物！！！希望你们能够满意！”

    老人大喝道，眼神复杂。

    这秘法，可以说是一种禁忌之术，不到万不得已，是最好不要使用。因为这些阴魂，虽然能够通过头骨被招来，但却不会受他的控制。

    这些阴魂，个个都有思想，有意识，完全不是他能够控制的了的！而且头盖骨原本主人最好也会巫术，那样两者就能产生共鸣，那样招来的阴魂也更为强大。

    本来，这头盖骨，是要被他带往京北市，在那里施展的，因为京北市，是风水中所说的龙兴之地，阴魂肯定要少许多，而且不会有多少厉害到离谱的。

    那样的话，没有比较厉害的阴魂，他说不定还能掌控局势。随后凭借阴魂的数量，就能将那年轻人给搞定。

    但现在，他逼不得已，可是在十万大山中用了这种秘法！但要知道，这十万大山是什么，千百年来常人的禁地！就是苗疆一族，也很少有人能够踏入他的深处。

    因为这里，毒虫横行，很有可能存在着非常强大的毒虫，他们死后的阴魂，都极有可能没下地府，呆在这里。甚至很多强大的人类阴魂，都在这里游荡。

    这里阴气聚集，非常适合它们的生存。

    而若出来一两个厉害的，可真不是他这老人能够掌控的！到时候，很有可能厉鬼阴魂反噬，都将他自己的命给夺去！

    所以不到万不得已，老人是不会用这种秘法的！当时用骷髅头招魂的时候，都有种决绝之意！很有可能他自己都活不下去！

    而且即使他活下来，这山洞也保不住了，各种阴魂厉鬼都会知道这个地方。

    但他也没办法，不这样做，他就会死！他绝不会是眼前年轻人的对手。

    “血肉！”

    “我闻到了精纯血肉的气息！”

    很快，就有一个蓬头散发的阴魂赶了过来。刚一出现，就是发出兴奋的嘶叫，彷若千百年都没有闻到过这种好闻的气息。

    甚至不由的伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    这也难怪，宁天林浑身精血澎湃，别说近几百年来，就是几千年来都是少有。他的精气神，对普通阴魂，虽说是个大杀器，极为厉害之物，说不定不小心都会被冲个魂飞魄散。

    但对厉害的阴魂来说，却也是大补的东西！

    吞食了他的血肉，绝对会战斗力大增！

    注：为

    书友”非常鹿“加更的第二章。

    (本章完)