    “空间传送！”

    “有人强行破开了空间！”

    已经解决掉东陵府主的宁天林眼睛一缩，注视着轰轰隆隆的方空间，心神震动。

    竟然有人和自己一样，在进行空间传送！

    二哥

    不应该啊。

    他还没研究清清清楚《空间秘术》，还没这个能力。

    这会是谁

    而且还是在东陵府。

    难道这东陵府主的背后还有人

    为他报仇来了

    银河系里，除了自己，还有人能够进行空间传送

    不过宁天林并不担心，因为这破开的空间，起自己刚刚那个小了不少。而撕裂的空间越大，代表施法者的战斗力越是强悍。

    “轰！”

    嗡嗡隆隆，约莫数十秒后。

    一道血红色的身影，从这空间现了出来。

    首先是四肢。

    不粗，显得较细长。但最下方，伴有巨大爪子，锋利的指甲，犹如刀光一般闪耀，锋利之极。

    周遭皮肤乃是血红，长有鳞片，密密麻麻的闪耀着金属光泽。刀枪难入。

    很快，它身后的血红尾巴，也慢慢显现了出来，两寸粗细，浑雄有力。不时抽打在虚空，宛若抽击在金属一样，发出刺耳的鞭声。

    “这是。。。。。。”

    宁天林一时迷糊。

    对方身影还未显示出全部，但已经显出了他的强大。

    这肉身，无不蕴含着爆炸般的力量。

    最主要的一点，这来者不是人族！

    “也不是紫瞳族。”

    宁天林再次想到了一种可能，是不是紫瞳族找他报仇来了。或者说，紫瞳一族想询问他当时到底发生了什么，最后他到底从吉莎身有没有什么发现，有什么线索，到底是谁控制了吉莎。

    “呼！”

    而很快，对方的半身和头颅露了出来。

    只不过，令所有人诧异的是对方的半身和头颅，竟然跟人类相似，有着人类的躯体，只是密密麻麻的被鳞片包裹。

    但宁天林还是注意到了这生物胸前的一对宏伟。

    母的！

    竟然是雌性生物！

    它的头顶方，更是生有两条长长的触角，约有两三米，如挥动的鞭子似的，

    刚一现身，用猩红色的眼睛开始打量起周遭的环境，直到发现了宁天林的身影时，是眼一亮，目光深处，更是透着浓浓的嗜血之色。

    “这眼神。。。。。。”

    宁天林有些诧异，因为他竟然感到这目光有些熟悉，貌似在哪见过似的！

    “轰！”

    也只是刹那，这突兀出现的生物，大口一张，无数的小飞虫从它的嘴里吐出，密密麻麻，如蝗虫过境似的，以极快的速度朝着四方散去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是这些飞虫，并没有袭击人类，而是在到达了某个位置后立马自爆，然后碎裂的尸体悬浮，没有血液，一闪一闪的，彷若磁铁一样。

    “不好！”

    “这是电磁虫！”

    “我的通信器用不了了。”

    很快，有人发现了异常，而且在第一时间想到了这是什么生物。

    电磁虫。

    专门干扰信号，让周遭信号失去作用。

    “虫族！”

    “它们是虫族！”

    “电磁虫是虫族一员！”

    很多人都是惊慌的大叫道。

    这里是银河，虽然离人族和虫族的战场很远，还没有被波及到，但作为宇宙几大种族之一，跟人类近乎是天敌的存在，很多人都对他们有着研究的。

    甚至银河的课本里，都有着有关他们的记载。

    因为说不定什么时候，银河人也要和虫族面对面的决一死战！

    这是人类的天敌。

    很多常识，人们必须了解！

    “虫族”

    听到这里的宁天理，却是眼睛一眯。

    什么鬼

    虫族

    虫族怎么来了这里！

    他虽然还没有走出过银河，但虫族的大名他可是听过了，如雷贯耳。

    这种群，也是有无数强者，甚至宇宙强者这种级别存在的。若不然，也不能从诞生之初，和人类争斗在这宇宙空间。

    每年，每时每刻，都有太多人死在这种族手。

    “它们在干扰信号！”

    “这虫王，他要让我们跟外面失去联系！”

    太多人都意识到了这点，脸色变了再变，因为这接下来的情况，很有可能是屠杀！

    虫族要对这个地方进行屠杀！

    隔绝后，让外面的人不知道这里发生了什么，支援不过来，进行屠杀！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    似乎在印证着这个观点，只见虚空降临的那只半身是人身的虫子，嘴巴再次一张，有无数身体通黑，坚硬如铁，跟甲壳虫较相似的虫子，从她的嘴急速飞出。

    遇风长！

    这些虫子，原本只有十几厘米，但当他们飞出不久，已经变成了数米之大。

    咆哮着。

    嘶吼着。

    对着下方的人类发起了攻击。

    “轰！”

    只见如甲壳虫的生物，嘴巴一张，一颗如光蛋一样的能量圆球，对下方的人群轰了过去。

    砰！

    砰！

    只是片刻间，周遭有楼宇坍塌，许多人处在一片血海之。

    “杀啊！”

    很多人类武者也抽出手的战斗力武器，跟他们战成一团。

    “这。。。。。。”

    宁天林皱眉。

    虫族，竟然在自己眼皮子底下大开杀戒！

    稍一犹豫，大手一挥，万足蜈蚣的身影飞了出去。甚至从自己身，飞离出了三百多万战斗力在了万足蜈蚣身，让它达到了五百来万。

    虽然不是很高，但对付这些虫子应该足够了。

    不是他同情心泛滥，而是真不

    想看到虫族这样屠杀人类，尤其还是银河人。

    再加这东陵府的最强战斗力被自己给灭了，甚至护卫自己都杀了不少，没有他们，这东陵府，完全可以说是绵羊一般，任人宰割。

    这一切，也有自己一部分原因。

    再加他也想看看，万足蜈蚣吞食虫族能不能增加战斗力。若是可以的话，那将来万足蜈蚣的口粮，可是大有着落了。

    “哦”

    “想不到好弟弟你还是个宠物师，竟然能驱使猛兽。”

    这时候，虚空出现的人身虫族说了话，娇笑道，“当真是让姐姐越来越喜欢你了。”

    只一句，让原本还猜测对方是谁的宁天林眉头大皱，“是你！”