    “活了！”

    “这冰山。。。。。。活了！”

    “什么东西。。。。。。从它里面钻出来了！”

    屏幕前方，监测员一个个嘴巴睁大，不可置信的看着画面，这直径在五六千米的巨大冰山，竟然活了！

    它哪是什么融化，哪是什么长大，而是身体碎裂，一个生物的身体，挺了起来。变高了而已！一个巨大生物，从里面钻了出来！

    原来是趴着睡觉，现在是直起腰杆，挺了起来！

    “快！”

    “快将这个画面，发回国内！这领导们看看！请他们拿拿主意！”

    三个国家的监测者，几乎在同一时间，开始联络起国内，他们必须将这种大事立马传回。说不定，这生物，还是史前生物！

    人们第一次发现的呢！

    “耳朵！”

    “鼻子！”

    “嘴巴！”

    当一个通体雪白的头颅露出来时，众人都是精神一震，这副面孔，他们貌似比较熟悉啊。这凸起的眼睛，貌似跟青蛙，不，蟾蜍比较相像啊！

    紧接着，就是肚子，四肢。

    尤其肚子，圆圆滚滚的。

    当冰山彻底破碎，海面上，尽是冰块的时候，一只通体雪白的蟾蜍身影显露了出来。

    “蟾蜍！”

    “竟然是一只蟾蜍！”

    太多人震惊了，怎么也没想到，这冰山里面，竟然蕴含着一只蟾蜍，或者说，它常年一动不动，被这南极的冰雪给包裹住了而已！

    “冰蟾！”

    “竟然是在一只冰蟾！”

    而悬浮虚空，注视着这一切的宁天林，却是眼睛一眯，他也没想到，这闹出这么大动静的冰山里面，竟然是一只蟾蜍！

    而冰蟾，却是战斗力系统给他起的名字。

    “不过，它的嘴巴。。。。。。”

    只是宁天林很快注意到，这冰蟾的嘴角，占有血液，虽然相对于它庞大的体型来说，算不了什么，但这番景象，怎能逃脱过眼睛犀利的宁天林。

    “刚刚那长鞭，是这畜生的舌头！”

    猛地，宁天林精神一震，就意识到了什么，怪不得无比腥臭，而且表面还挂着倒刺，这完全就是这冰蟾的舌头！

    血液，就是断掉的舌头所流！

    这畜生，虽然整个身体都在冰川之中，但却用舌头当做武器，袭击了他！若不是他有些战斗力，或许刚才已经丧了命！

    “只是。。。。。。好大”！

    宁天林心中不由自主的暗道一声，这冰蟾，近乎是自己见过的最大生物了，比如今的万足蜈蚣还要大上不少。单单体型，近乎就有两千多米的直径！

    庞大无比！

    “呱！”

    当一切露出面目的时候，更是大叫一声，直径在二三十米的眼睛，死死盯着宁天林。

    因为它知道，刚刚就是这人，弄断了他的舌头！

    “瞪着这么大眼睛看我干什么！”

    “是你先动的手！”

    宁天林冷哼一声，并没有多么担心，因为在一开始，战斗力系统就已经给出了对方的战斗力数值，两万一千多！虽然很强，但却并不是自己的对手！

    “妖怪么！”

    “怎么能变得这么大！”

    宁天林见过的大生物，除过自己拥有的，剩下的就是在十万大山里面，被饲养的那种蛊蛇了！那蛇的体型比起这来，还是要差上不少！

    估计刚刚对方那舌头，就能将那条蛇给干了！

    “轰！”

    只是对方显然不想给宁天林思考的时间，嘴巴微张，断掉的长舌，就已经从里面吐了出来，朝着宁天林劈去。只是这次，它学乖了，也不敢将宁天林卷起来，而只是当做一个攻击的武器。

    噼里啪啦！

    在空中飞过，跟长鞭抽打在虚空一般！

    “杀！”

    宁天林眼睛一眯，直接挥舞战戟，朝着舌头砍了过去！

    刚刚能斩第一次，那这次就能斩第二次，第三次！

    而且宁天林急速飞舞，朝着对方的嘴巴飞去，这次，要来就来个彻底！直接从根而断！让你这畜生，再也连舌头都伸不出来！

    “唰！”

    身形身动，速度快的不可想象！

    而这冰蟾，似乎意识到了什么，眼神巨变，连忙回收长舌，只是它的速度，相对于宁天林的还是要慢上不少。在他刚准备动作时，宁天林已经跃到嘴巴。

    轰！

    战戟斩下。

    带着漫天的金光！

    宁天林和战戟的身影，虽然在这长舌身边，跟个绣花针一般大小，甚至连蚂蚁都不如，但就是这绣花针，这蚂蚁，带着漫天的金光，直接斩在了这舌头的末端！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，整的漫天都是，随后，一条数千米的巨大长舌，从空中掉落。不过还没怎么落下，宁天林的右手一展，就变成了一张血盆大口，蜈蚣的嘴巴模样，直接将这长舌，给咬了住。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一排排的密齿，不到数十秒，就将这长舌，给全部吞了进去。

    “什么都不能浪费！”

    宁天林已经将这雪蟾给当成了食物，也不准备放过他，因为万足蜈蚣对这食物非常满意。刚刚只是吞了一些，他就增加了快要一百点战斗力。

    “杀！”

    在这雪蟾的惨嚎声还没有结束，宁天林就已经挥舞战戟，朝着对方的脖颈斩去！他自信，在这全力一击之下，绝对能将它的头颅给斩下！结束战斗！

    噹！

    只是令他震惊的是，他的烈焰焚天戟斩在这冰蟾的脖颈，却没有陷入进去，反而犹如一柄钢刀，斩杀在一块石头上一样。

    “好硬！”

    甚至他都感觉自己的手臂都有些发麻，更是不由自主的心道一声。

    “噹！”

    “噹”！

    “噹！”

    不信邪的宁天林，身形闪动，上下飞舞，一会头颅，一会肚子，一会腿部，这雪蟾，如一个靶子一般被他飞来飞去的胡砍。

    但结果，

    却让宁天林心都震惊了！

    因为他无论怎样动手，甚至最大战斗力都用上了，但他却始终连对方的防御都破不开！

    这皮肤骨骼的坚硬程度，更舌头比起来，强了太多！

    “怎么回事？”

    这是宁天林第一次遇到这种状况，自己战斗力明明比它高，却竟然破不开他的防御！

    “你最好到它肚子里看看，就知道怎么回事了！”战斗力系统这时候，给出了答案。

    (本章完)