    “吼！”

    “吼！”

    瞬时，漫天都是极强的阴煞灵魂之气！

    这些大秦兵士的魂魄，虽然碎了，但却也不是全部都死了，就好比有的人的身体断了，但还能有最后一口气挣扎，甚至腰部以下都断了还能活着。

    这些阴魂，更是如此。

    有的只剩下了一个头颅，仍张大着嘴，朝着宁天林疯狂的咬来！

    他们的职责使命，就是守卫皇陵，生是如此，死亦如此！身体破碎，只要还能动，也要将入侵者，咬下一块肉来！

    “精神可嘉，但可惜，你们不是我的对手！”

    宁天林冷笑一声，面对着漫天的阴魂，毫无畏惧，大嘴一张，就是一股滔天的吸力，从他的喉咙深处传来，瞬间，就将漫天的阴魂笼罩。

    “呼！”

    “呼！”

    这些阴魂惨嚎着，挣扎着，但却只是片刻间，就全部被宁天林吸入了腹中，然后“叮叮叮”的，全部被他通过战斗力系统，兑换成了精气。

    当所有消逝时，他的精气点数，足足增加了一百二十万点！

    “不错！”

    “这些阴魂，不愧都是活了千年的阴魂！”

    宁天林对这个数字比较满意，现在一百多万点，他走出这始皇陵的时候，绝对已经超过了一千万点！因为白起的记忆中，每一道地宫，都有着数千兵马俑！

    而且每一道，比每一道厉害！

    士兵生前分强弱，现在当然更是如此！

    而且，这还不算上每一个十八米高的金人！

    “看来，你也站不起来了！”

    宁天林看着身体破碎，被压成了片状的金人，一声轻笑。

    一万点战斗力，对他宁天林来说，如今只是渣渣。杀其跟杀鸡没有区别。虽然有着十八米高，但就是一座山，在刚刚的压力下都会碎成裂片。

    更何况这金人。

    “恩”

    只是宁天林一眯，有些不可置信，因为这金人，虽然被压成了跟纸张一样的碎片，身体还有很多破碎，但却并没有死！

    在他注目中，这金人，如流水一般运动，聚集！

    片刻间，又有金属液体，凝聚成了十八米高的金人！

    不过，宁天林也从其变化中，发现了一丝异样，因为在这金人重新凝聚的时候，一道道金光，在其身体闪烁，将它的全身上下都给包裹。

    所传之处，似乎是这金人的腹部！

    它能够复原，应该跟这有莫大关系。

    “轰！”

    宁天林没有犹豫，再次伸手，狠狠一压，就将这金人，再次给压成了片状，只是这时候，宁天林的精神，都集中在了这腹部位置。

    “果然！”

    “有东西！”

    宁天林手一招，就见一颗金色的三角形状的晶体，跟金字塔形状似得，从地面上飞了过来，落在了掌心。

    “这。。。。。。”

    宁天林有些疑惑，一时认不出这是什么，只隐隐感觉，其中蕴含着极为丰富的能量。

    而且这金字塔状的晶体，非常小，都没有一粒米粒大小，而且浑身金色，混在这金人中，若不是非常细心的话，跟本就不可能发现。

    “这是”

    宁天林隐隐感觉，这金人的变化，跟这东西脱不了干系。

    “这是三金晶！蕴含金晶之力！”

    战斗力系统的声音恰时响起，对宁天林解释道，“来自银河系外的三金种族，是他们使用的一种货币！”

    “货币”

    宁天林懵了，怎么也没将这东西，跟货币连在一起。

    “宇宙中，只有你们人类，使用数字货币，其余很多种族，都是用蕴含能量的物体代替。这三金晶，就是三金种族使用的一种货币，蕴含能量。”

    “三金晶的体型越大，越是值钱。”

    战斗力系统解释道。

    “外星东西”

    “还是银河系外的！”

    “那它们怎么出现在这里”

    宁天林有些皱眉，怎么也没想到，在始皇陵墓中，竟然发现了这种东西。而白起的记忆中，并没有有关这方面的内容。

    “白起也不知道。”

    “这东西，是秦皇嬴政自己的秘密！”

    战斗力系统道，“当年，秦始皇登基，有流星坠落于瀛台！“

    “而这流星，不是别物，却是一座来自三金种族破损的宇宙飞船。”

    “这三金晶，就是里面的东西。”

    “当年，白起正远征塞外，所以并没不知道这件事情。虽然后来也隐隐听说，但始皇并没有向他详细的解释过。所以，他根本就不清楚三金晶的事情。”

    “就是他将第一个金人炼化，融进自己身体，也没有发现。因为这三金晶太小了，还浑身都是金色，尤其第一个金人身体里面的三金晶，比你手中的这个还要小上一些。”

    “竟然是这样。。。。。。”宁天林深吸了一口气，他是从野史中看到过，秦始皇年代，是有流星坠落于瀛台，而且当时似乎引发了很大的骚动。

    但他怎么也没想到，这件事情，竟然跟外星人扯上了关联。

    呼！

    不由的，宁天林便将自己的心神，连忙沉浸到了身体里面的那座金色小人中，非常细细的看去，果然在这金人的腹部，看到了一颗芝麻粒大小的三金晶。

    浑身金色，隐藏在金光闪闪的金人中，若不细心观察的话，真的是太难发现了。

    “你的意思，这金人之所以能够让我增加一万点战斗力，全是这三金晶的功劳”

    宁天林心思灵透，片刻间就想到了问题的关键。

    同时心神闪动，将身体里那个拇指大小的金人，给召唤了出来，然后从中将三金晶也给取了出来，跟现在手中的那一颗三金晶放在一起。

    “不错。”

    “这金人，之所以有这么高战斗力，还有你能增加一万战斗力，全都是这三金晶的功劳！”

    “它虽然只是货币，但却也是蕴含丰富能量的货币！就好比你们一些人类中，也用蕴含能量丰富的晶石当做货币！”

    <b

    r />　　战斗力系统道。

    “也是。”

    宁天林点了点头，此物虽小，但确确实实蕴含着极为庞大的能量。只不过，他仍有些疑问，当年秦始皇既然已经得到了这东西，为什么不用在自己身上

    有这能量的帮助，他活上千年万年都不是问题！