    “还好，四颗星。”

    “四颗星就是四千万点战斗力。”

    宁天林心中轻笑一声，也算满足。

    他之所以这么不遗余力的帮助笪晓曼，当然不会只是因为好心，他的好心，还没有泛滥到见谁就帮的地步，尽管对方是一个美女。

    当时在昌明大厦，救了她的性命，已经算是对得起相见之缘了。

    之所以这么热心，很大一部分原因，正是这战斗力系统布置的任务，“改变笪晓曼的命运，给她一个在昌明星上的身份。”

    “任务完成度，总共五颗星。每一颗星，一千万点战斗力。”

    “任务完成，奖励精气点数。任务失败，扣除相应精气点数。”

    “任务时限，一天！”

    这任务，是宁天林在昌明大厦击杀鲎无以后，战斗力系统发布的，也让宁天林一愣，因为这是战斗力第一次用“任务完成度”发布任务。

    以往要么成功，要么失败，从没有用完成度来评价过。

    这次竟然出现了这个分支！

    “四星完成度，看来并不完美。”

    总共五颗星，现在只有四颗星，定然是有什么地方疏忽了，而且从战斗系系统的评判方面来看，宁天林认为，是最后这笪晓曼的身份越高，他获得的精气点数也就越多。

    他也是往这方面做的。

    若要说在昌明星最珍贵，那当时是执政官这个顶级身份，宁天林也想过，但这难度太大。

    昌明星跟上次的墨鱼星完全不是一个级别，在九目郡都是有些地位的，这执政官的变动，当然需要九目的同意，甚至最后需要南瞻府的报备。

    不是他宁天林一个人说了算了。

    就是将这囧泰昌明杀了，让她自己座，也名不副实罢了。

    而且，想成为执政官，战斗力一定要是顶峰，不然很容易就被人宰杀。眼前这囧泰昌明，他的战斗力已经超过了四十八万，无限接近于五十万。

    想要达到这个水平，笪晓曼必须吞服一颗四星丹，再加上一些装备武技。

    而对于如今这笪晓曼的身体素质，吞服四星丹，无异于让她死！

    他还记得在墨鱼星，他第一次让人吞服一颗一星丹，那人近乎疼的晕死，而四星丹则是更加厉害，普通人吞服，成活率绝不可能超过百分之六十。

    他宁天林没有必要冒这个险。

    虽然赚的少点，但总是有的赚，若不然，他这次任务恐怕还要倒扣！

    “错！”

    “那一星的扣除，是因为你！”

    宁天林想什么，战斗力系统当然知道，所以开口纠正道。

    “我”宁天林一愣，“什么意思”

    “昌明星执政官的身份是尊贵，但在我这里，执政官和执政官的妹妹，有什么区别”

    “我认为尊珍贵的身份，是你的妹妹！或者跟你扯上一定关系！”战斗力系统道，“就比如，你收了这女的也行。”说完，战斗力系统还不怀好意的嘿嘿笑道。

    “你觉得在我这里，还有比你身份尊贵的了么”

    笑完，更是反问一句。

    “。。。。。。”

    宁天林没有说话，也不知道说什么，战斗力系统这样说，他是真的不知道该怎么争辩，原来，五星的标准，竟然是要和自己挂靠上关系。

    很简单一个，不让这囧泰昌明收对方为妹妹，而是自己来。

    但宁天林想想，苦笑一声，那就算了。若他刚刚知道是这个答案，也会放弃的。

    他只是一个过客，很快就走的游子罢了，若真的收这笪晓曼为妹妹的话，他也就是需要肩负起许多责任的。

    他宁天林做事，要么不做，要做，是绝对会做到底的。

    如今这个结局，也算是给了她一个归宿，毕竟她已经成为执政官的妹妹，身份地位，在整个昌明星也算是顶级了的。最主要的，囧泰昌明早已死了。

    只是一个被傀儡虫控制的傀儡罢了。

    刚刚，他已经向傀儡虫下达了指令，以后她要什么，就给她什么，完全听从她的吩咐，也就是说，这星球的真正主人，已经变成了笪晓曼。

    囧泰昌明是她的打手。

    只是她自己不知道罢了。

    当然，宁天林也下了一个指令，那就是从今以后，开始源源不断的派遣奴隶，飞船前往地球，不过要在暗中进行，慢慢的对地球进行改变。

    能对地球做多少，他都会做上多少。

    “好了。”

    “可以散了。”

    “离开这吧。”

    完成任务，宁天林也没必要呆在这里了，摆了摆手，示意两人离开。同时身形一闪，下次出现的地方，已经在了昌明星的外域港口。

    只是没人注意到，随着宁天林的消失，执政官囧泰昌明手上的空间戒指也随之不见。

    这是囧泰昌明藏宝藏的地方，宁天林怎会放弃。

    而笪晓曼看着宁天林消失的地方，久久无神。

    今天发生的一切宛如梦幻。

    这是这偶遇的老板，改变了自己一切，让自己报了仇，也让自己拥有了一个极为显赫的身份，只是他到底为了什么

    贪图自己容貌

    可到现在都没有听他让自己陪睡啊！

    他到底想让自己怎样

    一时胡乱各种猜测。

    只是她怎么也没想到，或许这一生，她都没机会再看到这年轻人第二面了。

    。。。。。。

    “逃！”

    “我一定要逃出去！”

    “我不能死！”

    “我还有太多的事情没做，绝不能死在这！”

    “我还要返回九目学院，完成最后的修行！这样就能出色毕业，最少也会成为一个顶级星球的执政官，我还要恢复家族的荣光，绝不能死在这最后试炼上！“

    “我还有太多的使命没有完成！”

    虚空中，一年轻男子急速狂奔，眼神除过惊恐外，就剩下浓浓的倔强。他的身后不远处，是一片黄色星云，但若仔细看的话，就会发现这星云，是由无数黄色的斑点组成。

    每个斑点，约有

    三十厘米大小。

    身体修长，跟大型蚊子一般，尤其尖尖的嘴巴，近乎占据了身体的五分之三。

    密密麻麻，铺天盖地，数量足有千万亿万之多。