    似乎为了让台下的舒一姗专门看见，宁天林更是抓着边上的舒一姗的手，和她一起，跟周星星来了张亲密合影。

    “恩？”

    “怎么回事！”

    “她们？”

    仍处于震惊的林嘉怡，只感觉自己的内心，直接翻起了滔天骇浪，宁天林，竟然抓着对方的手！还有两人亲密的模样，难道，这女子，是宁天林的女朋友？

    宁天林有女朋友了！

    不由得，林嘉怡心神都有些恍惚，她喜欢，她暗恋的人，原来都有女朋友的！

    “恩？”

    “不是吧？”

    只是接下来的一幕，更让她吃惊，只见又一个俏丽女子，跑了过来，直接抓着宁天林另一边的左胳膊，靠在他身上，伸出剪刀手，对着摄影师，也来了张合影！

    “什么情况！”

    “他女朋友怎么不反对？还笑的这么开心。”

    林嘉怡只感觉自己有些搞不清状况，自己男朋友被人这么亲密的靠在身上，你竟然不反对，还笑的这么开心？你是宰相，大肚能撑船吗？

    “不对！”

    “肯定哪里不对！”

    林嘉怡只觉得眼前一幕，似乎打破了自己认的常理，两个女人，能这么开心的拥有一个男人？总觉得有什么地方不对。

    “哥，那女孩是谁？跟你一起来的那个。”

    妹妹宁天馨笑着，对宁天林问道。而边上的舒一姗，虽然装作有些不在意，但还是竖起耳朵非常认真的听着。

    “林嘉怡，上来。”宁天林笑着，朝着台下的林嘉怡挥了挥手，等对方走过来的时候，笑着对边上的宁天馨介绍道，“林嘉怡，咱们老乡，津川市人。”

    “她的父亲，你或许认识，就是咱们市非常著名的天泰房地产的老总，林霜。”

    “哦。他啊。”宁天馨一愣，“哦”了一声，林霜这名字，她还真听说过，她们学校，就是对方的施工队盖起来的。这林霜，在小小的津川市，可谓非常的有名。

    想不到，竟然在这里看到了对方的女儿。

    “你好，林嘉怡，我是宁天馨，宁天林的妹妹。”宁天馨自我介绍道，末了，似乎怕人误会什么，笑着补充了一句，“亲妹妹。”

    “你好你好。”林嘉怡脸色一喜，心中彷若放下了一块大石头，也很热情的道，“我是林嘉怡。”同时心里只管对自己说，我就说，宁天林他不是那种人，怎么会是那种三心二意的人。

    这两女孩，说不定都是他的亲妹妹，同父异母，同母异父的也成！宁天林肯定还没女朋友。

    “你好，我是舒一姗，宁天林的同班同学。”

    右边女孩的声音，也在这时候响了起来。

    同班同学？

    太好了！

    原来只是同班同学！

    林嘉怡一喜，有时候，男同学牵着女同学的手，也属正常！自己真是多心！

    只是这时，边上宁天馨的一句话，却也让她的脑袋轰然炸响，嗡嗡鸣鸣的。“不仅是同班同学，一姗姐，还是我哥的女朋友，我的嫂子。”

    什么！

    女朋友！

    还是女朋友的关系！

    不由自主的，林嘉怡就转身，看向了宁天林，见他笑着，朝着自己点了点头，便一切什么都明白了。

    天！宁天林竟然有女朋友！

    “你好，一姗姐。”

    只是很快，在波涛汹涌的脑海震荡后，林嘉怡就调整心态，对着林嘉怡露出了笑容，不过心中的苦涩，也只有她自己知道。

    她暗恋单相思了一个学期的救命恩人，竟然有女朋友！

    而且，对方的容貌高贵，宁静，比起周遭的明星来，丝毫不差，自己跟她站在一起，都有种自惭形秽的感觉。尤其她的肌肤，为什么那么光亮照人，没有丝毫的瑕疵。

    自己甚至看不到任何的斑点！

    “肯定是从小，就用着非常名贵的化妆品吧。”

    林嘉怡猜测，眼前这舒一姗，很有可能也出自一个高贵世家，估计也只有那种地方，才能培养出如此气度，容貌的女子吧。

    只是，她却不知道，这世上，存在着战斗力系统这种东西，还有它附带的无数丹药。

    “你好。”

    舒一姗笑着回应道。只是她凭借女人的第六直觉，总觉得眼前女子，似乎有什么不对劲的地方，刚刚，她望向宁天林的目光，除过惊诧，完全还有一丝询问的意味！

    虽然隐藏的很好，但她还是自认能够感觉到！

    询问？

    她要询问天林什么？

    难道是自己是不是宁天林的女朋友？而是不是女朋友，和她有什么关系！

    不过，她并不是那种不讲理和小气的人，说必定是她自己猜错了，对方和自己的男朋友，真的只是老乡关系。

    “好了。”

    “既然大家都认识了，我也要有事宣布。”

    宁天林将林嘉怡带到这里的目的，就是希望她知道，他已经有女朋友了，能够知难而退。

    他宁天林并不是那种吃着碗里，看着锅里的人。她很喜欢自己现在的女朋友，并不想让她因为这种情感问题受到伤害。

    他能体会到林嘉怡对自己的情意，但这种情意，或许时间久了，就会慢慢淡化了吧。

    “若是古代，我或许会三心二意，取取妻，纳纳妾，但现在，应该没什么可能了。”

    宁天林是那种很重感情的人，一旦认定了，就不允许她受到伤害。而这林嘉怡对这种情谊，不接受，还是最好的结果吧。

    “叮！”

    只是这时，战斗力系统的声音，却在他耳边响起，“作为宇宙最伟大战斗力系统的宿主，一生怎能从一而终！这什么狗屁理论！”

    “娶妻纳妾，那是一个强者的标志！”

    “宇宙强者，哪一个不是后宫佳丽无数！亿亿万年的生命，你让他们怎么做到从一而终？我可以很负责任的告诉你，整个宇宙，没有一个强者，能做到一生只喜欢一人！”

    “或许千年，万年可以，但百万年，千万年，亿万年呢！强者的一生，不仅充满艰难险阻，而且还有无数诱惑！女子，也是喜欢强者

    的！”

    “你们古代都可以三妻四妾，宇宙强者更是拥有无数星球佳丽，你作为我的宿主，怎可能一生只喜欢一人！宿主你要做的，是遵从自己的本心，而不是压制！”

    “现发布任务，征服一生中的第二个女人！”

    “任务完成奖励，五万点精气。任务失败：一百万点精气，并且永生不举！任何药物无效！”