    “若再不知道，就要死在你手中了！”

    宁天林笑了，只要不动手就好。他现在最想做的，是和这小女孩好好谈谈，毕竟对方可是战斗力过四千的主，算是自己迄今为止，遇到战斗力最高的了。

    而且，他已经成为了自己的圣灵，不出意外，这辈子估计都不能分开了，以后成长路上，定然要相濡以沫，互相扶持，共同患难才是。

    利用的好，她绝对会是自己一大助力。

    “怎么样圣灵空间的滋味好受不”宁天林笑问道。

    那就在自己脑海里，他当然知道是怎么回事。没有时间，没有能量，没有食物，没有空气，没有水，除过恢复度能够加快外，完全就是一座牢笼。

    跟狗笼没什么区别。

    “你到底是谁！”

    “你怎么会知道有关我们犼一族的秘辛！”

    只是小女孩，哪会回答这种问题，让你整天呆在屋子里什么都看不到试试！而且，这虽然难受，但她的心思也根本不在这生灵空间上！

    死死盯着宁天林硕大的牛眼，想知道眼前到底是什么东西！怎么会知道它们犼一族的秘辛！

    它虽然初生，而且已经不是真正的犼，但他的血液里，毕竟还有一部分犼的传承，虽然没有了犼的全部记忆，但本能天性还在，是知道犼一族的荣耀的！

    甚至她从诞生的那一刻起，就已经有了思维和记忆，尤其那只紫僵吞食了那么多的人类，那些人有关地球的记忆，也都传到了她的脑海里！

    知道这里是地球，一个连宇宙明都没有迈进的低等星球！甚至连外星明的存在，还都处于一种模棱两可的地步！这里的原著居民，怎么会知道犼一族的事！

    要知道，稀有种族毕竟是稀有种族，就是很多宇宙人都不知道！了解它们的，只有本身在宇宙就有着极高地位和权势的生命！

    所以，她对眼前这牛魔王，也有浓浓的好奇。

    而且，将自身血液吐沫在蛋壳上，而且所有蛋壳都要沾满，若不提前知道，绝不会这样做！这步骤，不能差点丝毫，就是有一毫米没有沾上血液，自己都不可能奉眼前这人为圣主！

    “我为什么不能知道。”

    宁天林笑了，他当然不会正面回答，更不会告诉她，这是全宇宙最牛逼的战斗力系统告诉他的，毕竟他到现在，都是真的好奇这战斗力系统到底是什么来路，为什么要培养自己。

    而且，将来到底会让自己为他做什么事。

    不过，他的脸上，还是带着极为从容的自信，“不管你信不信，整个宇宙，没有我不想知道的，就是往前推算五百亿年，只要我想知道，无论怎样的秘辛，我都能知晓！”

    有战斗力系统的存在，宁天林也不怕将牛皮吹破，尽管往大的说，也只有将自己衬托的无比光辉，也才能让眼前这小女孩低头！

    宁天林也清楚，这小女孩虽然失去了犼一族的部分记忆，但还是天生高贵，骨子里的血液，让她永远会跟白天鹅一般。

    估计对方眼中的自己，就是一只配不上她的癞蛤蟆。

    末了，宁天林更是主动问道，“我知道你在想什么，更知道你不服我，觉得跟着我委屈了你，对吧”

    “哼。”

    小女孩没有说话，但已经用这鼻腔里出的气，表达了自己的想法。

    的确，她当然不服气，她们犼一族，是有被人收服的先例，但那些人，哪一个不是宇宙强者，轰动一方天地的存在，但眼前这人，连初生的自己都打不过啊。

    虽然她已经不是纯正的犼，但将来的成就，不一定就比纯正的犼差！而且，她也是有一部分犼精血传承的记忆的，若不然，也不会知道什么圣主之说。

    但也正因为这样，她哪能任一个战斗力比自己低的人为圣主！她是真不服气！若不是自己当时没有办法，只能吞下蛋壳，她当时都会把眼前的怪物给宰了！

    “大小姐脾气还不小！”

    宁天林呵呵一笑，对对方这种态度并不在意，若换做是他，肯定也无比郁闷的很，比如让他现在认一个战斗力不足一百的渣渣当老大，他宁天林绝不可能同意。

    不过也只是瞬间，宁天林就睁大着牛眼，正色道，“但我告诉你，你血统再怎么高贵，你现在都是我的圣灵，这是不可更改的事实！”

    “你现在的出路只有一个，服从！绝对的服从！”

    “若不然，我不介意永远将你锁在圣灵空间中，当一个摆设！我宁天林对不听话的帮手，不稀罕！”

    宁天林的嘴并没有张，他冷冷的声音，是直接响彻在对方的脑海的，“而且，你要看清事实，你是血统高贵，但你要清楚，你现在根本就不是一只犼，而是比犼低了无数级的飞僵！”

    “战斗力只有四千的飞僵！”

    “比起纯正的犼，差的太远！”

    宁天林可是从战斗力系统那里知道，纯正的出生的犼，战斗力都能达到数万！而眼前这小女孩，只有四千，原因也是多方面的，有血脉之故，还有出生过早的原因！

    若没有今天挖坟开棺之事，这小女孩，应该还要许多年才能够出世，到时候，她的战斗力也不是现在可以比拟！

    “哼”！

    小女孩听到这里，脸色变了变，的确，她现在是没有骄傲的资格，她血脉不纯，自身的战斗力，也只有四千，比纯正的犼差的太远。

    但还是继续冷哼一声，“这又怎样！我的战斗力是低，但却比你这圣主强了太多！我若是垃圾的话，你更垃圾”！

    小女孩自己都没觉，她说的话很地球语，这也是那些被紫僵吞食了的人，留给他的一些有关地球的记忆所影响的。

    “不错。”宁天林点了点头，“我现在战斗力是不如你，但你知道，我拥有这三千多点战斗力花了多长时间”

    宁天林这次一定要将这小女孩收服，这样，以后会多个很大帮手，回答的也算有耐心，换做往日，他从来不和谁这么bb解释。

    注：这剧情快结束了。。

    (本章完)

    。