    “吼！”

    这时候，一道惊天吼叫，从南海深处传来，海水翻滚，巨浪滔天，只见一条金黄色，约有百丈的庞大身躯，从海水下方一窜而起，升入空中，盘旋在宁岛上方。

    对着空中黑洞，吼叫着，嘶吼着，非常不安。

    这黑洞，给了它极为恐怖的感觉，并没有上前查看，因为它隐隐感到，这黑洞，绝对能竟它它全部吞噬，渣都不剩！

    而这金龙，不是别物，正是当年宁天林偶然合成的全新生命，赤炎金龙！

    当年离开时，宁天林并没有带它离开，而是将它留在了地球，镇守宁府。如今，在大海中完全如鱼得水，吞食了大量的生物，战斗力暴增！

    原来的十几万，数年时间，增加到了如今的百万！

    但即使这样，它还是对着黑洞感到不安，彷若能感到里面将会走出极为恐怖的生物似的。

    “这。。。。。。”

    宁天林的父亲宁荣和母亲陈夕，看到这里都是脸色变了变，他们可是知道这条金龙的厉害的，上次降临的外星生物在它跟前完全不敢嚣张，惧怕的跟老鼠似的。

    但即使它，如今也是有些恐惧的望着虚空。

    这黑洞，到底是什么

    怎么这么恐怖！

    “有意思。”

    “多少年了，地球竟然来了战斗力超过千万的主，而且还懂的空间秘法！”

    就连在阴曹地府的阎罗王，也都注意到了这阳间的异变，因为这异动实在是太大了，撕裂空间！这绝对是日级高手的杰作。

    “只是不知道这来人打着什么意图，是好是坏。”

    想到这，阎罗王眼中都露出了一丝郑重之色。

    因为某种约定，他们虽然身在地球，但却不能在这里出手，上次帮忙宁天林，还是降临在域外，如这日级强者降临，对地球不利的话。。。。。。

    一时，他都不知道有些办才好。

    而且，他隐隐感觉这空间传送，跟宁天林有关。只不过，他可不是想着宁天林亲手破开空间，而是宁天林惹了什么了不得的大人物，过来找麻烦来了！

    找不到宁天林，还找不到你老巢不成！

    说不定宁天林不经意间，就将地球给漏了出去。

    宁天林的进步虽快，但却绝对还没有进步到能够破开空间，进行传送的地步！他是过来人，可是知道这不仅仅是战斗力要突破一千万，而是肉身战斗力要突破一千万！

    这还是最低限度！

    宁天林再怎么疯狂，也不可能在几年之内，战斗力突破到这个层次！

    况且，两年前他刚刚救过宁天林，降临域外，亲手为他斩杀了一个大敌。那时候，他的战斗力才有两三百万，怎么可能在两年时间，成长到如此恐怖地步！

    当年的两百多万，都已经把他吓了一跳！短短时间，战斗力成长幅度，竟然超过了百万！

    但再怎么样担心和疑惑，他阎罗王也只能看着，当年的约定，是师尊和某人定的，他必须遵守！没有师尊发话，他是永远不可能在地球出手的。

    “夫君，是你么”

    而若还有一人，有些激动的话，则是宁天林的妻子舒一姗。

    她直勾勾的盯着虚空中的黑洞，没有害怕，反而有些无比期待。

    因为他隐隐有种预感，或者说是和宁天林肉体交合和，一种属于灵魂层次间的共鸣，她总隐隐觉得，这空间漩涡后面走出来的人会是他的老公宁天林！

    而且随着这空间越大，这种感觉越是强烈！

    每个女孩都有种英雄梦，当年宁天林驾着七彩云朵来娶她，如今更是要穿过无数黑洞漩涡，来和她继续走在一起。

    五年了。

    已经整整五年，没有和自己的老公见过面了。

    这种期待近乎已经深入骨髓，无比剧烈！

    灵魂层次的共鸣，让她真的觉得，这次降临的很有可能不是什么荒古巨兽，而是她的老公宁天林！

    只是这种近乎可笑的预感，她没有告诉任何人，因为对他们说起，他们只会说是你想多了，定然是你思念过多导致。说了还不如不说。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    而引得无数人注意力的漩涡黑洞，此刻也正翻滚着，激荡着，裂口也是越来越大，漫天的云层都似乎要被其吞噬进去。

    在人们都紧张的满头是汗的时候，一道身影，从里面急速蹿了出来。

    “快看！”

    “有人！”

    “有人出来了！”

    无数人尖叫，真的有生命从这巨大漩涡中钻了出来！

    “咦”

    “这人是谁”

    “好像是咱们地球人！”

    无数人通过卫星转播，清清楚楚的看到来人的身影。都有些疑惑，因为这身影高大，威猛，但头发黑色，眼睛黑色，还他玛是黄皮肤，跟地球华夏人差不多一样！

    不过众人还是看到，这出来的第一人往那一站，就自然而然的释放出一道滔天霸气。虽然隔着屏幕，但还是能感受到他的威势。

    不是项羽还有谁！

    只不过，项羽并没有立马下去，而是想了想，站在了黑洞漩涡的旁边，等着其余人的降临。但刚刚，他还是用你神识一扫，就知道这是地球，这次真的传送到了地球！

    浑身都不由自主的有些颤抖！

    两千多年了！

    两年多年，他终于再次回到了地球！

    华夏二郎们，当年的西楚霸王项羽，你们还有多少人记得！

    “又来了！”

    “又出来一个！”

    紧接着，虞姬现出了身影，再次惹来一阵惊呼。因为这女子，真的是太美了，太漂亮了，肌肤雪白，透着红润光泽，一身宫装打扮，发髻高挽，将她衬托的无比雍容华贵，芳华绝代！那

    “我艹！”

    “美女！”

    “这才是真正的美女！”

    无数猪哥盯着屏幕咽了咽口水。什么明星跟这比起来，完全就是天壤之别。

    气质！

    这女的浑身的气质，远不是那些什么明星可以比拟

    的！

    这一刻，他们甚至都忘记了黑洞漩涡的存在！

    “秦末服饰！”

    “这女子穿的是秦末服饰！”

    一些对秦末汉初比较了解的史学家，更是大声惊呼。因为他们认出了这女子的装束，像极了秦末时代的服饰!