    这男子，名叫屠河，出生在一个屠夫世家，往前追溯五代，都是屠夫，杀猪，杀羊，相传他出生的时候，是在河边，所以取名屠河。

    如今他自己，也在镇里的集市上，开了一家猪肉店。每日早上五点多，都会宰杀一条生猪来卖。

    人称猪肉河。

    他手中的金鼎，是从祖辈传下来的，只是具体有什么用，他也不知道。他现在的想法，就是看能不能将这金鼎换成钱卖掉，赚取一笔钱财。

    他不想再过这种杀猪的日子了，他想凭借这宝物，说不定是古董，赚上一大笔，住别墅，开豪车，瞬间走上人生巅峰。

    上次，有个电视栏目鉴宝，他就把这金鼎带了过去，只是可惜的是，那些鉴宝人说他这是赝品，是**十年代锻造的，不值钱。

    主持人更是笑笑，将他带离了现场。

    可这怎么可能！**十年代铸造的赝品，开什么玩笑！

    他出生在六零年代，这东西，他小时候就见过了，十几岁的时候，为了躲避当时破四旧的号召，更是亲手在父亲的见证下，把它埋在地下！

    爷爷也说他那辈的时候就有了！

    那这金鼎，怎么可能是**十年代锻造的！

    这些专家不是瞎扯是什么！

    下了台后，就大骂是些狗屁专家，不懂装懂的东西！不过，令他失望的是，从那以后，他又找了一些所谓古董专家，但无一例外的，都说它这是赝品，近代铸造的东西。

    不是古董！

    这也令他非常生气，什么专家，狗屁！我明明亲身经历过的东西，非要说是上世纪**十年代，还有一个更离谱，竟然说是前几个月。

    这也令屠夫河见识到了什么叫做专家，应该叫砖家，叫角兽才对！

    所以，这次，知道津川市竟然也有英雄联盟的英雄馆，就连忙从小镇座客车赶了过来，他很想知道，这英雄联盟，会给他什么判定。

    英雄联盟不是说，回收宝物，兑换积分么。

    他先不管能兑换多少积分，先看看这金鼎，是不是宝物再说。若英雄联盟也说不是的话，他短时间内，就真的放弃了。

    “我艹！”

    “这么多人！”

    等进入英雄馆的时候，就是一惊，这里面，完全就是要用人山人海来形容啊，跟赶集似的，不过绝大部分，都聚集在左手边上。

    那里，有十个通体三米多高的圆柱。近乎顶住了楼顶。

    “不是吧，这楼顶，这么漂亮。。。。。。”

    屠夫河的反应，跟别人差不多，也都第一时间被上空的布置给震住了，黑色星空，黄色星球，亮白银河，完全就是一副缩小版的星空。

    足足两分钟多后，猪肉河才反应过来，也才注意到，这十个圆形大柱，上空浮现着六个大字，“战斗力测试仪。”，便也明白，左边这些人，都是探测战斗力的。

    随后转头，将目光落在了右手方向上。只见那里同样是十个圆柱，不过不是银白色，而是宛如蓝天大海那种纯净的蓝。

    上面还写着“宝物兑换积分处。”

    “这里就是了！”

    “这些圆柱，就是鉴定宝物的地方了。”

    屠夫河顿时心中一喜，便知道自己要找的地方在哪。

    不过，令他震惊的是，这右边排队的，虽然没有左边的多，但却也足足有二三百人，每个圆形柱子前，都几乎站着十二十来人。

    而且每人手中都握着一些“宝物”，有扇子，有宝剑，也有字画，甚至还有人抱着花瓶，都是想来看看，他们这些东西是，是不是英雄联盟口中的“宝物”。

    而且其中有一大半，都是上过各种“鉴宝”栏目的，都是被鉴定不是古董，想过来碰碰运气，你们那些专家眼瞎，说不定人家英雄联盟识货了呢！

    屠夫河也没有多想，乖乖的排队，站在了一个队伍的末尾。

    “哎，看来我的桃花扇，还真不是宝物。”

    很快，屠夫河就看到一人走了出来，满脸沮丧，甚至自说自话，说他手中的扇子，不是宝物。他来时，那些鉴宝专家，也说他这不是古董。

    只有路边摊的价格。

    “怎么回事！我这可是专家说的，清代乾隆年间的玉扳指，好几百年的年头，价值三十多万呢！怎么到了你们英雄联盟这里，都不是宝物呢！”

    而很快，第二个就走了出来，只是出来时，一脸气氛，他手中的玉扳指，可是乾隆年间的东西，古董！而且没什么瑕疵！价值三十多万呢！

    怎么到了英雄联盟这里，根本就不是宝物呢。

    “你们英雄馆绝对看错了！绝对是你们看错了！”

    “什么玩意！”

    “没眼力就别看这什么鉴宝活动！”

    这老人有些不服气的大声道，满脸气氛。

    “鉴于你年满六十岁，遵循中华尊老爱幼的传统美德，给你一次活命的机会。若再在这里说一句英雄联盟的坏话，你会死的渣都不剩！”

    说话的，是空中的虚拟美女。

    声音冷冷，让人如坠冰窖。

    尤其这老人，吓得都是一个哆嗦，现在几乎全世界的人都知道，在这英雄馆里闹事，是会死的！会被击杀的渣渣都不剩！

    如今，已经没有人将这当成空话了。

    “对不起，对不起。”老人连忙鞠躬弯腰，抱歉道，“我不是这个意思，我不是这个意思，我只是有些纳闷。”

    老人有些惶恐，他刚刚，也只是非常气愤，好好的一件古董，竟被说成了不是宝物！

    “记住，英雄馆收集的是宝物，并不是古董！普通古董在这里，跟废物没什么区别！你就是把乾隆穿的龙袍拿来，也是废物！”

    虚拟美女在空中冷冷解释了一句后，就消失不见。

    “古董并不是宝物”

    老人一愣，对方的话，明显承认它这玉扳指是古董，却并不符合英雄馆所说的宝物。

    而这，却让最后的屠夫河眼睛一亮，说不定，他还是有机会的。他在比的鉴宝栏目，都是以古董论价钱的。只是他有些不明白，他这东西，明明是祖上传下来的，为什么那些专家却说不是古董！