    注：感谢书友“莮亾哋汨”的打赏。谢谢支持！

    “阴阳眼！”

    “我要兑换阴阳眼！”

    “这样击杀他们，才有把握！”

    宁天林不是傻子，看都看不到他们，还怎么杀！稍有不慎，就会被对方逃脱。只有具有阴阳眼，才有可能成功！

    “需要多少精气？”

    宁天林已经懒得在系统里翻找，数千万种物品，即使有一层层的条件筛选，没有十几分钟，根本找不出来。而报出名字，战斗力系统就会告诉他答案的。

    “九十八点。”

    “这阴阳眼，只是能让人看到阴魂，并不增加战斗力，所以并没有多少。”战斗力系统解释道。

    “兑换！”宁天林心下一喜，的确没有多少，他现在的身上，还有四百一十二点精气。这一百点，他掏得起！

    “兑换成功！”

    没过半秒，战斗力系统就提示他已经成功。而且宁天林也在瞬时，感到眼中有一股冰凉的液体流过，有些酥麻，但更多的，却是阵阵舒适。

    足足三分钟后，这股感觉，才突兀消失。

    “成功了！”

    宁天林心下一喜，然后“唰”的扭头，就将目光，重新望向了两名阴差，他想看看，这有了阴阳眼，和没有阴阳眼，这些阴差在他眼中，有没有区别！

    而且，他这次的目光，可以说有些肆无忌惮，既然知道对方的战斗力不如自己，那还怕什么！况且，等会他们还有一场生死之战，在战斗力系统布置的任务中，他们已经是敌对关系。

    “原来，是这个样子！”

    宁天林眼中，样貌还是那个样貌，只是这两人的身上，散发着浓浓的阴气，一团一团的，灰褐色，云云袅袅。随然没有触摸，但宁天林却敢肯定，这阴气，绝对冰凉的吓人！

    当日他死后，魂归地府，只有一个感觉，冷！

    那里，阴气极重！

    “哗！”

    而随着他宁天林的注目，刚刚那名阴差，也猛地扭头，因为他感觉到，一股犀利的目光如芒在背，让他很不舒服。只一眼，就是眉头一皱，因为这次，还是刚进门时候的那人盯着他看。

    而且更为放肆，毫不在意。

    “难道，发现了我们的异样？”

    这阴差，狠狠望向了宁天林，他没想到，一个人，竟然一而再，再而三的将目光，投在了他的身上！不由有些乱想。

    只是念头刚一升起，就被他在心中驱散。他们两个，又不是第一次当这种差事了，每年的七月十四，都会押一批阴魂来人间一趟。趁着他们回家探亲的功夫，来这里玩两三把英雄联盟。

    英雄联盟这种火遍全球的游戏，他们阴曹地府怎会没有。而且，同样异常火爆。

    阴曹地府，并不是人间想象的那种炼狱之地，那里也有城市，也有科技，也有网吧、商店手机之类，人间有的，那里都有，而且人间没有的，那里还有！

    甚至那里可以修炼，而人间不能！

    只是人鬼殊途，阴阳两路不能互通，根本不可能做到想来就来，想走就走，就是这七月十四，鬼门大开，也是阎罗王这种人物，发动冥府的力量才能做到。

    普通鬼物，普通时间，是不可能来到阳间的。

    存在人间的鬼，百分之九十点九，都是没有前往地府报道的漏网之鱼。

    “大兵，你说，那人是不是认出了咱们，一直盯着咱们不放！”

    这人看到宁天林还在注视，眉头一皱，不由转身，对身边的同伴问道。

    而这同伴，明显对英雄联盟的兴趣比他要大，全身心的都投入了这款游戏，根本就没有发现宁天林在看着他们，而且听到同伴的发问，眼神也没从电脑屏幕上移开，正控制着亚索在补兵，生怕漏掉一个。

    没有回头，就直接道，“怎可能认出咱们？现在人间，根本就没有几个有阴阳眼的！”

    “况且，认出咱们又咋滴，能告到地府，说咱们不负责任，工作时间玩游戏？一个普通人怕什么！”

    “就是龙虎山，五台山的那些真正江湖术士，想要联络地府都不知道有多么麻烦！如今能沟通地府的，整个中国，不超过一巴掌之数。”

    “怕个鸟！”

    “赶紧的，抓紧时间好好补兵，别等会拉下经济，装备起不来！”

    这人明显就没将宁天林放在心上，催促着同伴赶紧好好玩游戏，在他心中，游戏，绝对要比其它事都重要！

    “哦。”

    这人应了一声，随后猛地转头，又望了宁天林一眼，发觉对方已经转身，不在注视着他们，便心中道了一句“算你识相”，随后，便也将注意力放在了游戏之上。

    两人在地府的时候，就被这款游戏给迷住了，如今这趟公差还有些时间，不能浪费。

    三个小时后。

    “小军，我有些困，出去透透气。”

    宁天林起身，对身边的石小军道。上把游戏，他在十多分钟前就已经结束了，接下的并没有开局，因为他怕等会动手的时间，会超过二十分钟。

    上个任务，战斗力系统规定的可是每局不能超过二十分钟，若不然，也算他输！

    “恩。”

    “好。”

    已经将近四点了，正是通宵时候最容易犯困的时刻，石小军他自己也有些犯迷糊，但刚刚，他又开了一局英雄联盟，只是这次没有用外挂。

    赢了一晚上，他想换个花样。

    而林嘉怡也在一旁看起了电视，韩剧，津津有味。

    “哗！”

    宁天林将椅子推后，然后走了出去，因为这个时候，那两名阴差已经出去将近三十秒了，虽然有战斗力系统会给自己提示位置，但他也担心会弄丢。

    这次任务，只许胜利，不能失败！一定要将两两名阴差击杀！

    若不然，自己在阴曹地府中就会多几名敌人，说不定下次鬼门关开的时候，给自己来个阴的！而且更为严重的，说不定会得罪阴曹地府的官府。

    “在那！”

    “已经进入了小巷子里！”

    宁天林刚走出网吧门口，就看到两名阴差已经走到了一个小巷的入口，而且一人手中

    ，不知道何时已经多了一个铃铛，正在“铛铛”的摇晃。

    如在召唤什么似的。