    第二天一大早。

    五点半左右。

    宁天林就自主醒了过来，原本，他是打算让战斗力系统将他叫醒的，只是他也没想到，经过一天的高强度劳累，他还醒了过来。只是他也隐隐觉得，这似乎和他如今增强的肉身属性，尤其是精神力有关。

    若不然，换做原来的自己，绝对呼睡得跟死猪一样。

    只是他并没有起，而是继续躺在那里，半睡半醒之间，等着火车进站。

    一个多小时后。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    包间的房门传来了敲门声，而且传来一个女子声音，“终点站京北市快要到了，准备一下，别睡了。还有你们的火车票，现在可以给你们了。”

    火车票，进窝铺的时候都会被乘务员收起，下车时统一发放给你们。

    “哦。”

    “知道了。”

    宁天林开腔应了一声，只是他的眉头不由自主的皱了下来，因为现在状况，实在不好开门，地上躺着两个人，都是大晕特晕过去，跟死人没什么区别。

    而且地上还有些血迹。

    宁天林只想自己走后，再有人进来，到时候哪管身后烈火滔天，起怎样的风波，因为他们怎么找自己，都不可能找到的。

    “你先放在地上，或者从门缝塞过来也行，我们等会来取，还没有起床了！”

    宁天林试着让对方这样做，实在不想让她进来，但他不知道的是，或许其它乘务员听后会如此，毕竟也有乘客这样做过，但这个乘务员绝对不行，因为她受到了上边的嘱咐，必须看清里面到底有没有人！

    那个上面特意叮嘱的老人，在不在包厢里！

    尤其现在可不是她一人站在门外，列车长，甚至还有两名乘警，都呆在她的旁边！必须把门打开！

    “不行。”

    “将火车票亲手交到乘客的手中，是我们的职责，若不能，被人发现是要扣除我们的奖金的。”

    女子乘务员看了一眼列车站，睁眼说瞎话道。

    铁路系统中，可没有这样的规定。而一旁的列车长，更是直接对这乘务员点了点头，为对方这样的机智深深点赞。

    只是包间中的宁天林哪里知道这些，眉头深皱，看了一眼地面上的两人，然后答道，“知道了，半分钟，穿个衣服。”

    说着，就从座位上坐起，然后“唰唰”的以及其利索的动作，将女孩和老人都抱到了他们各自的床铺上，用杯子盖上，同时让战斗力系统将地面的血迹给清理掉。

    做好一切后，这才缓缓的打开了门，只是没有开灯和拉开窗帘。而且，门只是打开了一道不大的口子。因为宁天林看到，门口竟然站了四个人，连乘警都有，有些不对劲。

    “请问你叫什么名字？”

    乘务员道，说着拿出六张火车票，示意宁天林从里面选上一张。

    “您好，能不能把灯和门打开，我需要将剩余的火车票亲手交给剩余的人。”

    不等宁天林回答，这乘务员就示意宁天林开灯开门，要自己进去。而且，这时屋外的乘务员几人也有些奇怪，按理说，这个时候屋中的人都是该起来收拾收拾，准备下车了。

    但现在，包房中却安静的很！

    其余几人仿佛仍在睡觉！这又不是大半夜两三点，而是夏天早上的六点多了，有些不正常！

    “交给我吧，我转交给他们，我们一起的。”

    宁天林也说起了假话，因为他看到，屋外的乘警已经各自对视一眼，甚至右手，都已经摸向了腰间挂着的枪套。所以他强调，他和屋中的人，都是一起的。

    “不好意思，这是我们的职责，我们有规定，必须亲手将车票交到每个乘客的手里。”

    乘务员再次强调道。甚至旁边的列车长，都已经准备强行冲进去。因为他们在这门涉了半天，里面还是没有传来任何声音！这，绝不正常！

    “既然这样，你们就进来吧。”

    宁天林不再多说，因为这时候，他看到两名乘警的手，已经握住了枪柄，随时都可以拔出。现在的事情，已经大出他的意料，因为对方显然是有准备而来！

    不然绝不会有这样的反应！

    “难道，里面的事情泄露了？”

    这是宁天林的第一反应，只是很快，他就在心中摇了摇头，因为这根本不可能，这里没有监控，也没有人看到，怎么会泄露！那么真相只有一个，那就是这女孩或者这老人，有什么来头，得到了这火车上的重视！

    更大的可能，是这老人，是昨晚那个被他强行挂断了的电话，让事情发生到了这一步！

    所以，宁天林转换了策略，准备以暴力，应付下面接下来的事！因为无论老人醒或者不醒，自己都是他们的对立面！

    “好。”

    乘务员应了一声，准备走进，而她旁边的列车长，还有两名乘警已经抢先，推开了门，朝着屋里冲进，奔向了老人所在的位置。而这点，更加确信了自己的猜测！

    他们是为这老人而来！

    同时乘务员，也伸手，准备将灯打开。因为屋中虽然有朦胧的太阳光，但却是有些暗淡。

    “啪！”

    只是这时，一只手，却握住了这乘务员的手，然后一反转，往前一送，这乘务员就失去了平衡，趔趄着向前倒去。只是同时，她的嘴里已经发出了一声惊呼，以及吃痛的声音。

    “你干什么！”

    列车长以及乘警瞬时也注意到了这边的状况，只是在他们还没有反应过来之际，宁天林就已经大步上前，以极快的速度，一人一脚踹向了两名乘警的腹部，在他们吃痛弯腰的时候，快速卸掉了他们腹部的枪！

    这东西，才是最大威胁！

    然后一把抓住愣愣的列车长的脖颈，将他甩飞，随后，往后倒退几步，以极大力道和速度，冲向了房间中部的窗户。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    来回三下，就用强横的肉身，将精钢铸造的玻璃窗户给撞得粉碎，然后不顾火车极快的速度，一跃而下。

    片刻间，就消失在了这茫茫荒地中。