    “哼。”

    “卫星！”

    “不愧是野蛮落后星球，还有这东西！”

    地球外太空。

    黑色宇宙飞船中。

    银蓝王子，还有他身边的一众仆从，看着前方屏幕上的一众卫星，脸上浮现一丝冷笑。

    卫星，环绕每颗星球飞星的东西，监视星球状况，随时给地面传来最新情报。在地球，是先进文明的代表，是技术达到一定巅峰才能研制出来的顶尖科技产品。

    但在这些人眼中，只有那些非常落后的，才会用这种卫星！

    卫星体型庞大，不就是最明显的靶子么！入侵星球的时候，将其毁掉，对方跟睁眼瞎有什么区别！甚至地面上的无数通讯信号都要受到影响。

    真正文明星球，早就不用卫星，而是悬浮离子就行！

    一颗悬浮离子，隐藏在虚空，或者隐藏在陨石上，都能做到监察星球的功效。而且，这些离子都是极高科技制作出来的，能够屏蔽信号。

    除非你本身的科技，比这还要高！

    若不然，在它监视下肯定无所遁形。

    “是的，王子殿下。”

    变身皱巴巴的绿皮人回答道。“这星球，都没在星际地图上标记，肯定是原始星球无疑。”

    “而且，如今还有着这种落后的卫星，只能说明，这星球，是一颗正在发展科技文明的星球，只是还是最低端而已。从这方面讲，这星球，也肯定不是武技星球！”

    “若武技星球繁盛到一定程度，是根本不屑这种低级科技的！”

    绿皮人有些兴奋，因为他刚刚还有些担心，这星球会不会是武技文明，因为有时候，武技昌盛的文明，是会被漏算的。

    没有加入星际文明！

    毕竟星球太多，数数万亿颗，有时候漏算一两颗，也是常事。尤其武技文明不屑科技，连网络都没有，偶尔没有统计上，并不是没有的事。

    若眼前这星球，是那种星球的话，他们说不定还会碰上大麻烦！

    但现在看来，根本就不可能，有武道文明，哪会看上这种渣渣科技。一个强者坐镇虚空，就能感受到外面的任何动态了。

    “恩。”

    银蓝王子目露精光，这些，根本就不是他所担心的，就是对方有强者坐镇，他也不是吃素的。不仅自身战斗力达到了二十多万。

    而且这次来，可是将帝国花大代价，聘请的五星武者都带了过来。

    五星武者！

    那可是已经是银河系的中层高手！巅峰战斗力，已经达到了五十来万！

    有他坐镇，哪会在这不知名的野蛮星球翻船！银河系大部分的武者，都不是他的对手！

    他银蓝王子担心的，是已经过去了一段时间了，这黑龙还在不若是不在的话，他不知道还要花费多久，才能将其找到。

    而他答应那名强者的时间，已经不多了。

    想到这里，他就隐隐有些心急，摆了摆手，“动手！”

    “先将这星球外面的卫星都给摧毁了，送这些土著一顿大礼！”

    银蓝王子的脸上，浮现了一丝冷笑，他可没打算着以友好者的身份降临，这些土著，哪有资格和他相提并论，就是他的仆人，也不知道比这些土著身份高贵了多少！

    他的降临，必定是伴随着一场血腥杀戮的！

    而且不仅他这样，就是其他文明星球的人，到了原始星球也都是这样，都是以征服者的姿态降临的。

    掠夺的掠夺，砍杀的砍杀，他们是掠夺资源财富的，不是以大善人的姿态交朋友的。

    朋友，土著配么！

    “然后出动人手，找到赤炎黑龙！”

    “有赤炎黑龙的消息了，你们立马禀报，然后想对这星球再怎样就怎样！”

    说道这里，银蓝王子顿了顿，“告诉大家，发现赤炎黑龙者，奖励银河币十万！”

    “消息已经确认，当场发放！”

    “是！”皱巴巴的绿皮人一听，立马大声保证道，同时神情都是无比兴奋。

    十万银河币啊！不是一个小数目！

    就是对他来说，都是一笔不错的数字。顶的上他三五年的工资了！要知道，银河币在银河系是通用货币，只要是文明星球，都能流通！

    而且，有些文明落后的星球，一百块两百块银河币，就是笔不小财富！能做很多事情了。

    有些落后星球，花银河币，都是按照零点几零点几算的！

    最主要的，银河系掌权者，只准银河币在银河系流通。不允许任何星球印发货币！一经发现，杀无赦！

    甚至此星球的人都要跟着遭罪！

    所以，在最初的时候，经过数十年的清洗，凡是加入银河系的文明，使用的都是银河币，每个星球都是！

    虽然当时的手段过于血腥，但统一货币，从长远来说，也是非常有利于大局之事。

    “属下这就去安排！”

    绿皮中年人，说着，就兴高采烈的去安排了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三分钟后，地球外太空，绽放起了烟花。很是耀眼。

    “怎么回事”

    “我的手机怎么没信号了”

    “经过卫星加密的，怎么可能！”

    华夏。

    一位重要人士，正在拨打电话，突然通话中断，不由狐疑的他再次拨打了过去，不应该啊，他的手机，可是从没有中途断过的。

    要知道，他的手机信号，是花了高额费用，连通卫星的，甚至都经过了卫星加密，而普通人的手机，则是通过地面上信号基站的转接。

    就是在南极北极、偏远山区，甚至地下数百米，他的手机都有信号！

    怎么会突然断了呢！

    “恩”

    只是令他更为不可思议的是，他再次拨打了一下对方，仍是没有接通，不由眉头一皱，因为对方跟他也一样，都用的是卫星电话。

    他们这种层次的人物，只有用这个才保险。

    但现在，怎么接不通

    “发生了什么事么”

    中年人想了想，又

    拿起手中的卫星电话，打给了另一个人，只是意外的，仍是无法接通。

    而且，一连试了几次，都是这样。

    甚至他打给了一个没有卫星电话的普通人，他的一个下属，仍是没有信号。

    (本章完)