    只是，人心再怎样沸腾，再怎样吐槽，但都没人敢站出来，说上一句质疑的话，因为都知道，此刻站出来，很有可能就是一个“死”字！

    这宁天林，绝对是要杀人立威！这种事，跟新官上任三把火没有什么区别！撞在枪口上，死也是白死！

    “怎么？”

    “还没人站出来吗？”

    “没人站出来，我可就当你们同意了！”

    宁天林环顾四周，声音肃穆。他今天也很想看看，这种江湖组织，到底有多少人是硬骨头！是那种不怕死的！

    但很可惜，再过了一两分钟，都没人跳出来，跟他说一个“不”字。

    “同意！”

    “我同意宁门主，不，宁盟主的意见！改苍门为英雄联盟！”

    同时，他操控着张宗主站出来，朝他保证道。这个时候，必须有一个带头人出来，表明态度。

    “对！我也同意！”

    “对，我也同意改苍门为英雄联盟！”

    “就是，苍门这名字，太过落伍了，英雄联盟才是与时俱进。”

    很快，那些被他操控的总部那些人，也陆陆续续的站出来，对他宁天林保证道。

    “同意！”

    “我也同意！”

    而事已至此，大厅中的许多人都对视一眼，陆续开口保证道。现在这种情况下，只能跟随大流，是眼前的这年轻人说什么，就是什么了。

    谁反抗，谁死！

    “那好！”

    “既然大家都同意，那从此刻起，苍门这名字，将永远成为历史，英雄联盟，就此成立与这世间！”

    宁天林环顾四周，大声道，“你们，也不再是什么黑手党会众，而是英雄联盟中的英雄！屹立与地球，会让无数地球人崇拜的英雄！”

    啪！

    啪！

    说道这里，宗主张一丰开始带头鼓起掌来，这时候，怎能没有掌声！而只要一人开头，这掌声，一会就变得经久不息。

    无论他是真心还是假意。

    “英雄，是种褒义，是有强大能力的个体！而我今天，之所以这样称呼你们，是因为我将来要让忠于我的你们，一个个都成为全球瞩目的英雄！”

    “个个战斗力强大的英雄！”

    说道这里，宁天林顿了顿，“或许，你们觉得我是在说大话，是在痴心妄想，因为你们都是黑手党会众，但黑手党会众，怎会成为地球人崇拜的英雄！”

    “不是过街的老鼠，就已经不错了，是不是？”

    宁天林看着底下众人，绝大多数迷糊，甚至不知道自己在说什么的双眼，道，“首先，能来到这里，见证我当选盟主的，都是咱们英雄联盟中的精英。”

    “你们不是全球分部的负责人，就是盟中内门中人。毕竟没有一定实力，是不可能出现在这里。”

    “那我今天，就当着你们的面，让你们看样东西。”

    说着，一挥手，大厅上的放映光幕上，就出现了一副图像。上面是一滩液体，呈绿色，粘粘稠稠，跟绿色苹果捣出来的汁一样。

    “这种东西，我猜，你们当中不少人，都肯定认识吧。”宁天林对着众人问道。

    “基因原液，这是基因药剂的原液！”

    “基因药剂就是从这里面提取出来的！”

    一位安排好的人大声回答。

    “什么？”

    “基因原液？”

    “这就是基因药剂的原液？”

    很多人都是大吃一惊，因为基因药剂，对他们绝大多说人来说，只是听过，根本就没有见过，那是对门派有着大贡献，极为忠诚的人，才能享受到的待遇，更别说基因原液！

    “不错！”

    “这就是基因原液。”

    宁天林点了点头，“既然听说过基因药剂，那肯定就知道，它那恐怖的死亡率！一百人中，能活下来一个，就算不错了。”

    “我说的没错吧？”

    宁天林扫视众人，开口问道。

    “对，没错！”

    “没错！”

    很多知情的人，郑重的点了点头。

    “恩。”宁天林满意的笑了笑，“这次，我想告诉大家的是，经过组织的不断研究，从这基因原液提出来的基因药剂，注射身体后，已经是百分之百的成活率，不会再出现任何死亡！”

    “也就是说，任何人，只要经过我这个盟主同意，都可以成功注射基因药剂，成为内门中人，再也不用担心死亡的可能！”

    什么！

    宁天林话落，整个大厅众人都是脸色变了，一副不可置信之色！

    能在这里的人，没有一个没听说过内门，甚至一些都是内门中人，当然知道这内门，意味着什么，那是强大战斗力，武力的存在！

    肉身都可硬抗子弹！

    不知道有多少人羡慕！多少人想拥有这种爆表的战斗力！

    但想成为内门中人，不仅要对苍门极为忠诚，而且那恐怖的死亡率，完全是让人胆战心惊！一百个中，都不一定能活下来一个！

    一般有家室的人呢，绝不会去轻易尝试！

    但现在，这恐怖的死亡率竟然没了！那意思不就是说，谁想成为内门，谁想拥有不俗的战斗力，只是这年轻人一句话的事情！

    他想给谁注射就给谁注射！

    不由的，众人看向眼前这年轻人的脸色都变了，要是这东西是真的话，那他以后在门中培养起自己的势力，不是简简单单的事？

    而且这势力，可端的是恐怖，都是个个拥有超高战斗力的人！普通子弹都他玛不一定能打的进去！

    “真真的？”

    “盟主说的这是真的？可以注射基因药剂，没有任何死亡率？”

    一个宁天林安排好的人，神情兴奋，眼神极为激动的追问。

    “既然你是第一个问出这种话的人，那你上来，我当场，给你注射一针！”宁天林道。

    “这”这人脸上露出犹豫之情，“那如果，我死了怎么办？这可不是儿戏！”被安排好的人，一脸挣扎。

    “你若死了，我下去给你陪葬。”宁天林无比自信的笑道。

    这基因原液，是他上次从总部的密室中找到的。不过他对原来苍门的人真是佩服，这种只针对原外星人的药剂，愣是敢在地球人身上注射。

    而且通过不断试验，愣是让百分之百的死亡率，提升到了百分之九十九，而且就这么恐怖的死亡率，还有这么多人敢于尝试！

    真是胆子肥到家了！

    为了战斗力，真的连命都可以不要！

    注：晚上还有一更。