    ( )“叮！恭喜宿主，获得三亿八千万点精气！”

    就在宁天林查看完空间戒指中宝物的时候，战斗力系统的声音，直接在他的脑海里响起，让他一怔，这是从开始闯阵一来，战斗力系统第一次发话。

    只是当他再次询问，这祖巫精血到底是怎么回事，南瞻府的府主，怎么会有这种东西的时候，战斗力系统再次没了声音，彷若继续沉寂下去。

    宁天林无语，也不再追究，而是想着，这三亿八千万点精气怎么分配。

    加上原来还剩下的六千多万，可以说，他现在的精气点数，已经达到了四亿四千万！

    从没有过的数字！

    “终究是掠夺资源，才是急速变强的手段！”

    宁天林早知道自己在宇宙崛起，需要走一条怎样的路。毕竟他跟别人有很大的不同，别人或许按部就班，一步步的花费时间才能变强，而他，却只要有足够的资源才能增加战斗力。

    若是一步步的按部就班，他想要成为真正的宇宙强者，终其一生都不可能达到。

    战斗力系统给他提供了捷径，他怎会去不珍惜。

    “现在，还是将这些精气点数都给攒起来。”

    “毕竟复活祖巫，甚至其原本没有被稀释精血需要的精气，都是个天文数字。”

    末了，宁天林还是决定先不花这精气，毕竟现在在这九目郡，没有人是自己对手，等若真正遇上危险了，再升级兑换装备武技也是不迟。

    “看来，还是将其余三个阵法的阵眼弄到手再说。”

    他已经读取了九目记忆，也清楚另外三种阵法之中有什么，怎会放过。

    “唰！”

    转动身形，就直接朝着属于南方的火之一阵冲去。

    “轰！”

    两个小时后，火之阵法被彻底破开，一滴火红色的精血，被宁天林收入了空间戒指之中。

    同样，所有残存的考核人员，全部被其吞食。

    万足蜈蚣，再次增加了两万多点战斗力。

    又是两个小时，东方的木之阵法也是破开，一滴墨绿色的精血，也被宁天林装入空间戒指。万足蜈蚣在吞噬足够的考核人员后，战斗力前进了一些。

    再次三个小时，中间位置的土之阵法，也飘出一滴黄色的精血，落入宁天林手中。只是这次，他没有下手，将土之一阵阵法中残存的考核人员都给活生生的放了出来。

    他想了想，既然是考核，还是不要最后只剩下了他一个才好。

    虽然最后只是被他控制的九目一句话的事情，但还是留些余地。

    “呼！”

    “出来了！”

    “我们出来了！”

    土之一阵破开的时候，同样是漫天的欢呼和高兴，所有考核然人员都以为死定了，漫天的黄土，压抑的所有人都快窒息。

    每时每刻，都有同伴在自己身边倒下，死的时候连渣渣更是都不剩，被黄土形成的黄色巨大怪兽，给硬生生的吞食。

    但此刻，他们却活着出来了。

    虽然不知道到底发生了什么，但几乎每一个活下来的人，都是心存侥幸，因为那种土黄色威压，根本不是他们能够抗衡的。

    “我。。。。。。我现在是在哪个阵法之外。。。。。。”

    破开最后的土之一阵，宁天林也将若梦儿给从嘴中吐了出来。此刻，他正在静静的趴在她的肩头，等着九目的到来。而若梦儿却是左看看，右看看，根本不知道发生了什么。

    当时的她，整个眼睛都被蛛丝蒙着，心神也被禁锢，根本就不知道外面发生着什么。

    “呼！”

    直到看着肩膀上趴着的八脚蜘蛛，她才在心中舒了一口气。

    有它在，应该都是安全。

    “现在，我宣布！”

    就在众人茫然的时候，一道人影，出现在了虚空之中。

    不是九目还有谁！

    只是此刻的九目，一身雍容华贵衣服，身子笔挺，背负一柄战刀，看上去威风凛凛。完全没有他刚才被斩断手脚，全身血淋淋的狼狈样。

    “九目大人！”

    “是九目大人！”

    “九目大人来了！”

    下方的所有考核人员，都是个个睁大着眼睛，兴奋的盯着虚空中的九目。

    在他们心中，九目就是神！就是偶像！是永远不可替代的存在！是他们心中唯一的王！

    甚至有的心思灵透的人，都已经想到了什么，猜测着，九目大人为什么会出现在这里。

    他们没有一个人亲眼见过九目，但这并不妨碍他们认出九目的模样，他额头上的九双眼睛，是他最成功的标志！

    “入学考核结束！”

    “活下来的你们，都是通过考核的人！”

    “恭喜你们！”

    “从今以后，就是九目学院的学生了！”

    九目声音洪亮，大声的宣布着。只是他的话，却让下方的学生你望望我，我望望你。

    “怎么回事”

    “不是所有阵法都要通过一遍么”

    “我还记得，我刚才在土之一阵呢”

    众人都是心中疑惑，因为一开始，考核任务布置的是通过东南西北中五个方位的阵法，而他们现在，才通过了中部的土之一阵而已。

    怎么就一下子完成了考核任务。

    “你懂个屁！”

    “定然是这土之一阵中，也包含了金木水火四种阵法，他们互相转换，我们虽然仍在土之一阵中，但却也将金木水火四阵各经历了一遍。”

    “九目大人的手段，是你能理解的！”

    一个长得瘦高瘦高，自认为猜透一切的聪明人解释道。

    “好了，你们自由了。”

    “现在，你们可以去学院的北方区域，办理学院的入学手续了。”

    九目说着，手一挥，远方的屏障自行散开，露出了外面学院的容貌。

    在阵法一开始，学院的老师，就已经布置了简单阵法，将每一个五行阵都给隔绝，学院的人进不来，这些考核的人也不可能走到学院中去！

    “唰！”

    身形一闪，就离开了这

    这里。

    “噢！”

    “哇哦！”

    “哇哦！”

    “我们是九目学院的学生了！”

    “我们是九目学院的学生了！”

    看到九目离开，也再也没人想怎么回事。

    管它呢！

    九目大人都亲自下令了！

    从今以后，他们就是九目学院的学生了！

    (本章完)