    “真的。!”

    “真的已经是我的了”

    郝公子的电话，是当着所有人的面打的，所以说的具体内容，众人都是听得清清楚楚，不由得，当看到售货员接完电话后不断变幻的脸色，明白了一切。

    “是的。”

    “胡小姐。”

    “这飞船，已经是你了的。”

    售货员的脸色有些难看，这单生意，本来她是能够挣下不少的，但现在却被老板发话了，估计提成将会变得很少，甚至有没有都不确定。

    店里有个规定，若是通过面关系购买的飞船，是没有提成的。因为那会自动规划到内部客户。

    这么多钱被抽走了，她怎会心好受。但也知道，眼前这人是自己根本惹不起的，虽然心都快要将对方骂的要死，但脸还是不敢有丝毫表现。

    而且，边的美女导游也是如此，这他玛多大的一笔钱啊，这样被人给活生生的搅黄了，她怎能心好受。这胡媚姬又不是她介绍来的，定然不会有她的半分抽成。

    不由得，都能将眼前的什么郝公子和胡媚姬给恨死！

    同样，边的淮仙子，脸色已经变得无难看，她当然已经明白了怎么回事，她的d级宇宙飞船，被这郝公子，从亚厂家给截胡了！

    对方好的话，给她赔一点损失费误工费什么的，不好的话，她一分也没有。

    但无论怎样，她这次的脸是丢尽了，被胡媚姬给扇的啪啪响。

    只不过，她是真的不甘心，阴沉着脸，拨通了一个电话，但接通后，没讲几句，被对方挂断了电话，不由得脸更加沮丧，甚至都快流出泪来。

    但强忍着，没让眼泪落下。

    她也清楚，刚刚郝先生的那个电话，对方已经做出了选择，她拨通这个电话，只是不甘心而已。也是，一个明星，一个是掌握大量资源的世家公子，谁都知道该站在哪一旁。

    “呵呵。”

    “怎么样啊”

    “这下知道结果了吧”

    胡媚姬看到淮仙子失落的脸，呵呵一笑，同时挽住郝先生的胳膊，都快将自己的那团肉球放进对方的胳膊。这次，她可是实实在在的打脸了！

    出了一口闷气！

    以往她们两个相争的时候，有输有赢，但从没有哪一次这么痛快过！

    “陪衬是陪衬。”

    “丑小鸭也永远是丑小鸭，成不了金凤凰的。”

    随后，胡媚姬更是补充了一句，挖苦道。

    之所以说陪衬，是因为淮仙子，原来只是她的一个丫鬟，她的一个陪衬罢了。当时一部非常火的电视剧，她是公主，淮仙子只是她的丫鬟罢了。

    但也是那部电视剧，让淮仙子走出了影视圈的第一步，以后急速发展，也成为了一个可以和她胡媚姬分庭抗礼的大明星。

    毕竟女人是善妒的，这种情况怎能出现，不由得，对淮仙子心生不满和恨意。而且，她是一路陪吃陪喝陪睡，硬生生用潜规则陪出来的。

    但淮仙子却不一样，是脚踏实地，再加无限运气闯出来的。

    她这种已经浑身脏兮兮的臭虫，是不喜欢那种白白净净的莲花，我他玛都这么臭了，你凭什么这么白和干净！你跟我一样臭才行！

    所以，两者的矛盾，是在这胡媚姬手下一步步加身。

    还有很重要的一点，是她胡媚姬出神高贵，是很著名的书香门第，而淮仙子，却是丑小鸭一般的普通家庭，她们哪有什么可性！

    根本没得！

    她凭什么还自己站在一起，和自己都成为大明星，她应该是丫鬟才对！

    “呵呵，不说话了，默认了啊”

    看到淮仙子不回话，胡媚姬如斗胜的公鸡一般，趾高气昂的讥讽道，“哎呀，以后我能乘坐这d级宇宙飞船旅行了。”

    “不知道快了多少倍！”

    胜利果实已经摘取，脸打的啪啪响，她也准备去看看自己的飞船，毕竟两倍的价格虽然不用花，她也是花了十多亿的。

    总的看看飞船长什么样。

    便手一挥，对着边的售货员道，“带我去看看这真东西，在外太空哪”

    她是买过宇宙飞船的，知道这里的仅仅是模型而已。

    “胡小姐，等一下，给宁先生退完歀，我带您去。”

    售货员虽然想掐死你的心都有，但脸还是和和气气的。不过，她还是知道这宇宙飞船是已经被边的宁天林付过款了，此刻要是不退钱，对方能将她掐死！

    但事情到这里，她也没将宁天林当回事了。

    总公司都发话了，这飞船，是不可能归他了。

    “退钱”

    “什么退钱”

    胡媚姬一愣，貌似有些不知道怎么回事。

    也是，她刚刚来到的时候，她是不知道这飞船的名义，其实是已经在宁天林的手下了。这时候，听售货员提起宁天林，才将目光，落在了边的宁天林身。

    只不过，她也只是扫了一眼罢了。

    这种稍微有些钱的人，在她眼仍也只是个屌丝罢了。

    “快点！”

    “我等下还有事呢。”

    有些不耐烦的对售货员道。

    她从没想过，对方要退的钱，正是她刚刚购买的宇宙飞船！

    “好的。”

    售货员连忙点头，同时转身，满脸歉意的对宁天林道，“宁先生，实在不好意思，这情况，你也看到了，我真的做不了主。”

    “我现在把您刚刚对这d级飞船付的歀退给您。”

    “其余的，都还是您的。”

    诚诚恳恳，态度尊敬。她虽然不知道宁天林是谁，但也知道，能随时拿出一百亿买这么多宇宙飞船的，绝不是什么好惹的主。

    “d级宇宙飞船”

    而刚刚还满脸不耐烦的胡媚姬，诧异的回过头，盯着宁天林。

    d级宇宙飞船

    付了钱

    她的第一反应是有钱人啊！

    只不过，她仍有些迷糊，退什么钱

    他已经掏过钱了你退给他干什么

    她一直的注意力都在淮仙子身，根本没注意过宁天林，自在的认为他不过是

    个买货的路人甲罢了。

    但边的郝公子却是眼睛一眯，隐隐想到了什么，d级飞船，还退钱，难道是