    “嗡！”

    一股腥臭扑鼻而来，惹得宁天林皱眉，同时他的耳边，想起了**铃儿的声音，“这是竹节虫，现如今总共六节，战斗力三十万。”

    “击败他，你才能活！”

    “若不然，你就是它的食物！”

    **铃儿丝毫没有了刚才在学院门口的客气，语气狠辣的对宁天林说道。同时身形闪动，自己落在了附近不远处。

    “你虽然是我的学生，但若这个测试没有通过，那这学生的资格，是要被取消的。”

    “你也会死！”

    刚刚在学院门口，为了和糟老头子抢学生，她实在来不及测试，现在到了她的地盘，她就是想怎样就怎样了。而且，她说的没错，她是有权力处死学生的！

    每年有三个名额！

    毕竟九目学院，每几年就会有一次外派试炼。每次都会死不少人的，所以学院也给他们每个老师的手中，都放有几个死亡名额。

    不超过这个数目，她们老师是不会受到处罚的。

    就跟地球很多国家的军队里面，每年训练都是有几个死亡名额的，毕竟说不定什么时候就会出现意外，只要不超过这些名额，一般来说都不会有事。

    不过，她看过蒙一凡给她看过的shi pin资料，若是真的话，这竹节虫还奈何不了这宁天林。她也不想她刚刚招来的天才就这么死了！

    但反之，若是假的，他宁天林就会死！而且是死无全尸！

    “这就是对我的考核么？”

    宁天林心中冷哼一声，没有想到会是这种状况，看来，是他把事情想简单了，原以为自己已经是对方的学生，但没想到，竟然还有一道测试。

    看来，眼前这**铃儿，还是有些不放心啊。

    “不过，这测试。。。。。。”

    宁天林动都没动，只是右手前伸，一股庞大的罡气，就在他手中成型，然后宛如一只巨手，狠狠的迎向了这竹节虫。在**铃儿震惊中，直直的捏住了竹节虫的脖子。

    让它俯冲的庞大身躯，硬生生的动弹不得！

    “好强横的力量！”

    **铃儿眼睛一眯，几乎不敢相信自己的眼睛，他估摸着宁天林能够战胜，但却没想到会是用他的**！她原以为，宁天林会将蒙一凡给他看的那shi pin中的宠物的！

    怎会使用肉身！

    她们修行驱使宠物一道的，都应该是宠物啊！

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    只是她震惊是震惊，却也不怎么惊慌。竹节虫，可是她的拿手宠物，而且竹节虫没有多少战斗技能，但却有一个长出，那就是很难杀死！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随后，清晰的破裂声响起，宁天林惊讶的发现，他手中握着的竹节虫，竟然从节点处开始断裂，裂成了两半，随后哗哗的掉在地面。

    他手中，片刻间只剩下了一根不足一米长的竹节！

    这竹节虫，总共六节，他现在手中只握着一节！

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    掉落地面的五个节点，开始快速重组，很快又组成了一只竹节虫，只是比刚才少了那么一段而已。

    同样有眼睛，同样有鼻子，同样有耳朵。

    跟新生的一幕一样。

    “好神奇。”

    宁天林惊讶了，他第一次看到这种东西，想不到竟然还有这种生物。而且他注意到，他如今手中握着的这段竹节，竟然没有了眼睛鼻子耳朵。

    不知何时，竟然转移到了五节重新组成的这竹节虫上。

    “砰！”

    不过惊讶是惊讶，宁天林手却没有闲着，握掌如刀，身形闪动，再次出现时，又已经将重新组成的另一断竹节虫给斩成了两半。

    滚落在地上。

    他知道宇宙的神奇，所以向来也只是好奇而已，并不对未知事物恐惧。

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    不过很快，断裂的竹节虫又开始重组，蠕动在地面的身体，又以节点为中心，开始连接，甚至被他仍在地上的开始一段竹节，也慢慢连接了起来。

    “这生命力，真是顽强。”

    宁天林已经看出来了，只要这竹节虫，有任意一段竹节没有死亡坏掉，都可以重组。

    “我倒要看看，把你全身捏碎，你还怎么重组！”

    宁天林见过不少生命力顽强的生物，甚至他自己融合了僵尸血脉，已经变得不知道多么强横，但还是被这竹节虫的生命力给惊到了。

    不过，这却也激起了他的好胜之心，想看看这竹节虫的终点在哪里！

    “哗！”

    罡气涌动，在空中凝聚成了一只巨手，而且比第一次出现的巨手不知道大了多少，随后狠狠的，朝着竹节虫涌去。

    它想躲，但速度上，比宁天林不知道差了多少。

    只是瞬间，就被这巨掌给握的严严实实。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    很快，宁天林的手掌之中，就传来了碎裂之声，一段段的，整个竹节虫，总共六段，被硬生生的全部捏成了粉末，在**铃儿及不可思议的目光中，手一扬，漫天尘埃飞起。

    尽是竹节虫的粉末！

    但却也没有丝毫鲜血！

    竹节虫，全身都是由竹节组成，没有鲜血。

    “怎么可能！”

    “他怎么做到的！”

    “竹节虫在他手中，竟然没有丝毫还手之力！”

    站在一旁看着这些的**铃儿，都不知道该怎样形容自己的心情，眼睛睁的大大的，满脸不可置信。她怎么也没想到，她招收的这学生，不仅在宠物修行方面精通，竟然自身还是战斗力高手！

    她想过竹节虫会败，但却没想过，竟然会败在对方的肉身战斗力上面！

    想要做到这一点，他宁天林的肉身战斗力，必须达到三十万以上！而且如此从容淡定，肉身战斗力估计都在三十五万以上。

    “不错！”

    “不说宠物修行，单单这战斗力，也有资格，做我的学生了！”

    “就是其他以自身战斗力修行的老师，恐

    怕也有资格！”

    蒙一凡给他看的shi pin，并不包括自身战斗力，如今这些，简直给了她个太大的惊喜。而且竹节虫此刻虽然已经化成飞灰了，但这又怎样，她清楚，竹节虫还没死！

    若这样死了，还能号称九目郡的第一不死生物么！