    “原以为，那薛狗娃是坏了我好事的人，是个江湖术士，但却被我那么轻易擒住，看来没那个能力，加上折磨一番，便知道，他不是那坏了我阴阳噬魂虫的人！

    “将他给放回去，就是想通过金蚕，看看到底谁是那正主！”

    “想不到，正主出现了，竟然这么年轻！”

    老者嘴角的狞笑还没有散去，却也有些诧异，因为他根本没想过，坏了他好事的人，竟然会这么年轻！原以为会是个跟他一样差不多年纪的老人，但想不到竟然是个二十岁都不到的毛头子！

    “但不管怎样，你死定了！”

    “敢坏我好事的人，都是要下地狱的！”

    老者哼哼一声冷笑，然后起身，手一招，身体就开始缓缓升起。但却不是飞起，而是因为他的屁股下面，坐着一个巨大蛇头。

    这蛇头升起，他的身体连带着升起！

    无怪乎他能盘坐在沼泽中，原来他的屁股下面，是一个巨大蛇头！整个蛇身，都隐藏在沼泽之中。

    “哗啦啦！”

    这蛇头升起的时候，沼泽的泥浆，也开始跟着翻动，约莫五六秒后，一只水瓮般粗细的巨大蛇身，露出了沼泽水面。不蛇身，单单挺立在空中的蛇头和部分蛇身，就有二十多米。

    巨大的蛇头，都有一米宽大。

    “嘶！”

    不时的，蛇头吐着猩黑色的蛇信，一股恶臭就从它的口中传出。而且，它的眼睛也是红色的，时不时的散发着凶光。

    砰！

    砰！

    蛇的力气非常大，有时候尾巴不经意甩过，打中边上的树木，整个数体都是一阵摇晃，甚至有的型树木，直接都别抽飞！

    忽！

    忽！

    很快，这巨蛇载着老人，就趟过了沼泽，消失在了这片瘴雾之中。连带着刚刚空中飞舞的紫色飞蚕，也趴在老头的肩膀上，离开了此地。

    。。。。。。

    “宁先生，你没事吧？”

    刚刚屋中的众人，都看到了黑色骷髅头从这薛狗娃的身上窜出，并且集中宁天林，都是脸色一变，对方的手段，也太古怪了吧，这时候，都还能攻击到人！

    甚至让宁天林都是一时不查，进入了他的身体。

    不由的，都有些担心，眼前之人，可是他们的希望。

    “没事。”

    宁天林摇了摇头，解释道，“这黑色骷髅头，只是一个标记，将我给标记了，让对方知道了我的样子而已，并没什么大碍。”

    宁天林没有错，这东西，看着恐怖，其实也就是标记作用，能在他的身上，烙下个烙印，让他的模样，位置，都印在对方的脑海中。

    对方能通过这烙印，轻易的找到他。

    “那，宁先生的意思，是对方很有可能过来？”

    罗平一惊，想到对方要进入京北市，就是一阵心慌。对方的手段实在是太神秘莫测了，完全不能用科学来解释，朱灵儿以前那么多重兵守护，都着了他的道。

    还有战斗力超过一百的超级士兵都不是对方的对手，若真让他进入京北市，恐怕会有天大的麻烦。

    “恩。”

    宁天林点了点头，“不过你也不用担心，我的模样，肯定被他看到了，但这黑色骷髅头，已经被我给清除，所以，他是不知道我在哪的。”

    “而且，只要他现在不在京北市，我肯定会将他挡住的。”

    宁天林知道罗平在担心什么，便开口瓦解了他的心虑。准备亲自去会会这从苗疆走出来的养蛊之人。

    “谢谢！”

    “谢谢宁先生了！”

    罗平几人都是稍稍的松了口气，有宁天林的这个保证就好，他们是真怕对方找上门来，自己的性命无所谓，若让首长领导的也跟着遭殃，他们万死都不能谢罪。

    只是还都在心中暗暗决定，等这事情一过，一定要严查进京之人，尤其是从苗疆那一带过来的。稍有可疑，都要拍人手盯着。

    “不用客气。”宁天林摆了摆手，“你也帮了我的忙，将我老师安排了好的病房，权当我还礼了。”

    “这是我应该做的。”罗平正色道，“宁先生的事就是我的事，再怎么都不过分的。”

    “呵呵。”宁天林没有多什么，只是笑了笑，然后对罗平边上的那名战士道，“去，帮我端一杯水来。要温的。”

    “是！”

    战士找来个杯子，然后从饮水机打来冷热交杂的温水，递给宁天林。而宁天林并没有接过，只是手心一展，那枚黄色的凝识丹就出现在了他的手中。

    “波！”

    被他直接放入了温水之中，很快，丹药消融，彻底跟水融合在了一起。

    “将它给薛狗娃服下。”宁天林吩咐道。

    “是！”士兵应道。然后将薛狗娃扶起，心翼翼的掰开他的嘴，将这药水，给灌入了他的嘴中。

    很快，不足三分钟，在众人注目中，薛狗娃的眼睛，就缓缓睁开，起初迷迷糊糊，几十秒一分钟后，才似乎意识到了什么。

    “我没死！”

    “我竟然没死！”

    薛狗娃眼睛咕噜咕噜转了转，第一反应，就是庆幸自己还活着，没有死掉。甚至躺在床上的他，斜着眼看到周遭围着不少人，但却不知道是谁。

    但紧接着，他就是闷哼一声，破碎都有些腐烂的身体，让他处在巨大的痛苦之中，甚至眼一黑，差点晕了过去。

    没有神识的时候，这被千虫咬过的身体还什么都不知道，但现在，一波一波的痛苦，如潮水般传来，虽然没什么鲜血，但触目惊心的伤口，还是让薛狗娃眼前发黑，身体都不由自主的抖动。

    “张嘴。”

    宁天林也没有废话，直接对薛狗娃道，同时手中，再次出现了一颗墨绿色的丹药，康体丹，花费了五十点精气，能够让血肉重生。

    而薛狗娃，虽然已经神志有些不轻，但不时的疼痛哼哼，还是让他嘴半开半合的张着。而宁天林也抓住机会，拇指和中指一弹，就将这墨绿色丹药，送入了薛狗娃的喉咙之中。

    咕隆一声，直接顶住喉咙尽头，咽了下去。

    (本章完)