    “是我。”

    宁天林的话音落了没多久，脑海里就想起了战斗力系统的声音。虽然只有短短的两个字，却比任何声音都更让宁天林激动。

    与古板的程序相比，他更希望战斗力系统是有性格的。前些年的相处，他早就把战斗力系统当做了朋友。

    虽然还不知道他最终要将自己培养成什么样，它最重的请求是什么，甚至对自己是好是坏，但这些年，他已经知足了。

    没有战斗力系统的出现，根本就没有自己的复活，也不会有自己这么精彩的生活。而没自己，地球人类说不定已经被屠杀干干净净了。

    可以说，这些年，他宁天林完全够本！

    无论战斗力系统的忙是什么样，他都会去帮，哪怕付出自己的性命，他也会不怎么犹豫。

    “你什么时候醒的”

    宁天林深吸一口气，心中追问。

    他有些怀疑，战斗力系统就是在自己任务刚好完成的时候苏醒还是早就醒了，选在这时候和自己说话甚至他都不知道战斗力系统这三年是不是在沉睡。

    但肯定是出了什么变故！

    若不然，怎会三年都不用真身和自己说话，只是派了个智能傀儡。

    “一会。”

    战斗力系统道，“在你这场战斗中，没多久。”

    “果然！”

    “还真是陷入了沉睡！”

    宁天林道，“怎么回事”

    “你没事吧”

    非常关切的问道。

    “还好。”

    “已经没事了。”

    战斗力系统有些欣慰，宁天林不是首先问发生了什么，而是先问自己还有没有事，单单这番话语，就说明他是真信情，真把自己当成了朋友。

    也不枉费自己花费三年，为他做了一件天大的事。

    “那就好。”

    “若有什么事你告诉我，需要我做的，我不会推辞。”

    宁天林表了态。

    虽然战斗力系统的目的是自己成为宇宙之主后帮他做一件事，但那太过遥远，平日真有什么小事的话，他也不会拒绝的。

    “没有。”

    “已经好了。”

    战斗力系统点了点头，虽然仅仅是简简单单的几句话，却让他觉得，自己这宿主选对了，没有白选，还算有些人情味。

    “恩。”

    宁天林点了点头，深吸一口气道，“那现在能说说，这三年，你到底都干什么去了”

    “发生了什么事”

    宁天林最终问出了口，这是大事，若没有个结果，他真的是睡觉都睡不好的。

    “你还记得，我曾经给你说过，在这次银河超级连环任务结束后，我会送你一份神秘大礼，你还记不记得”战斗力系统没有直接回答宁天林的问题，而是反问道。

    “恩。”

    宁天林点了点头，当日发布这任务的时候，战斗力系统是这么说过。除过一千亿点精气以外，还会一副神秘大礼。

    难道，战斗力系统的沉睡，跟这神秘大礼有关。

    突兀的，宁天林有些紧张，能被战斗力系统所说的大礼，应该绝不简单和不凡。尤其是若真的三年沉睡，是为了给自己准备这个的话，那这大礼，恐怕真能把自己弄的心惊肉跳！

    “难道，你的三年沉睡，跟这大礼有关”

    虽然宁天林已经猜到了答案，但还是问道。

    “恩。”

    战斗力系统点了点头。

    的确，他这三年突兀沉睡，正是和这件事有关。只不过，它是那种说做就做的系统，也从来不会向宁天林解释什么，想做什么，也很少会经过宁天林的同意。

    但它所做的，绝都是为了宁天林好。

    所有的一切，都只是为了让他极快成长！

    “真的！”

    “你沉睡三年，竟然是为了给我准备礼物！”

    宁天林听到这里，真的不知道该说什么好了，他想过多种可能，想过战斗力系统不辞而别，像它突然出现那样突然离开。

    想过它遇到什么不好事情不得已这么做，甚至想过它是不是因为什么能量不足不能醒来。

    各种坏的打算他都想过。

    但却真的没有想过，战斗力系统是为了给自己准备礼物沉睡三年！

    “谢谢。”

    宁天林在心中郑重的说了一声，无论对战斗力系统抱着什么想法，但现在，他真的只有感激，感激这三年它的消失匿迹，感谢它这么多年来为自己所做的一切。

    “你就不用问我为你准备了什么就谢谢”

    战斗力系统反问道。

    它估摸着宁天林不可能知道它到底准备了什么。

    “无论你做什么，你的心意我都会领。”

    宁天林道，“我只希望，你以后能够好好的，不要再随便沉睡。咱们是朋友，我不希望你有什么事。”

    宁天林说的情真意切。肺腑之言。

    “哦”

    “你说的是真的”

    “无论什么礼物你都会心领”

    战斗力系统呵呵一笑，“那我若告诉你，我为你准备的礼物，已经给你了，你会怎么做”

    “恩”宁天林心中一跳，“都给我了”

    心中疑惑，没有啊。

    他甚至再次核查了一下空间戒指，没有多什么了不得的东西啊，原本的存在还在那里摆着，并没有出现什么变化。

    战斗力系统怎么说都给他了

    “恩，都给你了。”

    战斗力系统点头，没有说笑。

    “都给我了”

    宁天林一愣，左思右想，都没有想到这礼物会是什么。战斗力系统并没有在空间戒指里存放任何东西啊。

    “你是说，

    “提醒你一下，我这次苏醒，其实是有条件的，在你丹灵达到某种条件成长，需要某种养分的时候，会自己从我身上拿走。”

    “我孕育这礼物，激活条件就是你达到某个境界！”

    “到那时候，我会自动苏醒的。”

    “换而言之，你没有从我

    身上取走这样东西，我还会一直沉睡。”

    战斗力系统对宁天林提醒了一句。

    “丹灵”

    “达到某种成长条件自我激活”

    宁天林瞬间就将心神集中在了丹灵的身上，很快，就是猛地一愣，想到了某种可能，“难道”

    “对！”

    “也只有这样，才能够解释！”

    宁天林重重的点了点头。