    唰！

    唰！

    宁天林的身影，以极快的速度穿梭在一片漆黑的银河星空，这已经是他离开骷髅海的第三天了，星空茫茫，他到如今也没有个方向。

    他仍不知道他现在在哪，是在南瞻府的其它三十六郡，还是在另外几府。

    不过，他却并不担心自己会错过五个月以后的银河天才武道赛，尽管星空之间的旅行，动不动是数月，数年的时间。

    因为他有把握，在最后关头直接赶到南瞻府府主的位置！然后从那里传送到银河心。

    定点传送符！

    一种能够将使用者，传送到指定位置的传送符！不过这指定位置，是需要你原本走过的，你对那方空间有些了解的。陌生的地方，是不能进行定点传送。

    而且，这定点传送符的价格昂贵，起随机传送符来，完全是一个天，一个地下。

    随机传送符的价格，在一亿精气点数，而这定点传送符，一张最低都在十亿银河币！最终在战斗力系统这里的定价，决定与距离长短！

    他刚刚征询过战斗力系统的兑换平台，从这里到南瞻府府主的家，需要精气点数十三亿！

    他现存的精气点数，刚好满足这个。

    实在不行的话，最后消耗掉这笔巨款是！

    毕竟这银河天才武道大赛，对他来说也是无重要。做了那么多功夫，也差这最后一哆嗦了。

    “哗！”

    身形闪动，继续朝着前方星空飞去。

    。。。。。。

    银河说大很大，用浩瀚无边形容并不为过，但说小也是很小，用东西南北概况已经足以，号称四府一殿。

    东部，归东陵王府管辖。

    西部，归西岐王府管辖。

    南部，归南瞻王府管辖。

    北部，归北天王府管辖。

    最耀眼的，当属银河系的部，那里由银河之主直接统御，其余各大耀眼家族分部其，最著名的，当属银河部的神殿。

    神殿殿主，正是银河之主！

    下辖的各位成员，也都是极为强横的存在，随便拉一个出去，都不四府的府主差多少，甚至还要更高。

    五日后。

    一艘深红色的飞船，航行在东陵王府管辖的一处黑暗星空。而它后面不远处，跟着三艘体型更大的宇宙飞船。论级别，貌似要这深红色的飞船更为先进一些。

    这三艘飞船，从三个方向，将前面的深红色飞船所有的退路都给堵死。

    “老大，不能再走了，再走前面是死亡禁地了。”

    最前方的深红色飞船，一个瘦高的年人，对着立在原地，透过屏幕直视前方虚空的一个年轻人道。

    这年轻人，手持一柄大刀，刀尖矗立在地，腰身笔直，面部看去虽然年轻，但浑身筋肉爆棚，一道刀疤，更是从他的额头贯穿而下，直达他的鼻梁，皮肉外翻。

    尽管伤疤已经长得严严实实，但任人看去，还是能感觉到这年轻人身的彪悍气息。尤其他的眼睛，阴狠毒辣，倒三角眼，看一眼，绝对能让小儿止哭。

    太过凶悍！

    “走！”

    “再走进一点。”

    “我说改变航线再改变航线。”

    年轻人眼闪过一丝狠辣。他虽然也对前方的死亡禁地无恐惧，但没办法，他必须这样做，后面的敌人马要追来了，他必须以命博命！

    “好吧。”

    瘦高年人带着个黑色的高帽，听到后，叹息一声应道。没办法，也只能这么做了，后面的追兵追的太紧，不给他们一种恐慌感，他们是不会停下来的。

    眼前死亡禁地虽然恐怖，但那都是传说和谣传，而他们若真的停下了，绝对会被后面的三艘宇宙飞船的人撕的粉碎。

    “要靠近了！”

    “已经到边缘了！”

    “已经接触到禁地的死亡气息了！”

    而随着时间推进，高瘦年人的眼，已经充满了惊惧之色，因为飞船的最前方，已经无限接近与前方的死亡禁地。

    死亡禁地啊！

    这两千多年来，从没有人能够活着从这里离开！

    任何生物进去都会失去消息！

    而且，这死亡禁地的地盘在这些年不断扩散，原本灰蒙蒙的死亡气息，只是占据了一颗星球那么大，但现在，近乎数万颗星球都挡不住！

    “停！”

    凶狠年轻人果断的喊了一声，随后，他操控的宇宙飞船，直愣愣的停在了死亡禁地的边沿。同时光幕升起，他的虚影，出现在了巨大宇宙飞船的正央。

    “毒曼巴，你有完没完，这么追着我不放了”凶狠年轻人对这同样停下来的三艘宇宙飞船大喊道，“追了我这么久，不怕我真的拼命么！”

    “呵呵。”

    “拼命”

    “要拼你早拼了，何苦等到现在。”

    这时候，三艘宇宙飞船正央的那艘，也是悬浮出了一道巨大虚影，同样是一个年轻人，不过却质彬彬，对着凶狠年轻人冷笑道，“你偷了我们家的神海丹还有理了”

    “若不是担心你毁掉丹药，我们早将你轰成渣渣了。”

    这质彬彬的年轻人，脸一股青色，任谁对偷盗自己家宝贝的贼人都不会有多么好的态度。

    “怎样，现在没辙了吧我不相信你有胆量进去这死亡禁地！你我可都知道，只要沾惹这死亡气息，都是要变成没意识的骷髅的！”

    “识相的话，把神海丹还给我们，我们放你离开！”

    质彬彬的年轻人劝说道。

    与这贼人的性命起来，神海丹丹药更为贵重。那颗是极为重要的天地灵药，一定要夺回来！

    “哼。”

    “给你”

    “哪怕我扔到死亡禁地，也不会还给你！”

    凶悍年轻人开口冷笑，“我凭本事偷过来的东西，凭什么要还给你”

    “不是一死么。”

    “这丹药，跟我们一起死！”

    凶悍年轻人发起了狠，他虽然厉害，但眼前这三艘宇宙飞船的人，也绝不好惹，他早知根本不是对手。如今，他所能做的，是冲进这死亡禁地！

    哪怕

    死在死亡禁地，也不会将这丹药还给他们！

    他们有着大仇，是死，也不能如对方的意！

    “唰”！

    只是这时，一道黑色人影，在他们注目，从灰色的死亡气息，急速冲了出来。随后悬浮虚空，夹在了对阵的他们央。