    “啪！”

    “啪！”

    在宁天林几人瞠目中，这块头挺大，长得非常壮实，满脸横肉的大光头，一下车，就开始狂扇自己的嘴巴，而且每次都很用力，反正整个大厅都能够听得见。

    同时嘴上道，“对不起，真对不起，我不是故意的，我真不是故意的，我不是冲着你们来的，我真不知道你们会真在门口。对不起。”

    光头不是傻子，这次他必须认栽！对方七八个保镖，若个个都像刚才那两个那么生猛，那他今天绝对不可能站着出去！

    他刚刚也看到了，只差那么一点，就要撞上那女孩，虽然他也踩了刹车，但根本就来不急停下。到时候，这女孩不死也得重伤！

    换做是他，也绝对不会让对方好过的！

    他是商人，而且是最近比较倒霉的商人，自认根本没有眼前几人的派头，也看出来这几人非富即贵，所以，为了不想被吊打，他直接狂扇起了自己的耳光。

    “跪下。”

    只是宁天林根本就没有理他，如果道歉有用，那这世上，都是好心的佛陀了。要知道，刚刚若不是自己的保镖，妹妹最少都是个重伤！

    到时候，道歉能将她身上的痛苦抹去？能让她好端端的站着？

    所以宁天林声音冷冷，如来自地狱的恶魔。

    “扑通！”

    令宁天林没想到的是，对方似乎毫无节操，在他的话音刚落，就直接扑通一声，跪在了地上，而且手中的动作也没停，啪啪的耳光扇的直响，甚至更为响亮。

    “我错了，我真不是故意的，我真不是过来找你们麻烦的。”

    这大汉，个子最少都在一米八以上，粗金链，高档手表，一看就是成功人士，没想到这么不顾及自己的脸面，让大厅里，被宁天林保镖震惊的那秃顶中年人看的也是一阵好笑。

    人可以不要脸到这种地步，你真的拿他没有任何办法。

    “王朝，你来扇。”

    “他这劲道，跟挠痒痒似的。”

    宁天林当然不会解气，对着一个机器人保镖道。为了让自己家人区分这些机器人，宁天林给他们都命了名字，有王朝，马汉，赵龙，张虎等等。

    这口气，他不会这么容易消的。他宁天林从昨天起，就已经给自己下了誓言，就是从今以后，再也不能让自己的家人受半点伤害。

    只有他们家人欺负别人的份，别人休想闹到他们头上来！

    但今天，就出现了这种事，怎能让他不怒！这次，非要把这人的槽牙都给扇下来！

    “是。”

    王朝点了点头，就朝着跪在地上的大汉走去。

    而跪在地上的大汉，心中狂跳，你玛，这完全是不要我命的节奏啊，就我这一百八十多斤的小身板，哪能承受住他的力道？

    那可是连汽车都能砸起来的人！

    “好了，天林，既然他也不是故意的，那就算了吧。”

    这时候，父亲宁荣突然开口，对宁天林劝道。他刚刚突兀有种错觉，他在自己的儿子身上，竟然感到了杀意和一股戾气，不过也只是一闪而逝。

    他不明白，自己儿子身上，怎会有这种气息。

    而旁边的陈夕也在这时候道，“是啊，天林，算了吧，他既然不是故意的，又赔礼道歉了，咱么就算了吧。况且，馨儿也没受什么伤。”

    “就是哥哥，算了。”宁天馨也开了口。她还是第一次见这种场面，一个一米八高以上的大汉，竟然跪在自己面前给自己道歉。

    哎。

    宁天林心中轻轻一叹，也不知道是父母始终都这么仁慈，还是如今的自己已经真的变得狠辣了太多，不过家人的意愿，他是不会违背的。

    便挥了挥手，让王朝退了下去。

    “谢谢。”

    “谢谢大哥的原谅。”

    跪在地上的壮汉，心中惊起一身冷汗，你玛，若真的被那保镖扇几下，哪是疼一下这么简单，恐怕自己的牙都要掉光。

    同时有些惧怕的看了一眼宁天林，见他没有再说什么，便小心翼翼的从地上站起。他脸皮虽后，但跪在一群人面前，真的不是什么好事。

    “大哥，你是来买房的？”

    只是这人的脸皮，真的厚道了一定程度，胆子也大，不仅不赶紧离开，而是朝着宁荣问道。

    “恩。”

    宁荣点了点头，有些搞不懂对方什么意思。

    “大哥，别买，我劝你千万别买这里的房子。”这大汉一听，立马大叫，神情急切，跟踩了尾巴的猫似的。而随着他的声音响起，大厅里，还有前台的几名售楼小姐脸色都不好看，连宁天理身边的这个晶晶也是。

    这人完全就是过来砸他们的牌子来了啊！

    就好比一个人正要买你的货，突然一人跳出来说你卖的货是假的，你能不生气吗？

    而且，这些销售人员都认识眼前这壮汉，他也不是第一次来这里了，只是问题没有得到解决，这次竟然采取了这么激进的方式，竟然开着越野车把门都给撞了！

    他不知道，他们的老板不好惹么！

    能在这京北市，开发出顶级的富人小区，能是简单的货色？

    “怎么说？”

    宁荣眉头一皱，有些搞不懂状况，就连宁天林，此刻都有些好奇的看着这位成自己父亲为大哥的“兄弟”，还有不远处的那位秃顶中年人，此刻目光也被吸引了过来。

    “大哥，你知道我以前穿的是什么衣服吗？定制版的阿玛尼！但你知道我现在穿着的是什么吗？路边的一百多块钱的地摊货！我以前看都不看一眼！”

    “还有我脖子上的这根项链，原来是货真价实的金子做的！但现在，它就是颜色还是黄色，其余的价值跟石头差不多！”

    “大哥，你再看看我这手表，原来是顶级版卢尼欧，三十多万一块，但现在，他是我从淘宝买来的假货，仿制品！”

    这壮汉越说越气，神情也颇为激动，“大哥，还有我这车，福特猛禽限量版，原价一百二十万一辆，但现在，马上就要四十万抵押出去了！”

    壮汉说着，神情委屈，眼泪都快要掉了出来。但宁荣和宁天林几人一脸迷惑，根本不知道他要干什么，说了这么多，

    到底要表达什么。

    注：今天五更，还有三更。