    看着一个个的讨论，蓝叔的眼睛直了。

    难道真的是自己猜错了，这地球，并不是什么神秘大星，而是一个还没彻底开化的野蛮星若不然，刚刚的留言怎么说的通

    一千点战斗力，两千点战斗力，几百点战斗力，甚至有的说他才几点战斗力的。

    这要是大星！厉害星球，宠物都应该有数万点战斗力才是啊！

    “蓝供奉，这是从十八多万留言，挑选出来的五千三百二十七条。我觉得这都能作为证明，证明地球只是一个刚刚开化，甚至还没有开化的星球！”

    黑衣人解释道，“我觉得，这宁天林，宁家，说不定是得了某处传承，突然崛起来的人物！”

    “按照这些留言所说，宁天林崛起的时间，还不到十年！”

    十年！

    蓝叔的眼睛已经亮的渗人，因为这是一种解释，而且若真是这样的话，这传承，要有多么厉害，竟然能让一个人的战斗力，十年增加这么多！

    十年能斩杀一位郡主！

    这让一个还未开化的地球人得了都能这样，那若他得到了呢这种东西，在他手更能发挥出威力，说不定，他拥有了那传承，突破现在的瓶颈，更近一步，甚至成为银河之主那种存在都有可能。

    “咕噜！”

    想到这里，他都不有自主的咽了一口唾沫。

    但他本是个多疑的人，而且这只是一种可能罢了，突兀的，一个念头又在他的脑海升起，对着边的黑衣人问道，“你说，有没有可能这是宁家故意放出来的烟雾弹”

    “是专门暴露自己的位置，吸引咱们过去，攻打地球，然后他们在地球，来个绝地反杀”

    想到这个可能，蓝叔是精神一震！

    不错！

    很有这种可能！

    这种事情，对于一个庞大家族来说，只是一句话的事情，这墨鱼星，很有可能是他们放出来的一个烟雾弹罢了。这些言论，将地球说的这么不堪一击，恐怕是为了让自己放松警惕，吸引自己过去。

    到时候，若他们真的攻打了过去，那完全是会被瓮捉鳖，死的不能再死啊！是连个给他们收尸的恐怕都找不到！

    “不会吧”

    “这地球人，这宁家这么狠毒”

    黑衣人一听，也是精神一震，但总觉得不会这么阴损吧，是不是这蓝供奉，想的太多了

    “你懂什么！”

    “论阴谋诡计，你连给人家提鞋都不配！”

    “是我，不用自己动手，都有一百个方法让你都不知道自己怎么死的！”

    蓝供奉看到自己的猜测受了质疑，冷笑一声，“知道他们为什么要吸引咱们过去，前往地球吗”

    “那是因为这三年，咱们一直没有给他们机会！”

    “咱们一直呆在银河心，从没出去！”

    “要知道，敢在银河系心动手，那可是找死！神殿那群人，还有银河之主，可不是吃素的！是这宁家家主来了，估计都是躺枪的份！”

    蓝叔道，“所以，他们没有机会，要制造机会，他们等了三年，等不及了，弄出个机会让咱们发现，然后示弱，等着咱们找门去！”

    蓝叔越解释，越是觉得自己的头脑真是天才长的，牛逼不行，一眼发现了地球人的轨迹！是刚刚他还真的差点着了道。

    “厉害！”

    “蓝供奉真是厉害！”

    听到这种解释，黑衣人也点了点头，不错，这种事情还真有这种可能，尤其听说当日蓝供奉可是将对方都给打成渣渣了。

    这种弥天大仇，对方怎可能不报！

    说不定真是制造个这种机会，引他们当！

    “那蓝供奉，咱们该怎么办”

    黑衣人问道。

    “那你们能探测到这地球的所有信息么如它的历史，背景，明之类”

    “只有的动态”

    蓝叔并没有立马答话，而是想了想问道。

    “没有。”

    “只有动态。”

    黑衣人摇了摇头，“他们是刚刚进入银河络的，并没有传任何有关地球的背景，历史等。我们只能对它络的留言进行监控。”

    这也是黑衣人感到有些失望的地方。

    时间太短，并不能探查到丝毫的有关地球更多一部分的信息，只有民说什么，他们才知道什么。

    “看来，我猜测的真有可能是真的。”

    听到黑衣人的回答，蓝叔更确定了自己的猜测，这是地球宁家的计谋，挖个坑要让自己跳啊，幸亏自己聪明，认了出来。

    想了想，考虑片刻，吩咐道，“第一，继续时时刻刻监视地球的络动态，面有什么最新有用信息的话，一定要第一时间向我报告。”

    “是！”黑衣人点头弯腰。

    “第二，我会禀告家主，让其派出一些死士，一定要在第一时间内，赶到你探查到的地球位置，探一探地球的虚实。”

    “若我猜测错误的话，命令这些死士，毁掉地球！”

    无论是那种情况，他蓝叔都是会派人前往地球看一看的。毕竟亲眼看到的，才是最真实的。若他的猜测不准确，这地球不是计谋，而是真实那样的话，那他还不发了！

    找到宁天林，宁家，抢夺他的惊天传承！

    “第三，坚守在银河心。没有什么具体消息的话，郝家嫡系成员，一定要呆在银河心，不能走出！尤其是郝三工子！”

    “若我所料不错的话，如今银河心的外面，恐怕已经有不少人，想要取他的性命！”

    蓝叔给自己的猜测做了肯定。

    “第四，寻找宁天林！一定要注意最近银河心，还有南瞻府的动向！他这种天才，一定会参加这次银河天才武道赛的！”

    “这是一名天下的时刻！”

    “他定然不会放弃！”

    “是！”黑衣人点头，这也是他最近准备做的，银河天才武道赛即将开启，这是银河的一大盛世，自命天才的少年，绝对是不会错过的！

    这宁天林，想必也会出现！

    “若有他宁天林的消息，第一时间禀报！”

    蓝叔再次强调了一遍。说不定从这宁

    天林这里，能弄清地球的所有虚实！

    “是！”黑衣人点头。