    “我敢打赌，这超级大土豪在这种像素的垃圾直播间，绝对呆的时间超不过三分钟，若不然，我直播剁吊！”一个名为“风吹毛不动”的这时候也上来凑热闹。

    “楼上加一！”

    “等会围观楼上两个吊毛剁吊！”

    一片片的评论，开始刷屏。

    而现在显示的在线人数，已经超过了三千。绝大部分，都是坐等这超级大土豪要干什么，是继续呆在这里，还是离开去找寻下一家。而持第二种态度的，近乎占了百分之九十九。

    “这主播开心甜心是谁啊，这么牛，等级10级的满级大号，超级大土豪都来了，怎么还不出来迎接？连问候都没有一声？这主播就这么叼？”

    说话的，是一个名为“卖小女孩的大火柴”的账号，等级30级，虽不是什么超级土豪，但也是在这个账号上已经花了五六万的主。平时也爱凑个热闹。

    但这也是第一次看到有超级土豪降临主播间，竟然没有主播问候的。就是他这个账号平时到了哪个直播间，主播都是殷勤打招呼的。

    “就这画质的主播能叼什么，正在外面被人欺负呢。”

    最初五人中的那位“阿宾”快速的打字，将刚才的事件经过说了一遍。看着这么多账号等着他讲述事情经过，没几人插嘴，第一次有这种待遇的他，打字手都有些激动，时不时的来上几个错字。

    “我艹，关小彤，关晓彤竟然也在这里，我要看关小彤，我要看关晓彤，主播，快把镜头给我对准关晓彤！”

    “我说怎么起了这么个房间名字，明日的明星们，原来竟然是京北艺术学院表演系的学生开的主播，这主播，肯定也很漂亮吧！“

    “我艹，五六百块钱的手机也敢开直播，这主播的胆也真肥，而且还是当着这么多同学的面，她真的就不觉得掉价吗？我虽没去过京北艺术学院，但我敢肯定，那里生活着一群白富美！”

    “呀呀个呸的，谁在欺负主播，给我站出来，我就看不起那些瞧不起穷人的，谁他玛不是从穷人过来的！给我站出来！”

    “站出来怎样，你咬她啊？”

    “我，我去京北艺术学院干死她我！”

    “你就意淫吧你！”

    轰！

    轰！

    轰！

    就在这些人你一句我一句刷屏的时候，第一次登陆主播平台，研究了近乎两分钟，才搞清怎样打赏，知道这大火箭是怎么回事的宁天林，终于动了。

    一出手，就是满屏的火箭，刷刷刷的，嗨爆了所有人的眼球！

    一个！

    两个！

    三个！

    几秒钟，就有十几个大火箭飞了出去！将所有直播观众的屏幕都给燃爆！喷着火焰，疯狂轰炸着屏幕！

    “我艹，打赏了！超级土豪打赏了！他出手了！”

    “我曰，大火箭，满屏的大火箭！”

    “呀呀个呸的，土豪就是牛！一出手就是大火箭！好多的大火箭！”

    “十个！十五个！二十个！二十五个！我曹，一会就三十个了！这要得多少钱！”

    “多少钱？一个大火箭五百块，一会四十个，就是两万！这他玛还不到三十秒！”

    “不到一秒一个火箭！不愧是满级大号，没跟着你白来！享受了一次大火箭礼！过瘾！”

    “土豪，求你了，快结束吧，别在这打赏了，上我那去吧，我菊花都给你准备好了，别把钱浪费在这啊，它是我的，它是我的！”

    一排排的留言，跟着大火箭齐飞，燃爆了所有人的心，没白来，这次没白来！这次真嗨爆了！这大火箭齐飞的场景，多久没有看到了。

    与此同时。

    京北市。

    京北艺术学院操场。

    “没钱？”

    “你竟然买不起苹果手机？只能用这个？”

    “不好意思，不好意思，我真不知道这个，我真不知道你家庭条件不好，你父母连个苹果手机都给你买不起，都怪我，不好意思，真不好意思。”

    听到宁天馨说苹果手机不是她的，常菲菲立马明白了怎么回事，心神一转，就连忙朝着宁天馨开口道歉道，毕竟如今还有这么多同学观看，她得维护她好学生的模样。只是满嘴都是宁天馨没钱，甚至提到了她父母也给她买不起手机。

    “要不这样，你跟我去宿舍，我把那小米手机给你，你拿着用，不要钱的。”

    常菲菲如三好学生一般，要将自己的东西毫无保留的送给同学。

    “你什么意思！”

    “你就别惺惺作态，假慈悲了！我家天馨不会要你的破手机的。”

    这时候，宁天馨没有发话，旁边的舍友素素就忍不住，冲上前和常菲菲理论。她不是傻子，哪看不出对方是在故意羞辱宁天馨。她家是没钱，你用的着这么大声的讲出来吗？

    似乎恨不得全学校的人都知道似的！

    将自己的手机给宁天馨，你这种人，能有这么好心？还不是想在这么多同学面前彰显你的品德，你乐于助人，帮扶同学？

    我呸！

    “你怎么能这么说话，什么假慈悲，惺惺作态，我只是想帮一下贫困同学而已。”

    “你说这种话，太伤人了。”

    常菲菲不愧是表演系的，被素素这么一说，眼圈都有些红了，而且已经有泪水开始在眼眶里打转，一副楚楚可怜的样子。

    “伤你妈！你说的话就不伤人？”

    “还贫困同学，贫困你大爷！”

    “你再这么装，信不信我削你！”

    素素是从东北来的，脾气有些火爆，平常还不怎么，一生气起来，就有打人的趋势，说着，就要上前抓住常菲菲，只是被宁天馨拉住了。

    但即使这样，也吓得常菲菲后退了几步。

    “算了，素素，咱们走吧，等会还要军训呢。”宁天馨也很是委屈，是她最受伤了好不好，只是她知道，家里如今只有她一个孩子了，她的内心必须强大。

    拉着走了几步，还要转身打常菲菲的素素道，“这主播我也先不做了，毕竟像素不好，观众也不满意，等我打工赚下钱，我买个好手机再说。”

    说着，就拿起掌中的手机，准

    备关闭，退出直播间。

    只是第一眼，她就有些发懵，满屏的花花红红，闪耀不停，连忙对身边的素素道，“素素，素素，我手机怎么了？”

    “直播间怎么变成这样了？”