    “怎么了，蓝叔”

    看到蓝叔皱眉，郝公子也一眼就感到了异常，连忙问道，“你是不是想起了什么”

    “没有。”

    蓝叔摇头，这种事情，他也没有个头绪，怎会乱说。只不过，他也想到了一种可能，那就是，这两个姓宁的年轻人，很有可能出自同一个家族！

    宁姓家族！

    这家族，既然能培养出一个天才，那当然也可能培养出两个天才。

    想到这些，这蓝叔的心就隐隐有些不安。

    能有这种天才子弟的家族，真的是默默无名么最起码，活了这么久的他，从没有看到过哪个家族能培养出来！就是郝家，哪怕整个银河系都没有！

    若真的是出自无名大家族，刚刚击杀了这年轻人，恐怕有些麻烦了。

    但他却不后悔，刚刚那种情况，他必杀无疑！那是他的责任和义务！既然是郝家的供奉，他就必须担得起这个名号！

    “地球。”

    “那姓宁的年轻人，来自地球。”

    他还记得南瞻府主看重的那个姓宁的年轻人来自地球，这是一个在银河系地图，甚至星图中，根本找不到的星球，他在当时听到这个消息的时候，就亲自查了一下数据库。

    但根本没有丝毫发现。

    “如今看来，这地球，很有可能与比自己想象的还要厉害，里面生活着一个，乃至数个大家族！”

    蓝叔只能将一切都考虑在了这地球之中，同时决定，等回去后，一定要将这件事情上报告给族长，请他派人去探寻这地球的下落。

    很有可能，刚刚的事，会给族里带来大麻烦。

    若传到地球那家族的耳朵里，恐怕会惹来他们疯狂的报复。

    “那蓝叔，咱们现在怎么办”

    “我听你的。”

    看到蓝叔的反应，郝公子隐隐意识到了什么，他虽然什么都没说，但若一切都在掌握之中的话，蓝叔决不会皱起眉头的。

    虽然只有那么一瞬，但皱眉就是皱了！

    肯定有什么他不知道的情况。

    “跟我回去吧。”

    “这南瞻府，你也最好不要呆了。”

    蓝叔想了想，觉得还是最先离开这里比较好，不是他怕了，而是有些担心自己刚刚的做法，会给族中带来不利。现在首要的任务，就是调查清楚，这地球在哪！

    上面的宁姓家族，到底是怎么一回事！

    而且，一切原因都是郝公子惹起来的，他也需要回去给一个交代。

    “好。”

    “我听你的。”

    郝公子连忙保证。虽然有些不愿，但对蓝叔的话，他必须听！也愿意听！

    “那郝公子。。。。。。那我呢”

    站在边上，一直没有说话的胡媚姬，神色惊慌的问道。

    原本，她的脸色已经变得无比舒畅，尤其时不时的瞥向了边上的淮仙子，眼中尽是鄙视。

    看到了没！

    傻眼了吧！

    我们的后援来了！

    直接就把这姓宁的给灭了！

    让你嚣张！让你以为他能做后盾跟我抢飞船，分分钟弄死你！

    甚至她都在想着，要不要等会添添油加加醋，让郝公子出手，把这淮仙子也给灭了！现在杀了她，正好跟这什么姓林的一样，来个血肉粉碎！

    事后她的粉丝问起来，就说跟姓林的合伙要杀郝公子，被一起杀了！

    但越往下听，心中就越是咯噔，尤其此刻，看到担当她后盾的两人要撤，顿时脸色煞白，腿都有些发软。估计她也感到，自己好像真的惹了大麻烦。

    她是清楚郝公子是什么身份的，银河三大家族之一的三公子！在银河系，除过有限的几个人，他是谁都不鸟的，但现在，杀了那姓宁的，他都要回家避难。

    傻子都能想到，这姓宁的身份肯定很不简单！

    恐怕身后的势力，会要疯狂的报复！

    他郝公子都有些害怕，那自己呢还不是案板上的鱼肉

    她是明星不假，但没什么战斗力啊，对于真正的顶尖家族，她是真的算不了什么，跟水中浮萍没什么两样，说被淹没就淹没了。

    “你”

    “你跟我回去就是。”

    郝公子没有多想，就准备带胡媚姬回去，床上尤物，他还没有玩够呢。但他的话刚说完，在胡媚姬高兴的要谢谢时，边上的蓝叔，却已经开口，“这人不许带回去。”

    “若族长问起来，你是因为这么一个女人得罪了这种天才，还死了这么多护卫，族长是不会放过你的。”

    目光阴寒，看向胡媚姬的眼中尽是鄙视。

    什么明星！

    不过是一个人尽可夫的婊子罢了！

    若真带回族里，对三公子可没什么好处。

    “好的，蓝叔。”

    郝公子只是一愣，就连忙点头答应，说着，也对胡媚姬变了脸，“你不是还要参加三日后的南瞻府的天才开幕式么”

    “你既然还有事，就不能耽搁了。”

    语气冰冷，没有丝毫商量的余地。

    也是，若没有这个女人的话，事情哪能搞到现在这样！女人碰到好的也就罢了，若碰到不好的，恐怕真是会给家里带来灾难的灾星！

    “郝公。。。。。。”

    胡媚姬连忙准备再说些软化，但一看到蓝叔转过头，望向她冰冷的眼神，就立马闭上了嘴。她知道，她若再敢一句废话，对方绝对会出手杀了她！

    她是明星不假，但在这种人物眼中，恐怕跟普通人没什么区别！

    “三公子，走吧。”

    蓝叔说着，手一招，就将地面上，血色碎肉中，一枚银白色的空间戒指给吸到了手中，正是宁天林从一开始，就携带着的无极戒！

    不仅是空间戒指，还是战斗力戒指。

    在其它人手里，空间戒指就是空间戒指，战斗力戒指就是战斗力戒指，两者具有不同属性，是不能共存的。但在这枚无极戒上，却没有这种麻烦。

    两者能够共同的存为一体！

    甚至这还是一枚具有成长属性的戒指，能够随着主人的战斗力增

    加而自行解锁，增加战斗力。

    “这是”

    而这枚无极戒，在刚一入蓝叔手里的时候，他就是心中一跳，因为他在手中这枚戒指里，竟然感到了另种属性！

    增加战斗力的能量属性！

    储存东西的空间属性！

    这两者，竟然出现在了同一枚戒指中！