    “有人在窥探！”

    只是十分钟后，正在看电视的宁天林，突兀眉头一皱，因为他敏锐的六识感到，有人在窥探他家！虽然还不知道是谁，但这种感觉，错不了！

    唰！

    神识四散，很快就将这方圆数里给笼罩在内，而映入识海的，却正有三个人，拿着望远镜，透过没有完全拉好的窗帘，观察着这里的一举一动。

    甚至宁天林还注意到，还有五六个人，正通过非常规渠道，进入了金鼎小区。

    虽然这豪华小区的保镖已经是很尽责了，但对这些人来说，却是形同虚设，根本就发现不了。而且他们移动的方向，似乎正是自己家的方向。

    “怎么回事？”

    “这么多不速之客！”

    宁天林眉头一皱，甚至脸色起了淡淡的杀意，因为就在刚刚，一名刚好赶到的间谍，竟然爬上了一棵树上，支起了狙击枪！

    正用狙击枪的狙击镜头，注视着房间里的一举一动。

    而自己的父母他们，还没有任何察觉。

    “砰！”

    没有犹豫，神识发动，直接将对方的脑海给绞碎成了稀巴烂。望远镜都已经侵犯**了，这次竟然是狙击镜头，真是好大的胆子！

    “摩尔！”

    “监视！”

    “怎么回事！你为什么不举起狙击步枪监视？快抬起枪！”

    死去的摩尔耳朵里，传来了急促声音，刚才还抬起瞄准，但现在，怎么狙击枪都耷拉着，压在树枝上，狙击镜对着树木，你是要观察树木的纹路么！

    只是，摩尔趴在树上，并没有回答他们，一动不动，跟死狗一样。任凭耳朵里的喇叭直呼，甚至调到了最大音量，也是一动不动。

    这也让后面操控这一切的人，隐隐感到意思不安。

    不会是。。。。。。

    “到底怎么回事！”

    “这些人。。。。。。”

    嗡！

    宁天林的神识，瞬间再次侵入到了另一个隐藏在花丛中的中年人的脑海里，强横的读取了他的记忆，而且是蛮横吞噬，直接将他的精神识海都给彻底覆盖了！

    这人，也不会成为什么植物人，而是会瞬间死掉！

    这里是宁天林的家，也是他的禁地。

    任何人敢闯入这里，对他们家抱有企图，他都不会询问缘由，杀！

    “这样！”

    “原来是这样，我的行踪，竟然暴露了！”

    宁天林有些郁闷，他怎么也没想到，当日他在罗孚山上空，化身牛魔王的一切，都被这些人给看到了！也就是说，当日有卫星覆盖了那方区域。

    “只是父母他们的信息都是sss级别，而舒一姗，却只是普通人。他们竟然通过舒一姗找上门来了。”

    宁天林是知道上级已经将自己父母家人的信息设置的极为保密，除过有限几人，剩下没人能够接触到他们的信息，只是没想到，他们竟然又从舒一姗的身上打开了缺口。

    “大意了。。。。。。”

    “刚刚那些密集电话，就应该想到这些的。”

    宁天林心中叹息，看来还是自己的警觉意识不够，事出反常即为妖的。不过随后，就是在心中冷哼一声，这些人，既然自己找死，就别怪他心狠手辣了！

    他宁天林如今最不怕的，就是辣手！

    “杀！”

    心中冷笑，同时心神扩散，直接将所有的潜入者的脑海都给包裹！他如今的精神属性，已经强过正常人太多。对魂控的运用，已经是炉火纯青。

    做好这一切，没有一个间谍察觉，一把死神镰刀，已经放在了他们的喉咙边沿。

    轰然间，猛然发动。

    。。。。。。

    “四人！”

    “当日罗孚山上空的四人，都在这里！”

    这些间谍，只是在观察的瞬间，就将屋中五人的样貌，通过特有仪器传了回去，而片刻间，对方就有了答案。屋中五人，竟然有四个，跟当日罗夫上看到的四个人影一模一样！

    这让他们身后的人都隐隐有些激动，因为屋中的人，很有可能，都和那牛魔王有关。

    抓住这五人，说不定就那抓住那牛魔王的把柄！而且要是能够通过这五人，操控牛魔王，那就再好不过了。

    “从数据空中，对比最后那人的样貌，看看有什么发现！”

    “还有其余四人的真实身份，务必要查出来！”

    很快，各个国家的势力，就开始行动，而且，他们自信有了容貌，调查出一个人的真正身份，不是什么难事。

    “彼特，干的不错！”

    “回来有奖励！”

    “现在，可以撤离了！”

    大英某处军事基地，操控人员对现场的间谍进行鼓励。刚刚这彼特，传回来的影像，绝对是大功一件，现在可以进行撤离了，没有必要呆在那里。

    这次的任务，已经算是完美完成了。

    砰！

    只是他的话刚说完，就看见这功臣彼特，轰然躺在了地上，连手中的特殊红外线望远镜，也掉落地上，连带着基地中的镜头，都是一阵变动。

    “彼特！”

    “怎么回事，彼特！”

    “快起来！”

    “你的任务已经完成，快离开这里！”

    操控人员一愣，紧接着就是急促的喊道，但是令他们心生不安的是，无论怎样呼叫，这彼特都没有应答，都是跟死猪一般躺在地上，一动不动。

    “天！”

    只是令这基地中，观看这一幕的众人脸色大变的是，就在这彼特不远处，一只两米左右的巨大蜈蚣，趁着夜色，急速从其它方向奔跑过来。

    刚好整个身影，落在了监视器中。

    “蜈蚣！”

    “跟那只在美帝那里，差不多性质的蜈蚣！”

    所有人都是倒吸了一口冷气，也瞬间通过这画面，联想到了当日在美帝发生的事情。这蜈蚣，虽然跟当时那只大小有些差别，但还是恐怖的很！

    单单表皮上反射的寒光，就让人能起一身的鸡皮疙瘩。

    “咔嚓！”

    紧接着，众人就听到了咔

    咔嚓咔嚓的咀嚼声，而且不到三秒，整个彼特的身体，就消失的无影无踪，连带着地面上连一滴鲜血都没有留下。

    因为蜈蚣伸长虽然只有两米，但张开嘴，完全就是一个血盆大口，而且在瞬间，变得很大很大。

    (本章完)