    “没。。。。。。没死。”

    “我。。。。。。我没死！”

    就是眼睛闭着，等待死亡降临的笪晓曼，此刻也缓缓睁开了眼睛，不可置信的看着这一切。

    她刚刚在看到对方冲过来的时候就已经不由自主的闭上了眼睛，但现在竟然看到，执政官囧泰昌明的右手，被宁公子牢牢握着。

    甚至他的脸上，都带着浓浓痛苦之色。

    “可惜了。”

    “我给过你机会，是你没有把握住。”

    与此同时，宁天林摇了摇头，眼中闪过一丝可惜之色，嘴中发话，“你若刚刚统一的话，起码这命还在。”

    “但现在，你的全部身家，还有你的命，这两样东西，我全要了！”

    轰！

    说着，一道强横的神念，从他的眼中射出，直奔对方脑海。在对方毫无反击的意识中，就摧枯拉朽的读取了自己想知道的一切。

    最后，更是神念爆发，直接将其神海摧毁，让这囧泰昌明，死的不能再死。

    只是没人看到，就是身在宁天林身边的笪晓曼都没有注意到，一条乌黑发亮的小虫，约有两三厘米，从宁天林的手中，直接通过握着的囧泰昌明的拳头，沿着他的胳膊，进入了他的身体。

    最终，更是在囧泰昌明的脑海中安营扎寨。

    “嗡！”

    做完这一切，囧泰昌明刚刚已经闭着的眼睛，却是缓缓睁开，不过也只有宁天林能够看到，在其眼中，一道淡淡的黑光一闪而逝。

    紧接着就是蔓延到囧泰昌明的全身。

    “参见主人！”

    最后，更是一道声音，在宁天林耳边想起。那音质，跟刚刚已经死掉的囧泰昌明一模一样，不过也只有宁天林能够听到。

    就是身边的笪晓曼也是没有任何反应。

    “恩。”

    宁天林轻应了一声，嘴角也露出笑容。对此效果表示满意。

    这是他第一次试验傀儡虫。

    刚刚那条从他手掌蹿出，通过囧泰昌明胳膊，进入其脑海的乌黑小虫，就是傀儡虫，是从战斗力系统的兑换平台中，花费十万点精气兑换的。

    傀儡虫，顾名思义，就是让对方成为傀儡，从而直接操控。

    他摧毁了囧泰昌明的意识，让傀儡虫进入，从而达到控制囧泰昌明的身体，也完全可以说，这世上，再也没了真正的囧泰昌明，只有傀儡虫控制的囧泰昌明。

    “嗒！”

    做完这一切，宁天林也放开了“囧泰昌明”的手，让他重掌自由。

    “恩”

    “怎么回事”

    “怎么放开了”

    无数人看到这一幕，都是眼露疑惑之色。

    怎么回事

    明明刚才占尽优势的年轻人，怎么将执政官的手给放开了

    还有，执政官怎么了怎么不继续进攻

    打他啊！

    继续上！杀了这敢忤逆你的年轻人！

    甚至很多人，都以为不是宁天林主动放开的，而是受不了执政官的挣扎，主动放开的。

    “恩”

    “难道宁公子坚持不住了”

    就是边上的笪晓曼，再次在心中升起了疑惑。这种情况不是没有可能，就好比你若握着一个比你力气大的人的手，放开也是迟早的事！

    “啪！”

    只是令他们更加不可置信的是，放开手腕，重获自由的他们执政官，二话不说，竟然直接对着宁天林跪拜道，“在下不知天高地厚，敢对前辈不敬，罪该万死！”

    说完，还重重的对宁天林磕了三个响头。

    “跪下了！”

    “天！”

    “咱们的执政官竟然跪下了！”

    “给那个年轻人下跪了！”

    无数人看到这一幕，都是大惊失色，不可置信的看着眼前一幕，怎么也不敢相信，他们的执政官，心中的神人，竟然给那年轻人下跪了！

    而且还恭恭敬敬的叩了三个响头！

    天！

    这怎么可能！

    难道执政官怕了，或者说，他知道自己根本就不是对方的对手

    “前辈”

    “没听到咱们执政官，称呼对方为前辈么。”

    而一些人，也是不敢相信自己的眼睛，但却用这样的话让自己清醒。因为他们听到了，自己的执政官，称呼对方为前辈！

    前辈！

    执政官这么称呼，意思不就很明显，不是对方对手！

    天！

    执政官，竟然不是这年轻人的对手！

    此刻甘拜下风！

    “没事。”

    “你也是无意。”

    “不用如此。”

    而更令他们不敢相信的是，刚刚还要将执政官杀了的年轻人，此刻却也大度的摆了摆手，显得丝毫不在意，仿佛刚才一切都是假的！

    两人本来就是朋友！

    相逢一笑泯恩仇都不足以形容眼前两人的变化吧！

    剑拔弩张的两人，就这么冰释前嫌了

    “这。。。。。。这转变也太大了吧。”

    “刚刚两人还打生打死的呢。。。。。。”

    观看的一人腹诽道。

    “你这土包子懂什么！”

    “这定然是两位高手间的默契，惺惺相惜，才会如此！”

    “这年轻人，不，这前辈，定然是觉得咱们执政官合他的胃口，才会放过他，和他交朋友的！”

    “不知道这世上是多个朋友多条路么！”

    边上的一人开口讽刺道。

    “哦。。。。。。。”

    “也是。。。。。。”

    这人似懂非懂的点了点头。

    “谢谢前辈！”

    “谢谢前辈的宽宏大量！”

    “囧泰昌明”说着，再次恭恭敬敬的朝着宁天林鞠了三躬。再次直起身时，目光却已转在了边上笪晓曼的身上，“前辈，不知道这位姑娘是”

    说着，脸上露出疑惑表情。

    “我一个朋友。”宁天林淡淡道。

    “

    哦。”

    “既然是前辈的朋友，那也是我囧泰昌明的朋友。”囧泰昌明道，“姑娘，不知道您芳名，可否告知在下”

    看着笪晓曼，一脸真诚的表情。

    “我。。。。。。我叫。。。。。。。笪晓曼。”

    早已发懵的笪晓曼，有些畏畏缩缩的答道。

    她怎么也没想到，执政官囧泰昌明，这种牛b人物，竟然会称自己老板为前辈，而且还询问她叫什么名字。

    只是她却觉得有些奇怪，你第一个不问老板的名字，却问我这小人物干什么

    就连围观的很多人也有些奇怪。

    不过却都用“对方是前辈，问前辈的名讳是大不敬”将自己给打发了。

    (本章完)