    “什么叫想不想知道？我现在除了杀牛就是杀牛，多一点消息，总是好的。”

    刀光挥舞，宁天林飞身而起，离地三米，重重的将大刀，砍在了一只食用牛的身上，鲜血飞溅，这牛头，就直接尸首相离。

    “关于你妹妹的。”战斗力系统道。

    “我妹妹？”

    宁天林一愣，空中的身体，直接落地，心中闪过一丝不好的预感，自己刚打赏了她那么多钱，她现在应该高兴的庆祝才是，这种事情，战斗力系统绝对不会对自己提起的。

    除非，她发生了什么不好的事！

    “坏事？”宁天林皱着眉，心情突兀的有些不好。

    “恩。是坏事。”战斗力系统也没有隐瞒，“你自己看看吧。”直接将一道绿色光幕，呈现在了宁天的眼前。不仅画面，就是声音，也清清楚楚。

    市区公路上。

    一辆大红色的现代车，左拐右拐，在拥堵的车流中，寻找着缝隙插入，超过一辆辆的车，能往前多开一点是点。只是它好不容易钻到十字路口，前方的绿灯，却刚好变成了红灯！

    而且等候的时间为九十秒！

    “该死！”

    “怎么这个时候变成了红灯！”

    开车的，是穿着一身职业装的周紫萱，她也从没有想过，她的车技有一天会变得这么好，原来不敢超的车，此刻只要有一丁点机会，她都敢往前开！

    只是令她气氛的是，她离这红绿灯只差三秒的时候，这绿灯，变成了红灯。

    而且另一方的车流，已经开始了通行。她车技再好，也不敢这个时候闯红灯，不是怕扣分罚钱，而是因为京北市的车流，可不是一般的堵！她现在冲上前，绝对会发生严重的交通事故！

    “嗯”

    只是在这时候，她的副驾驶上，传来了轻微的哼声，而且随后，这哼声就越来越大，不到十几秒，就由哼声，变成了痛苦的哀嚎。而开车的周紫萱顿时意识到，对方醒了。

    “疼。”

    “我好疼。”

    “我的手好疼。”

    哀嚎的，正是被手机炸伤了的宁天馨，她的脸上，已全是泪水，一大半是因为剧痛引起，而还有一小半，则是因为看到手掌的两个大洞，意识到自己这辈子，可能都完了。

    别说表演，成为明星，就是拿起筷子吃饭，恐怕都是一件难事！

    她的梦，真的要破灭了！

    “天馨，你坚持住！再坚持一下，咱们马上就到医院了！”

    周紫萱一边盯着红绿灯剩下的秒数，一般安慰宁天馨道，“天馨，别怕，你这伤不要紧，肯定会好起来的！再忍忍，咱们马上就要到了。”

    “可我疼，真的好疼。”

    宁天馨的脸上除过鲜血，泪水，还有大股大股的汗水，剧烈的疼痛，让她的全身上下，无一处没有汗水！

    “坚持一下。”

    “再坚持一下，咱们马上就要到医院了。”

    周紫萱也不知道该说怎样的话安慰，只能一直说马上就到医院了，马上就到医院了，因为对所有伤痛者来说，医院就是他们心灵的寄托，也是她们最后的心里安慰。

    “该死！”

    “你这红绿灯到是快点啊！怎么这么慢！”

    周紫萱也是着急的猛按车方向盘上的喇叭，虽然这里禁止鸣笛，还有前面只有红绿灯，没有这方向的任何车挡道，但她现在能做的，也只有这些！

    她现在甚至忘了她来这京北艺术学院找宁天馨是干什么来了，理财虽然重要，但救死扶伤，帮助苦难者，也是她内心深处的一种本能。

    “天馨，坚持一下，咱们马上就要到了，马上就要到了，这是京北市最好的骨科医院，你肯定能被治好的，肯定能。”周紫萱安慰道。只是她已经不忍心去看宁天馨此时的模样，因为对方的身上，已被鲜血染红。

    “咔！”

    或许是由于她的祈祷，这红绿灯在还有四十多秒的时候，直接急速下降，瞬间，就由原来的四十多秒，变成了两秒，然后2、1，红灯变成了绿灯。

    “绿灯了！”

    根本没有多想，周紫萱直接一踩油门，就冲了出去，只是由于红绿灯变得太过迅速，另一方很多没有来得及变化的车子，都是猛地一踩刹车，差点发生了连环大碰撞。

    甚至有一辆，离周紫萱的车子只有不到十厘米的时候，才停了下来。

    路面上，全是强踩刹车发出的摩擦尖锐声！

    “他玛的，这什么红绿灯，刚刚还有四十多秒，怎么一下子就变成了绿灯！你玛，差点让老子撞车！”

    “就是，刚刚红绿灯怎么了！什么垃圾设计的系统，这都能出错！”

    “尼玛，肯定是有蛀虫把钱贪污了，给这交通信号都弄成了次品，真他玛该杀！”

    各种破口大骂声此起彼伏，都是被刚刚的红绿灯给还惨的车主，要不是他们机灵，绝对会来一场连环大碰撞。

    而随着这次红绿灯的变动，周紫萱一路行来，就再也没有遇到过红灯，一路畅通无阻！所有的红灯，都如计算好似的，在她的车子快要到跟前时，通通变成了绿灯！

    “谁干的！”

    “这是谁干的！”

    宁天林脸色阴沉的可怕，甚至他当日从坟墓中爬出，面对那些挖他坟的小偷都没有这么阴沉，就是他身边的万足蜈蚣，也仿佛感受到了他心情似乎极度不好，乖乖的呆在一旁，不再来回游走。

    “不是谁干的，而是你妹妹在手机充电的时候碰手机，手机由于质量太渣，爆炸了，直接造成了现在模样。”战斗力系统回答。

    手机爆炸？

    宁天林一愣，但紧接着，就是心中无比愤怒！好好的手机为什么会爆炸！还不是因为质量不合格！怎么不是谁干的，就是这些造出手机，卖到天馨手中的人干的！

    手机是人造的！

    零件供货商，制造厂商，供货渠道商，卖给天馨手机的卖家等等，这些人，就是罪人！

    想到这些，宁天林的眼中，就放出了浓浓的凶光！

    注：今天最少还有两更，是为“满天星”一万书币飘红加更的两章，还有“王、不因有爱、白开水下稀饭一万书币飘红的六章

    ，我会两三天补上。

    兄弟们推荐票多了，我也能多写点就多写点！写完就发！谢谢你们推荐票将我送到了全平台第四！谢谢！！！