    “死了”

    “苏嬷嬷她们竟然全死了！”

    宫装女子一袭绿衫，挽着发髻，略施粉黛，看上去温柔可人，容颜也是绝色，而且细细注意看去的话，她衣衫的左胸之处，也纹着一颗绽放着竹叶的竹子。

    只是这竹子，跟那三位妇人不一样，她们是绿色，而她，却是金色。

    金色，代表至高，代表尊贵。

    她，不是别人，正是富春楼的真正幕后主人，也是竹林宫的宫主，竹宫馨。

    “怎么了”

    坐在对面的九目，手捧一颗黑色棋子，没有落定，看着眼前的女子不由问道。

    刚刚对方身上的情绪波动，他怎会没有感受得到。战斗力达到了这个地步，一举一查间，都会有所洞悉。

    “苏嬷嬷死了。”

    虽然在九目面前，她是真的不想将这件事情说出来，因为她是九目的妃子，非常清楚九目的为人，最不喜有什么突发事件破坏生活的节奏。

    一般有事自己解决，不要动不动就找他。

    但想了想，也只能如实禀报。毕竟，苏嬷嬷可是他九目，赐给自己保护自己人身安全的。现在不说，以后恐怕就很难解释了。

    “死了”

    “怎么回事”

    九目眉头一皱，虽然早已不是了他本人，受控于傀儡虫，但他却也有着原本的所有记忆，也为了表现的跟原本一模一样，没什么异样，他其实，就是活着的九目。

    “被人杀了。”

    竹宫馨低声道。

    她是真的不敢相信，对方能将苏嬷嬷他们都给杀了，要知道，苏嬷嬷可是九目大人培养的得力高手，整个九目郡，能胜过她的都没有几个。

    但现在竟然死了，死在了一个一百岁不到的新生之下。

    “谁干的”九目问。

    “学院的一名学生。”竹宫馨道，“更却切的说，是一名新生。”

    “一位前些日子，被人破格录取的新生。”

    竹宫馨终是说了出来，原本她是准备让苏嬷嬷把这件事情解决掉的，敢在富春楼闹事，真是不知死活，但现在，苏嬷嬷死了，只能将所有的希望，寄托在她的这位夫君身上了。

    只是她也不敢肯定夫君会不会动手。

    毕竟她这夫君，可是有数万她这样的妃子。她还受不受宠，可真不敢肯定。

    “说名字。”九目眉头皱的更深，因为他已经隐隐猜到，他这妃子口中说的是谁了。

    “宁天林。”竹宫馨郑重道，她也感到了气氛的突然变化。

    “呵呵。”只是过了片刻，她并没有等到九目的肯定与否定，而是对方笑出了声，而且这笑声，让她感到有丝阴寒，甚至让她觉得很不妙。

    同时，九目的声音幽幽响起，“你若不想死的话，去给他马上道歉。”

    “在他的谷外，跪地上三天三夜。”

    “若他不杀你的话，算是他原谅你了。若是你死了，我也不会替你收尸，只怪你得罪了一个你惹不起，也不能得罪的人！”

    “死了活该！”

    轰！

    听着这幽幽森然的话，竹宫馨完全不敢相信自己的耳朵，甚至原本红润的脸色，都在瞬间变得煞白。

    什么

    让她去山谷之外，跪地三天三夜，请求对方的原谅

    甚至自己最后是生是死都不知道

    还活该！自己死了活该！

    竹宫馨眼神无比发懵，这是她高高在上的夫君说的话他为什么要这样说这已经不能用不宠爱自己来形容了，恐怕原因只有一个，那就是这宁天林来历非凡！或者战斗力通天！

    高高在上的夫君大人都有所畏惧！

    “自己捅了天大的篓子”

    竹宫馨此刻已经意识到，自己或许犯下了一个天大的错误，根本就不该让苏嬷嬷去找那宁天林报仇，根本不该去挽回什么属于富春楼的脸面！

    现在这不是挽回，而是把脸送上去让人去打啊！

    甚至要把脖子都送到对方的刀下，就看对方杀还是不杀！

    “夫。。。。。。夫君，还有挽回的余地么。。。。。。”

    “我真不是故意的。。。。。。不是要专门惹麻烦的。”

    竹宫馨近乎要哭了出来，报仇是她下的命令，但她是被迫反击的啊，不是她主动挑起来的！她只是为了维护和挽回富春楼在九目学院的威严！

    让所有学生都知道，富春楼是不可亵渎，更不能在那里闹事的！

    谁闹谁死！

    而且是那种求生不能，求死不行的顶级虐待！

    “不用给我解释。”九目直接摆了摆手，“你若不去，我现在就在这掌毙了你！自己去给宁大人道歉！”

    九目声音冷冷，宛如从九幽地狱而来，而这话，更是让竹宫馨跌入了谷底，脸色煞白，因为她非常清楚，九目大人说的都是真的！

    他几乎很少说笑！

    自己若真不去道歉，九目大人会杀了自己！尽管自己是她的一名妃子！

    等等

    宁大人

    九目大人称呼宁天林为宁大人！

    这。。。。。。

    片刻间，竹宫馨发懵的已经不能再发懵，她心中的守护神，九目郡最伟大的存在，她的夫君，竟然称呼一百岁不到的宁天林为宁大人！

    这什么情况

    难道，这宁天林的身份极为尊贵，来头极大

    “我知道了。”

    “奴婢知道该怎么做了。”

    竹宫馨瞬间就明白了自己该怎么做，只是这可是要用命去赌博，若是输了，对方不肯原谅，她可是真的连收拾的都没有。

    重重的弯了弯腰，然后躬身退下，出了房间。

    “宫主，怎么样”

    “九目大人怎么说他要派谁去杀了这宁天林”

    竹宫馨刚刚走出门外，恭候在一旁的漂亮丫鬟，就连忙上前追问。眼中隐隐有些期待，因为这时候，又能看到九目大人派高手保护宫主了。

    哼！

    让其余的妃子敢和宫主争宠，完蛋去吧！

    宫主绝对还是

    在九目大人心中占绝对的位置。

    “啪！”

    只是她的话音刚落，朱宫馨就狠狠的甩了她一耳光，直接将她甩的无比发懵，同时低着头，一声不吭，不敢直视宫主的暮光。

    随后，竹宫馨根本就不理她，转身离开，腾空飞起，朝着那山谷飞去。