    “来了！”

    “正题来了！”

    宁天林心神一震，这阎罗王，终于要跟自己坦白了，他宁天林早已不相信，这世上会有天上掉馅饼的好事，阎罗王和转轮王贵为一世之尊，怎么会对自己这么一个无名小辈这么好的态度。

    现在，是准备对自己开口了么？

    “天林小友，你刚进来时，杀了一只狮头人身的精怪，但你知不知道，这只精怪，是什么来历？”阎罗王问道。

    “不清楚。”宁天林摇了摇头，“我当时只是一时冲动，也不怎么考虑后果。”他说了假话，读取记忆的事情，当然是不会说出去的。

    “那我告诉小友，这狮子精，来自罗孚山。”阎罗王也不管宁天林的真假，说了一遍。

    “罗孚山？”宁天林重复一遍，假装疑惑，“怎么？”他不知道，阎罗王为什么要跟他说这个。

    “罗孚山，是幽冥空间中，离咱们阴曹地府最近的一处所在，罗孚山山主，是一只修炼了几百年的刺猬，战斗力在五千左右。”

    “你斩杀的狮子，是他的一名手下。”阎罗王道，“我的意思，是既然做了，希望小友能将这罗孚山斩草除根，以绝后患。”

    “以绝后患？”

    宁天林眉头一皱，有这么个必要？五千战斗力，对你们来说，也只是渣渣而已。他在外面还好，若进入这阴差地府，你们捏死他还不跟个蚂蚁一般？

    “对！”

    “以绝后患。”

    阎罗王点了点头，“不过这其实不是主要的，主要的，是我希望你能在这罗孚山，取回一样东西，灵魂石。”

    哗！

    说着，阎罗王眼睛就射出一道绿光，一张无比清楚的光幕，就出现在了三人眼前。

    而宁天林眼睛却是不由自主的一眯，因为他以往看到的光幕，都是战斗力系统，或者自阳间的时候，用技术光线展示出来的，而这光幕，却是阎罗王的精神识海。

    这两者，有本质的区别！

    “这就是灵魂石！”

    光幕上，是一颗红色如血的宝石，晶莹剔透，泛着光芒，虽只是一道光幕，但宁天林还是觉得，这灵魂石，似乎要将自己的灵魂给吞进去。

    “这灵魂石，本来是我们阴曹地府的，我希望小友，能够想办法进入罗孚山，帮我把它们取回。”

    阎罗王并没有将这灵魂石，为什么会落在这罗浮山手中的理由告诉宁天林，只希望他能将这件事情解决，只是宁天林却眉头皱的很紧。

    这是逗自己玩么！

    对方五千点左右战斗力，而自己如今也是差不多这个样子，这不重要，重要的是任何人走出阴曹地府，进入幽冥空间的时候，可是要被规则压制！

    战斗力降到万分之一！

    这不就是说，他宁天林能发挥出的战斗力，连一点都没有啊！这还怎么打！若不是那只狮子精，吃饱了撑得闯入阴曹地府，他宁天林也跟本不可能奈何得了它！

    不过，宁天林也没有立马拒绝，毕竟阎罗王给了自己面子，很大方的让舒一姗的母亲跟着自己回去，这在他来时，是根本不敢想的。

    而且，他宁天林还有个大依仗，就是他宁天林不行，战斗力系统肯定会有办法。只要他能发挥全部实力，他和这刺猬对上，也不会有什么好怕的！

    他在意的，是这阎罗王为什么要他这么做！

    明明知道谁走出阴曹地府，战斗力都会被规则压的极低，这不就是让他自己去送死么！连一点战斗力都不到，说不定还没走到罗孚山，就被阴风给卷走了！

    难道，他就是想看看，自己有没有抵抗这规则的实力？

    “星战，怎么样？有没有办法？”宁天林在心中对着战斗力系统问道。

    “星耀珠，抵抗一切规则。”战斗力系统道，“兑换一颗，需要三十万点精气！”

    “这么贵！”宁天林被这个数字给震住了，他以往兑换的东西，也就是几十，几百点，最高的也就几千点而已，但这星耀珠，竟然要三十万！

    他现在是有三十多万点精气，但他可真舍不得全部花在这个星耀石上。

    “兑换！”

    只是他宁天林咬了咬牙，将这东西，给兑换了出来。

    既然阎罗王对自己这么客气，自己也必须拿得出对方这么客气的实力！不就是三十万点精气就可以解决的事情么，他宁天林只要还阳，以后的精气肯定是大把大把的！

    “叮！”

    “恭喜宿主，兑换星耀石后成功，意念附在其身上即可激活。抵抗规则之力持续一个时辰，也就是两小时。两小时后，它将会自动消失。”

    战斗力系统道。

    “你妹！”

    “还有时间限制！”

    宁天林被这限制属性给弄得无比郁闷，也就是说，他只能在这幽冥空间呆上两个小时，两小时后，他若还在幽冥空间，他的战斗力，将会被强制性的压制到不到一点！

    到时候他估计都会被阴风给卷跑！

    “怎样，有没有这种可能？若是小友实在太过为难的话，我刚刚说的话，权当没说。”阎罗王看着宁天林眉头紧皱，提议道。

    而且紧紧盯着他的眼睛，等着他的答案！

    因为这是一个考验，他那恐怖师尊，布置的一项考验，因为他若答应，说明他宁天林，真是师尊说的那样，具有大气运之人，因为只有这种人，才能有手段，抵抗这幽冥空间的规则！

    毕竟就是他阎罗王，也没有这个能力！

    而如果不答应，则就是另有后话了。他阎罗王的师尊，还会有各种手段！

    “好！”

    “我答应。”

    只是令他欣喜的是，宁天林点了点头，“我去将这灵魂石给取来！不过，也只是试试，不敢保证一定就行。”宁天林并不避讳自己在阎罗王表现出能够抵抗规则之力，因为只有这样，才说明自己是有用的，对他们有价值。

    而且，星耀珠，他可以提供，就看对方付得起什么代价了。

    只是他也不敢将话说的太满，毕竟，他也不敢确定，到底会不会是那刺猬的对手。

    (本章完)