    “可以说有。”

    “也可以说没有。”

    随着宁天林的疑惑，战斗力系统回答道。

    “怎么说？”

    宁天林眉头一皱，看了一眼正倒在地上，痛苦翻滚的万足蜈蚣，不知道战斗力系统这样说是何意。有就是有，没有就是没有，哪能这么模棱两可。

    “进化这种事，就是洗涤自身，重塑天赋，筋脉，骨骼，无一不要重塑，这完全都是逆天的事！每一次，对万足蜈蚣来说，可谓九死一生都不为过。”

    战斗力系统道。

    “我就知道没这么简单！”

    “九死一生！”

    听到这里，宁天林被这个说法给吓住了，甚至不由的，拳头都给握了住。他如今有万足蜈蚣的陪伴，已经有着几年时光了，他甚至已经不自觉地将万足蜈蚣当成了他身体一部分。

    将它的战斗力一直算在自己身上。

    他已经不敢想象，要是没了万足蜈蚣，他的战斗力，会下降到一种什么程度。

    有时候，万足蜈蚣的战斗力，都能达到他自身一半！甚至更多！

    “怎么？”

    “吓住了？”

    战斗力系统呵呵一笑，当然知道自己这宿主在想着什么，“你也无用担心。我刚刚说的，是这万足蜈蚣的主人，是其它人的情况下！”

    “在他们手中，这万足蜈蚣会有危险。”

    “每一次进化，都有种听天由命的感觉。”

    “但在宿主你手中，可就不同了。”

    “难道宿主忘了，我是谁？我的兑换平台里，有着什么东西？”

    “别说牛鬼蛇神，就是它真死了，只要精气足够，也不是不能复活。”

    战斗力系统的言语中，尽是浓浓自信。

    “额。。。。。。”

    听到这里，宁天林突兀神情一松，也是，刚刚一紧张，他差点忘了战斗力系统中的兑换平台是多么逆天的东西了。

    在这里面，只要精气足够，别说死而复生，就是再兑换一只万足蜈蚣也不是没有可能。

    “这是渡厄丹。”

    很快，宁天林的面前，虚空悬浮了一颗拳头大小的金色丹药，刚一出现，整个半空，都散发着淡淡的金光，如佛尊降世一般。

    “吞服了它，万足蜈蚣的生死大劫，也就没什么事了。”

    “虽然皮肉之苦还在，但却不会有什么真正生死大难。”

    战斗力系统道，“总共一亿点精气，已经从你的总额里扣除。”

    “恩。”宁天林有些心疼，但也没有多说什么，点了点头。

    一亿点精气，虽然多，相当与万足蜈蚣的命来说，根本算不得什么。而且，只要万足蜈蚣真正进化了，这么点精气，以后肯定能够快速赚回来的。

    他是不会拿万足蜈蚣的性命来和这一亿点精气相比的。哪怕只有万分之一的概率死亡，宁天林也不会让万足蜈蚣去冒这个险的。

    能将一切扼杀在摇篮之中，他宁天林都会去做。

    “嗒！”

    宁天林伸手抓过，然后在已经疼的死去活来的万足蜈蚣张口的一瞬间，将这渡厄丹，弹进了对方的口中，一闪而逝。

    此刻，万足蜈蚣身上的鳞片早已退了个干干净净，就是血肉也已经脱落大半，森森的骨头，也以肉眼可见的速度崩裂。

    砰！

    砰！

    砰！

    整个身子，已经不能用惨绝来形容，神情萎靡，精气大幅流逝，宁天林从没想过，有朝一日，万足蜈蚣竟会面临这种灾难。

    整个身体在地面大幅度的打滚，弯曲，比起一开始的横冲直撞，现在近乎没了多少气息。

    “呼！”

    不过随着渡厄丹的吞食，一股金光，轰然从万足蜈蚣的身上升起，只是瞬间，就将万足蜈蚣已经露出的整个骨骼都给包裹。

    刚刚还急速流逝的生命精气，在这时候突兀止住，甚至丹药上强横的金光，以浓郁的灵气，滋润着万足蜈蚣的身躯。璀璨金光，也慢慢的朝着万足蜈蚣的身体进入。

    而片刻间，万足蜈蚣的身体，就开始不断冒出血肉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是这些血肉筋脉，还没有成型多久，就在进化的作用下，又突兀爆裂，但很快又成长出来。

    一时，破碎，新生，破碎，新生，周而复始。

    渡厄丹的丹药力量，和进化的天道力量，开始拉起了间距战，不断重复。

    “嗷！”

    尽管这种剧痛，仍让万足蜈蚣时不时的惨嚎出生，但宁天林却也发现，万足蜈蚣的精神，越来越好，不像刚才那样，已经快要萎靡致死。

    “这就是渡厄丹的药性？”

    宁天林感觉自己有些亏了，因为他见识过疗伤丹药的威力，如今万足蜈蚣这样做，好的疗伤丹药也完全可以做到，肉身复苏。

    而那种丹药，根本就没有这么贵！

    一亿点精气啊！

    足够做太多的事情了！

    “你以为进化就这么简单？”

    “只破坏肉身？”

    战斗力系统当然能听得出宁天林话中的疑问，没有回答，而是反问道。

    “轰！”

    与此同时。

    在战斗力系统的话刚说完，宁天林就看到，空中云层聚集，竟然不知何时，已经出现了一片黑压压的云层。宁天林根本不知道，它们是何时突破禁制，来到这上空的。

    按理说，有禁制的存在，别说云层，就是光线都能够挡下。

    但这些浓郁的黑云，就那么突兀出现在了这里，连他都没有丝毫出现。

    注意时，就已经有了，而且越来越是浓郁。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    很快，黑云中，就窜出来一道粗壮的金色闪电，如金蛇一般，朝着万足蜈蚣的身体劈下。惹得宁天林一愣，金色闪电？

    甚至他在一边，都感受到其中蕴含着的恐怖力量。

    “这是天罚之雷！”

    “对进化突破自身极限的一种惩戒！”

    “只有度

    过了它，万足蜈蚣才能够算是彻底完成进化，突破自身。”

    战斗力系统的声音响了起来，解释道，“而且这天罚之雷，不能让别人阻挡，越是有外人出手，它的威力就会越大。”

    “甚至宿主你此刻若敢出手，它的威力能瞬间提高百倍，生生的都将你击杀！”