    静！

    无比的静！

    落针可闻！

    刚刚还吵吵闹闹的所有学生，都是睁大着眼睛，不可思议的看着眼前一切。

    死了！

    这富春楼的人竟然死了！

    他们只是眨了眨眼，这富春楼的高手就这么死了他们甚至没有看到那怪异的宠物是怎么出手的，就看到富春楼高手的额头已被贯穿！

    “呼！”

    众人呼吸都有些急促，这可是富春楼啊！不是他们这些学生！不是说，富春楼的五大护卫，个个都有四十万以上的战斗力么

    甚至不比一般老师的低！

    这护卫，就这么死了

    刚把武器亮出来就死了

    “嘶！”

    不由得，众人都是倒吸一口凉气，若真是这样的话，这宁天林宠物的战斗力，不是肯定在四十万以上么！

    四十万！

    他们宠物一脉到现在，哪有四十万战斗力以上的宠物啊！除过三位老师豢养的高等宠物！

    不由望向宁天林的目光都带着浓浓震惊。

    这家伙到底什么来头竟然拥有这么高战斗力的宠物！

    若刚刚杀了陈一鸣还有苟吉尔身边这些人的话，他们还有一些反抗的心思，说不定富春楼或者老师还能为他们出头，但现在看来，这宁天林的战斗力，不比老师的差啊1

    就是将来告诉瓶铃儿老师也丝毫无用！

    “老五！”

    只是这时候，传来四声焦急的怒吼，众人只感觉眼睛一花，前面就出现了四个人，正要冲上前围看中年汉子的情况，就见那宠物的触角一甩，直接把这中年汉子的身体，挥送到了嘴中。

    “尔敢！”

    当下，就有一个稍显瘦弱的汉子大怒，朝着万足蜈蚣奔涌过来。手中握着一柄剪，锋利的黄光，在灯光下闪烁着耀眼光芒。

    “老四，不要！”

    降落的另外三人脸色大变，连忙上前阻拦，老五都被秒杀，这老四绝不是对手！只是迟了，和老五关系最好的老四，愤怒下的冲力，不可谓不快。

    眨眼间，就到了万足蜈蚣的跟前。

    只是令他还没有反应过来是，他的胸口，猛然一痛，然后大股大股的生命能量流逝，只是瞬间，他就感觉全身上下再也没了力气。

    随后两眼一歪，手中的箭也落在了地上。

    “嘶！”

    见到这一幕，又是所有人倒吸了一口凉气。

    秒杀！

    又是秒杀！

    这被叫做老四的，又被这不知名的宠物给秒杀！

    若前几个还有什么不小心没注意解释的话，眼前这老四，就是最关键的证明了。

    这宠物，绝对战斗力非比寻常，甚至无比霸道！

    只是，它到底有多少战斗力啊拥有它的主人宁天林，有着多少战斗力啊！

    “不错。”

    “我这宠物师的身份，看来是坐定了。”

    而宁天林看到这一幕，除过满意也只剩下了满意。

    万足蜈蚣虽然战斗力不低，但此刻还不是这老四对手，之所以一击必杀，最主要的原因还是宁天林将自身一部分战斗力转移到了他的身上。

    万足蜈蚣既然可以将战斗力全部覆盖在他的身上，他的战斗力当然也可以随意在万足蜈蚣身上使用。

    如今宁天林扮演的是宠物师的角色，不到万不得已，当然不会随意暴露自己的实力。

    “你到底是谁”

    剩下的另外三人，虽然眼睛已经通红，但在最中间老者的阻挡下，并没有动手，而是左边的那位，朝着宁天林无比郑重的问道。

    别人不知道老四老五的战斗力，但他们几个怎能不清楚。一个四十一万，一个四十三万，都是四星强者！别说在普通学生中，就是对一些老师，也足够应付了。

    但今天却被眼前的年轻人，不，他的宠物给秒了！

    这年轻人想来绝不是无名之辈，年纪轻轻就这么厉害，在九目郡绝对是无名之辈！甚至出自大家族，有大后台的！

    只是到底什么身份，他们还真的一时想不起来。他们也算是一直外面动静的，却从没听说过，哪个差不多的家族出了这种天才。

    “若是名门望族，你今天这样做，可是给你们家族惹麻烦！”

    “说出名号来，我们富春楼，说不定会不予追究！”

    为首的老人发问道。

    他之所以没有动手，一方面是顾忌对方的实力，二则是顾忌对方背后的家族。能培养出这种年轻人和这种凶兽，说不定真的是他们得罪不起的。

    不然就是杀了这宁天林，他们恐怕以后也是吃不了兜着走！

    他们虽然是富春楼的护卫，但也只是富春楼的护卫。真要闯下什么天大的祸事，富春楼的真正掌门也不见得会帮他们度过。

    “不予追究”

    宁天林笑了，当然知道对方在想什么，淡然笑道，“不用猜了，没什么家族，唯我自己而已。”

    “还有，你们不追究，可不代表着我不追究。”

    “你们把她困在这里这么长时间，连考核就会都要抹杀，我怎会会轻易放过你们”

    说着，看了身边的若梦儿一眼。口中的她，当然就是这若梦儿无疑了。

    而若梦儿却被宁天林看的一愣，难道，杀了这些富春楼的人是为她出气

    只是这想法刚一出现，就在心中摇了摇头，怎么可能，她算哪根葱，怎么会是为了她。

    “小子。”

    “你这是在找死！”

    老人的声音已经很冷很冷，老四老五的死，是他硬压下火气的，想不到此刻这年轻人和这名不识抬举，不肯透漏来历。

    那这就不怪他们不客气了！

    冒犯强大家族就冒犯了！是他无理在先，先杀了他们的人！

    “懒得跟你废话！”

    宁天林冷笑一声，边上的万足蜈蚣就蹿身而起，朝着三人张口咬来。只是还没到对方的身边，却已经从它的喉咙深处，喷出了一团绿色毒雾，直射这三人面庞。

    “不好！”

    “毒雾！”

    <

    br />　　三人一惊，没想到这不曾见过的宠物竟然还会喷毒！

    只是当他们反应过来之际，这状若闪电的毒气，已经从他们的身体肌肤渗透了进去，尽管他们在刹那间，就将鼻子嘴巴的呼吸都给堵注，甚至毛孔都闭住了呼吸。

    但万足蜈蚣的毒气何等霸道，一瞬间，就沿着他们的肌肤，进入内脏。