    “跟着你？”

    宁天林一愣，紧接着就有些好笑，“我为什么要跟着你？我在这里，是因为我有事。”同时望了一眼王阿姨，“这里鲤鱼不卖，你们走吧。”

    说着，不等两人回话，就直接把门给关了起来，同时从里面把门反锁。

    他现在只想安安静静的把今天过完，回到学校。至于这林嘉怡，富家女，还有那种老爸，他懒得接触。

    “你！”

    “你怎么能这样？”

    林嘉怡没想到对方这么干脆，连解释都懒得跟自己解释，就有些生气，不过随后想到当日对方离开时，跟自己家里闹得那么不愉快，还动了手，就又有些释然。

    “这都什么人啊这是，买一条鱼，至于这样么。”

    王阿姨虽然是一个保姆，但在津川市，很多商家见了她都是客客气气的，毕竟保姆，也要看是谁家的保姆，林家，在小小的津川市，也算是大户。很多人都排着队等着巴结呢。

    保姆的身份，也是不低！

    “走，嘉怡，咱们走，咱们去超市去！以后再也不来这了。”

    王阿姨也是有脾气的，说着，就要上前拉林嘉怡的手。不过她也有些奇怪，刚刚，林小姐怎么说出“你为什么要跟着我”这种话，难道他们认识？

    只是在她心里，可不想林家小姐跟这一个杀鱼的有什么关系，而且对方还这么没礼貌，没素质。

    顿时，就要将林嘉怡拉离这里。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是林嘉怡一躲，就冲上前，开始拍打着鱼店的门，嘴中道，“你是不是还因为我爸的事生气？他不知道你是真的救了我，以为咱们俩是导演了一出戏骗他。”

    “你告诉我，当日那些人都哪去了？怎么屋中什么都没有？”

    若当日的那些尸体，鲜血，刀枪的还在，绝对不会有那种误会，她对这一点始终有些怀疑，那些东西，到底去哪了，这男孩，只是比自己稍微晚下来一会，就都消失不见了！

    当日的一切，真如一场梦般！

    只是无论怎么拍打，屋中都没有传来回音，这种事情，宁天林怎么会解释，他又该如何解释。

    “你开门啊！”

    “还有，那四十万块钱是怎么回事，我只借给你四千，你为什么要还给我四十万？你又是怎么知道我的银行卡号的。”

    林嘉怡继续敲着门问道。

    这一切的一切，都透着诡异，她今天必须问个清楚，若不然，她是真的睡不好觉！原来，她是用那男孩是鬼这个理由做解释，说服自己，但现在，既然已经确定对方不是鬼，那这一切，跟显得是无比诡异！

    这些东西，都改如何解释！

    这几乎成了她心中的一道梗！

    “谁吃饱了撑得，愿意还给你四十万！”

    屋中的宁天林，手起刀落，急速的宰杀着鱼，再用十几分钟，他就可以搞定一切，然后洗澡，回学校。只是当听到门外的林嘉怡提起四十万，心就是一个哆嗦。

    “还为什么？”

    “当然是为了全宇宙最伟大的战斗力系统的尊严！它就是这么阔气！”

    宁天林腹诽道，不过在他心中，倒希望对方给他四十万块，毕竟自己可是救了她的命！

    “哗！”

    “哗！”

    宁天林也懒得想这个问题，反正他现在已经不缺钱，有多少要多少，给他时间，他都敢将世界首富比尔盖茨拉下马来！四十万，不稀罕了。

    刀光挥舞，继续手中动作。

    “说话！”

    “你倒是说话啊！”

    屋外的林嘉怡，看到对方根本不理会自己，把门拍的咚咚响，甚至娇俏的玉手，都有些生疼。但对方似乎铁了心的不开门，任她怎么拍打，都是无动于衷。

    “嘉怡，你们认识？”

    这个时候，王阿姨当然已经看出了一些端倪，只是什么那些人不见了，四十万快，她一句都没听懂。当日的事情，林霜除了自己，就再没有告诉任何人！

    别说她这保姆，就是林霜的妻子，林嘉怡的母亲，他都没有告诉！

    这种事，一个男人能担得起就自己担了，不会让家人担心。

    “恩。”

    林嘉怡点了点头，“王阿姨，你先回去吧，我在这里等他出来，等会就自己回去了。”

    林嘉怡并不希望王阿姨扯进这件事情中来，而且这事，绝对不能告诉自己的父亲，不然到时候，又不知道会生出什么事情来，现在自己的父亲，可是满世界的找他呢！

    念头一转，就接着道，“王阿姨，他是我的高中同班同学，也是咱们津川市的，家里穷，想不到暑假出来打工，来这里杀鱼卖鱼来了。上次我借给他四千块钱，前几天刚还，想不到就是在这里杀鱼卖鱼干活赚下的。”

    “那四十万，是我爸打给我这几年的生活费，我刚刚弄错了。”

    一边说谎，一边推着王阿姨向外走去，“王阿姨，你先回去吧，我等着他出来。他是我同学，没事的。”

    “等他出来，我请他吃个饭，他这人爱面子，估计是不想我看到他在这里杀鱼，怕我笑话。”

    林嘉怡都没想过自己有一天，能将谎话说的这么顺溜，张口即来，津川市，高中同班同学这个借口，肯定能让王阿姨打消掉疑虑。

    “那那行吧。”

    “既然是你高中同学，我也不拦着你。”

    他乡遇故知，在陌生的京北市买条鱼，都能遇到同班同学，的确是件挺高兴的事，而且貌似两人还有什么事，在想想这屋中男子年龄的确不大，像个学生，就对林嘉怡的话，信了个七八分。

    最主要的，林嘉怡几乎从没对她说过谎话。要么不说，要么都是实话。

    “不过早点回去，现在大中午11点多，你下午六点前必须到家。”王阿姨叮嘱道。八月底的下午六点，还是大天亮，连丝星光都没有。

    “知道啦。”

    “谢谢王阿姨。”

    林嘉怡推着王阿姨离开，然后转身，赌气似的找了个干净的地方坐了下来，看着屋子，碎碎道，“不开门是吧！”

    “我就不信，屋

    里那么多血，那么多鱼腥味，你会在里面呆一天都不出来！”

    “我就在这里等着你出来！”