    “死了！”

    “盘澜死了！”

    南瞻下面，接着能够得到消息的，就是同为郡主的其它人，他们在得知这个消息的时候，更为震惊，因为盘澜，可是跟他们同一级别的人物。

    虽然他们中有不少人能胜盘澜，但却也要在十几分钟，半个小时以后。

    但那姓宁的年轻人，却只是在眨眼之间就杀了盘澜！

    这速度，他们中很多人都做不到。

    不过，却也有四位郡主并不很是在意，他们震惊的，是何时九目郡竟然出了这么个人物。对他们来说，盘澜不算什么，他们也能瞬间斩了盘澜。

    他们是三十六郡中，最为厉害的四位！

    战斗力都达到了一百五十万！

    甚至最厉害，排在首位的郡主，战斗力更是达到了二百万！

    盘澜死了，对他们没什么影响，他们在乎的是南瞻府主的态度。这种事情，可谓破天荒的数千年头一遭！他们郡主，由最开始的十二位，发展到了如今的三十六位。

    只有增，从未减过！

    如今，竟然有人给陨落了！

    还是死在了一个一百岁不到的年轻人手中！

    他们中心思灵透的，都在猜测着，南瞻府主将会如何对待这宁天才，斩杀拉拢

    还是放任不管

    尤其他们三十六位郡主，已经有十九位来到了南瞻星球，在得知这件事情后，都立马将身边的心腹派了出去，关注着事态发展。

    与此同时。

    九目酒店。

    是九目郡驻扎在南瞻星的一处高档酒店，也是作为九目郡常年在这里的办事处，只要九目一来到这南瞻星，一般都会居住在这里。

    “大人，需不需要做些准备”

    此刻房间中，只有了九目和宁天林，九目站在宁天林的面前，躬身问道。他知道，这件事情绝对不可能善了，一个郡主死了，绝对是滔天的事情。

    他九目，本身就身为郡主，对这个了解的更为清楚。

    “不用。”

    “兵来将挡，水来土掩罢了。”

    宁天林摆了摆手，示意不用。他不是不在意，而是再怎么做准备，也是无用，在真正的强者面前，只有战斗力，才能决定一切。

    准备下的小计俩，也只是锦上添花罢了。对真正的困难，没有作用。

    “那大人，我给你准备些舞妓，放松放松”

    九目想了想，再次对着宁天林问道。这样可以放松放松，他身体里，原本属于九目的记忆，就是这样做的，每当有为难，或者做极为艰难的抉择时候，他总是会挑些极美的舞妓欣赏欣赏，放松放松。

    “不用。”

    宁天林摆了摆手，他可没有这个爱好，大战来临，最好的是全身灌注，怎会浪费体力在些舞妓身上。而且，他跟九目不一样，他向来心如止水，很少能起波澜。

    越是紧张，越是威压来临，他才能更加稳重，发挥出实力。

    “让我静静就是。”

    宁天林示意九目退下。他也要想想，怎样面对即将到来的危险，尤其他不知道，南瞻府主到底有多少战斗力。但想想，绝不是他对手。

    能够统御三十六郡主，个个高强，怎会是一个易于之辈。

    他也要调整最好状态，随时迎战。

    “好。”

    九目点了点头，躬身退下。只是这个时候，一道极为嘹亮的声音，已经响彻天空，覆盖在整个天地，甚至不仅九目酒店，就是方圆数百里，都听到了一道声音。

    “宁天林，速速出来，束手就擒！”

    声如洪钟，震彻大地。

    只见九目酒店的虚空上方，不知何时，已经出现了三道身影，中间为首的，是个黑衣老人，两边是个华服中年人，个个都是精神矍铄，满脸威严。

    说话的，正是为首的老年人。

    长须飘飘，有股道骨仙风的感觉。

    “来了！”

    宁天林刚准备闭目眼神，就听到了对方的声音，便知道，要擒拿他的人来了！这些人，定是为盘澜的事情来了！身形不由一震。

    是逃亡银河，还是继续完成任务，就看这一战了。

    “大人，他们来了！”

    就在这时候，刚走出房门的九目，也连忙冲了进来，对着宁天林急速道。他甚至已经外放神识，认出了空中的来人，正是南瞻府主的三位比较得力的手下。

    空明，曾璜，布小多。

    这三人，任意一人都不是他九目能够应付得来的。他原本的记忆中，这些人的战斗力，个个都达到了一百三四十万，甚至达到了一百五十万左右！

    他虽然身为郡主，但也只是底层的郡主，对上这些人，他根本就胜不了。

    “恩。”

    “我知道。”

    宁天林点了点头，神情慎重，目光望向虚空，彷若已经从密密麻麻的建筑中，看到了空中悬立的三人。

    “来了！”

    “南瞻星球的强横守卫来了！”

    不仅如此，跟随九目来的九目学院其它九名学生，还有盘澜身边的九位学生，以及凡是知道这件事的人，都仰望虚空，想知道来的到底是什么人。

    既然盘澜已死，现在还敢来的，定然都是极为强横的人物！

    “宁天林，速速出来！束手就擒！”

    “否则，斩！”

    为首的老年人空明，看到下方宁天林并没有出来，不由再次爆喝一声，充满杀意。

    只是这都是他为了他的威严假装的，他得到的命令，是生擒！

    生擒宁天林！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这老人说完后，宁天林已经冲破层层建筑，从酒店中破了个大洞，冲向天空，直到这三人的身边时，才悬浮虚空，跟他们对目而视。

    “你就是宁天林”

    虽然已经确定了来人的身份，空明还是开口问道。

    年轻，实在是太年轻了，比他刚刚在影像中，看到的还要年轻，完全就跟十七八岁的年轻孩子一般。

    “好强！”

    宁

    天林没有立马回话，而是盯着眼前三人，神情郑重。

    这三人还未出手，但他却已经感到浓浓的威势。

    如山，如海，气势磅礴，无穷无尽！

    “除过阴曹地府的阎罗王，牛头之类，此三人最强！”

    宁天林并没有惧怕，反而浑身上下，都散发着战意，滔天的战意！