    茅屋！

    不错。

    一排排的茅屋！

    普通人想象不到，在这九目学院，竟会有简陋的茅屋存在。

    太多人以为，这九目学院不缺钱财，不缺人力，不缺资源，什么都应该是最好的，别说茅屋，是普通的房屋都不应该见到。

    这里，都应该是用科技建造好的最漂亮的房子。

    但试试是如此，这里的茅屋不仅多，而且每年都要建造。

    因为这些茅屋，不是给别人的，正是每十年一次的新生。

    所有新生来到这里，第一个安顿的地方，必须是在这茅屋！不为别的，九目学院的院长，九目学院的创世人，九目将军，是要让这些新进的天之骄子，感受到条件的艰辛。

    让他们知道，进了这里，并不一切都是好的！

    同时刺激他们起争胜之心。

    因为这些茅屋，是给第一年的新生，还有战斗力十万以下的人居住的，只要战斗力提升，超过了十万，不用呆在这个地方，会搬到另一间稍好的砖瓦房里。

    而这也不会是最终的住所。

    随着战斗力的进步，你的房屋档次会越来越高，当战斗力达到二星，三星，四星强者的时候，你可以住在柔软的床。

    但真到那时候，经久的习惯，已经没人在意这些外在的舒适了。

    这也是九目将军培养人的一个方式。

    “你说的是真的”

    “我爹死了”

    此刻。

    一座茅屋。

    一个五十多岁的“年轻人”，紧紧手握着手里的茶杯，不敢相信身边这汉子说的一切。神情激动，紧紧握着的拳头指甲，都快要钻到肉里。

    自己父亲死了！

    在五个月前已经死了！

    而五十岁，在他这个年纪，也的确能算得是年轻人。生命年限在武者眼里，已经大大的延长了不知道多少。

    “是的。少主。”

    这汉子点了点头，哀声道，“不仅主人死了，是咱们星球的执政官，也死了。”

    “被一个年轻人杀了！”

    汉子声音有些沉闷。

    他是从墨鱼星，也是宁天林第一个降临星球逃出来的巴巴拉府一员。若不是当日不在星球，到外面进货去了，他也不会躲过那一劫。

    巴巴拉府，已经没有任何生命存活，是整个房屋，也都坍塌的不成样子，除过灰尘在也没了任何生命气息。

    “这是当日的视频。”

    “早已在咱们墨鱼星不是什么秘密了。”

    这大汉神色黯然，给这年轻人递了一份件，里面记载的不是别物，正是当日宁天林大发神威，将所有强者都给震杀。

    还有万足蜈蚣出动，将府所有家人都给吞食的景象。

    本来这大汉，只要通过信息器能将这份资料传给眼前的年轻人，也是巴巴拉在九目学院修习的儿子，但除过巴巴拉本人，没人知道他的信息号。

    他儿子是要做大事的，哪能和不相干的人联系。

    而且，奴仆哪能有少主的信息号。

    所以，这忠心的汉子再怎么着急，也只能千里迢迢的从墨鱼星赶过来，路也不知道吃了多少苦才来到这里。是到了这九目学院，也不是想进能进的。

    塞了一大笔钱，才将这消息带给眼前少主。

    “咔嚓！”

    年轻人接过，连忙打开。

    只是看了少半部分，双眼通红，呼吸都是喘着粗气。

    “王八蛋！”

    “我杀了你！”

    年轻人近乎不敢相信自己的眼睛，自己父亲这样死了，死在了一个自己年龄还小的年轻人手。想当年，父亲雄霸一方，好墨鱼星也是一霸，怎么会有如今这样的接军。

    “挂不得。”

    “怪不得已经有三个月，联系不父亲了。”

    他在三个月前，给父亲打过电话，只是并没有人接听，他起先并没有在意，毕竟在以前，父亲有时候外出进货，或者办事的时候，也有几个月，甚至一两年都联系不。

    所以他也不怎么放在心。

    但没想到，父亲竟然死了，被一个年轻人给活生生的捏爆！

    “他是谁”

    “有没有他的资料”

    “调查清楚了没！”

    年轻人近乎失去了理智，大声的吼道。

    而他的声音，也很跨吸引了不少学生过来，询问怎么回事。

    能住在这里的，都是九目郡的天之骄子，所以大都时候相处的都较融洽，毕竟说不定将来某个时候，还有用得着的地方。

    现在打好关系没什么错。

    而当进来的五六人，知道怎么回事时，都是怒道，“巴乔，报仇！”

    “这仇一定要报！”

    “一定要这人求生不得，求死不能”！

    杀父之仇，不共戴天，这在哪里都是天经地义的事情。

    所以来的五六人都是怂恿道。

    而且他们在这里，已经呆了快十年了，战斗力也刚进来时，有着不小的进步，趁此机会，一定要打出他们的威名，让这杀父仇人，血债血偿！

    “可马是这一界的新生入学了。”

    “要不，等这件事情忙完，然后咱们向学院里申请，出校一趟”

    这时候，一个沉稳的年轻人道。

    每十年一届的新生入学，正是他们这群人正忙的时候。

    他们战斗力还没有超过十万，在九目学院，属于低等层次，所以招待新生的各种活计，也都落在了他们的头。

    每十年，都是如此。

    “恩。”

    “也是。”

    边一人附和道，“怎么忘了马是新生入学呢。”

    “咱们还真的走不开。”

    “若不然，会受到学院处罚的！”

    等了一会，又看了一眼巴浩，见他眼睛通红，继续道，“咱们现在出去也不知道对方的动向，我看这样，若不趁此时间，咱们都吩咐各自家族，让他们在外面，帮忙收集下这年轻人的资料。”

    “等这新生入学忙完了，说不定刚好有这人的动向。”

    “到时候，咱们直接动手是！”

    这些人能来到这里，除过天之骄子外，每一个在外面都是小有实力的，若没有一定的家族资源供他们修行，他们也很少能够脱颖而出。

    这些人在外面的力量加起来，也是个不小数字。