    苍翠星球。

    一处翠绿竹林之中。

    这竹林，颇为茂盛，竹竿密密麻麻，而且粗壮异常，尤其这竹竿高度，近乎通天，每一支竹子都在数百米高度。与地球的比起来，完全不可同日而语。

    竹林之中，有一处清泉，水流潺潺，清澈荡漾，但越往里走，就会感到这里的温度越来越高，虽然还不至于烫人，但却已经蒸汽腾腾，如云如雾。

    细细看去，就会发现这如云如雾中，有一处占地极大的温泉，水流荡漾，雾气蒸腾，也正是这温泉所致。

    “哗啦啦！”

    此刻雾气之中，偶尔传来“哗啦啦”的流水之中。如云如雾的蒸汽中，只见一个肌肤如玉，面若桃花的二八芳华女子，正撩荡起清澈的溪水，从她的肌背慢慢滑下。

    脂如凝玉，说的就是这样女子。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    只是就在这时，一个身穿宫装的俏丽女子，匆匆忙忙的走了进来，原本红润的脸蛋有些凄白，还没看到沐浴中女子的身影，就急急磕磕绊绊道，“宫主，宫主，不好了，不好了。”

    气喘吁吁，显然奔跑了很久，又有些急切。

    “慌什么！”

    沐浴女子眉头一皱，她喜静，不喜吵闹，若不然，也不会终日呆在一片竹林之中，但虽如此，她却也知道这宫装丫鬟，跟自己好几年了，了解自己秉性，这时候这么失态，定然也是遇到了紧急状况。

    不由一声轻喝，“什么不好了”

    “怎么回事”

    说着，已经从温泉水中站了起来，同时披上一层薄薄宫纱。

    “宫主，死了！乌涂护法他们，全死了！”

    丫鬟有些气喘嘘嘘，一边说着，还一边注意着宫主的脸色，她清楚，这件事不是小事，宫主听后绝对会暴怒。

    果然，身披宫纱的女子一听，脸色大变，匆忙问道，“死了“

    “他们怎么死的”

    “九目学院有谁能杀的了他们”

    “有谁敢杀他们！”

    宫主近乎完全不敢相信自己的耳朵，别人不知道这五人的具体战斗力有多少，但她却知道的清清楚楚。四十二万打底，五十五万最高！

    也就是说，最高战斗力的那位乌涂，可是实打实的五星强者！

    这种战斗力的存在，九目学院有几个会是他们的对手

    有是有，但这些人，几乎都知道她和九目院长的关系，谁敢不将九目院长的脸放在眼里，将他们打杀

    “谁”

    “到底是谁干的”

    宫主有些失控，眉头更是皱的很深，毕竟战斗力最高的五星强者乌涂，可是她手下排行前三的打手，也是竹林宫了不得的护法。

    此刻竟然死了，她怎能不怒！

    而且，对方敢这么做，完全是不把她们放在眼里！

    还有一点，富春楼可是竹林宫的一大财富支柱，少了它，她们的钱财都会受到巨大影响。

    “这是当时的视频。”

    “宫主请看。”

    丫鬟也知道事情重大，不再过多解释，而是将当时的视频用光幕的形式呈现在眼前。

    如今战斗力系统已经不屏蔽任何视频了，因为对如今的宁天林来说，已经不惧怕暴露在任何人之下。强者不会注意到他，能注意到他的，又不是他的对手。

    跟当时在地球那种无权无势完全不同。

    十分钟后。

    “好强的凶兽！”

    “想不到宠物一脉，竟然出了这么个奇才。”

    看完一切，宫主已经差不多明白了大概，虽然仍是非常震怒，但却也不是那种焦躁不安，不为比的，因为很明显就能看出，这次的事件只是突发事件，并不是有人专门针对她竹林宫。

    这些人，甚至不知道竹林宫的存在。

    她担心的就是有人专门去富春楼捣乱，而针对的对象，却是真正隐藏在幕后的竹林宫。

    “不过，这件事不会这么轻易算了的。”

    “我竹林宫的人，也不是说杀就杀！”

    “这人，必须给他们陪葬！”

    这宫主的眼中闪过一丝厉芒，“再天才又怎样，这件事若是这么简单的就下去，那我富春楼何在，知道我竹林宫的人会如何反应，以后还把不把我们放在眼里！”

    “那宫主，要不要将这件事情告诉九目大人，想必他知道了，定然会给宫主做主的。”这时候，边上的丫鬟想了想，提出建议。

    她跟在宫主身边很多年了，当然知道宫主和九目大人的关系。

    这种事情，只要九目大人愿意出头，这年轻人还不是死的不能再死！

    “掌嘴！”

    丫鬟的声音刚落，面前宫主就没有丝毫犹豫的摆了摆手，同时盯着丫鬟的眼睛，厉声道，“五十下，少一下你知道后果的！”

    啪！

    啪！

    啪！

    宫主刚说完，这丫鬟就已经狂扇自己的耳光，用力之大，每一下都清晰的在脸蛋印了一个爪印，“奴婢该死！奴婢该死！奴婢该死！”

    “奴婢以后绝对不说这样的话了。”

    “奴婢以后绝对不说这样的话了。”

    “奴婢以后绝对不说这样的花了。”

    丫鬟一边扇着，一边求饶保证着。虽然已经猜到了部分原因，但却不敢有丝毫怠慢，她知道，这五十巴掌扇下去宫主的怒火消了就行。

    若不然，她以后怎么死的都不知道。

    “知道为什么错了么”

    直到五十巴掌结束，身披宫纱的宫装才冷冷问道。

    “知道。”

    “不能事事都依靠九目大人。”

    “我们能解决的事情，就一定自己解决。”

    丫鬟低着头，不敢看宫主的眼睛。

    “哼。”

    “知道就好。”

    宫主冷哼一声，“这种麻烦九目大人的话，以后休要在本宫面前提个半字！”

    “你要知道，我只是他的一个妾室，而像我这种身份的，还有数千人！虽然我位置比较靠前，也比较得他

    的宠爱，但你知不知道，有多少人在背后盯着我！”

    “我若事事都给九目大人添乱，他以后还怎么偏袒我！”

    “对我还有什么好印象！”

    “而且，他已经派了这么多强者在我身边，若我连这种事情都自己处理不了，怎能让他看到我的能力”

    “你要知道，他最讨厌废物！”