    怎会甘心

    换做是他宁天林，他也绝不可能甘心！

    这么重要的宝物，还在修复阶段，完成后，威力将会更上一个台阶，这种东西被人抢了，拼了命都要追到手！

    “九目大人！”

    “是九目大人！”

    “九目大人来了！”

    而正如宁天林所想，九目正从空而降，悬浮在九目学院北方之海的上空。他的身边，围着不少老人和中年人，妇人也有。

    都是九目学员中的老师。

    而且都是老师中的精英和高层。

    若不然，也没有资格站在他的身边。

    这些人的战斗力，都在七八十万左右。甚至那名副院长紫色胡子老人，战斗力都达到了九十万。也是九目学院中，除过九目以外，唯一的一位名符其实的九星强者。

    他们在九目刚出现在学院上空的时候，就从学院各个地方赶了过来。

    九目在他们心中就是神，就是最高的执政官，他们怎能不小心翼翼的伺候！

    大人物出场，身边哪可能孤零零的总会有非常多的人围着的。

    而且，这些围着的老师，还有那副院长，心中都带着疑惑，因为自从创院一来，九目大人是很少出现在学院的，几乎将所有的事情，都是吩咐在副院长身上的。

    真正的掌管着，其实是副院长不假！

    只是这时候，副院长的心里也有很多疑惑。

    第一，就是这次的入学考核，并不是他布置的，而是九目大人亲自出手，布置了这五个阵法，即使是他，也不知道这五个阵法有什么用，里面有着什么。

    以往，都是他参与布置重重考验的。

    第二，就是此刻为什么九目大人会出现！

    要知道，九目大人总共出现在九目学院的次数，都不超过十次，要知道，这可是数千年的时间！而这才还不到半年时间，九目大人就来了两次！

    而且这一次一出来，就出现在了北方区域的上空。

    若他记得不错的话，这里布置了水之一阵！

    但现在，下面乱哄哄的考核人群，哪里还有什么水之一阵

    “难道，水之一阵被破了”

    副院长心中闪过一丝可能，虽然觉得这种可能太过荒谬，但却怎么也挥之不去，毕竟下方，真的是什么都没有，只有乱哄哄的还没散去的考核学生！

    而且，此刻九目大人虽然什么话都没有说，但却是目光紧皱的盯着下面，恐怕是这水之一阵真的出现了事情。若不然，绝不会如此！

    只是他没有问，就那么静静的站在九目一旁。

    因为他清楚九目的秉性，做事的时候，最不喜欢旁人打扰，哪怕是他！

    “九目大人！”

    “是九目大人！”

    “他竟然来了！”

    “他竟然来参加咱们的考核了！”

    而随着他们的出现，海面上，无数还没有散去的考核人员，都是兴奋的看着虚空中悬浮人影，各个神色兴奋，就是许多刚刚从水之一阵中，死里逃生的那些考核人员，同样如此。

    他们都认出了那长有九双眼睛，被很多人包裹的中间那位是谁，九目！

    九目郡的真正强者！第一高手！

    也是九目学院的院长！无数考核学生心中的偶像！

    他们根本没有想过，会在这个时候看到九目，看到他们心中的神！要知道，他们可从来没有听说过九目大人参加什么入学考核！

    “你说，是不是咱么这里出现了杰出的天才人物，吸引了九目大人的兴趣”

    一些自认不凡的年轻人，开口问道。而且心里百分之百的期望，他就是那位天才，九目大人定然是发现了他的能力，才专门过来的！

    一时，心里更是无比激动。

    “毁了！”

    “水之一阵，当真毁了！”

    九目悬浮虚空，看着下方的海面，目露震惊，同时充满怒意！

    真的有人破开了他布置的阵法，走了出去！而且还将阵法的阵眼，那滴南瞻大人赏赐给他的需要需要修补的精血给带走了！

    “找死！”

    “真是找死！”

    “敢带走水之本源！”

    “我要杀了你！”

    “我定要杀了你！”

    九目眼中近乎快喷出火来，若一开始，他还打着珍惜对方是天才，要竭力培养的话，现在恨不得出手弄死对方！

    对方竟然把那滴水之本源给带走了！

    他在这里，根本感受不到水之本源的丝毫气息！

    “敢带走我的宝贝，我定要把你碎尸万段！”

    九目的牙根都有些痒痒。

    阵法被毁，不能再进行考核都是小事，但阵法的阵心却被带走，已经很说明了问题！这人若知道轻重的话，或者是不小心而为之，那定然不会带走阵心！

    而是会呆在这里，或者将阵心上交！

    但现在，却拿走了真心！

    明显身怀恶意！

    “杀！”

    “此人必杀！”

    九目双眼喷火，虽然现在还不知道是谁，但他却确信自己能找出来！

    别说九目学院，就是整个九目郡，都是他自己的天下，他挖地三尺，都会将对方给找出来！

    而且，他若猜的不错的话，这人定然还在九目学院，甚至还在参加其它考核，更说不定，就在下方围观的这群考核人群之中！

    “交出来，我饶你不死。”

    突兀的，毫无征兆的，九目对着虚空说了这么一句。

    “哗！”

    而随着他的话落，整个下方的无尽海面，闹哄哄的人群，都突兀静了下来，甚至原本奔涌的海面，似乎都在他的这句话下，战战兢兢的不敢动弹。

    都是疑惑的看着天空，看着九目。

    就是边上的副院长和老师，同样如此。

    只是无数人心中疑惑，交出什么

    九目大人在找什么

    他来到这里，难道是为了找什么东西不成

    “三分钟，三分钟还没有结果，不要怪我心狠手辣。”

    <b

    r />　　只是九目根本没有解释要交出什么，而是对着虚空再次道。因为他知道，拿走他东西的人，绝对知道他在说什么。而且话刚说完，这里的所有人，都突兀感到，整个空间都被一股杀意笼罩！

    意志薄弱的人，更是情不自禁的打了一个寒颤。