    呼！

    但即使如此，宁天林还是轻舒了口气，不能被杀就好，他可不想被眼前这小女孩给宰了！他刚刚根本没有想过，这小女孩，怎么会有这么恐怖的战斗力，他甚至在其手中，没有反抗的余地！

    “她战斗力多少！”

    宁天林知道，战斗力系统就是在看自己的笑话，他巴不得这种状况越多越好，自己这一段时间，顺风顺水惯了，他能看到现在这种状况，估计都在肚子里笑乐了！

    “四千出头！”

    “比你多了一千！”

    战斗力系统如实回答，但却也让宁天林脸色白，四千多！这完全就是几招就将自己弄死的节奏！他原以为会跟那僵尸差不多，怎么现在，比自己还要厉害！

    “这怎么回事！她怎么这么厉害！比刚刚那僵尸还要厉害！”

    宁天林不知该怎样形容自己的心情，自己被自己收服的一个圣灵给虐了。

    “她本是紫僵！但它吞了本源蛋壳，自动晋升一级！如今的战斗力，已经相当于飞僵，你没看到，她是悬浮在空中的么！没有飞僵的实力，她怎么做到！”

    战斗力解释道。

    “本源蛋壳”

    这个词，让宁天林想起了也不知道什么颜色的蛋壳，跟混沌一般，想不到竟然这么厉害，能够让他自动晋升一级！

    “这也是她继续恨你的一个原因！”战斗力系统这时候更是补充道，“这本源蛋壳，无论何时吞噬，都能自动晋升一级！本来，她是要等道更高级别才破蛋而出的，到时候，吞了本源蛋壳，晋升一级威力更大！”

    “但你却在她是紫僵的时候将她弄了出来，紫僵虽然在如今的地球，代表了不错的战斗力，但在原来犼一族中，却连渣渣都不是。”

    “也就是说，她以后只能自主进化了，但以后每晋升一级，难度会越来越大，你这从侧面，妨碍了她的晋升！”

    听到这里，宁天林已经无语，也明白了战斗力系统的意思，这好比游戏中升级，从一级升到二级，比较容易，但从一百级升到一百零一级，需要的经验就是个天数字。

    而这本源蛋壳，就好比能直接让人升上一级的升级丹，一级吞服当然太过浪费，在一百级升到一百零一级的时候吃下，那是多爽！

    而现在的宁天林，就是让这升级丹，在四五级的时候给吞了！换做谁不生气！

    “真想不到，竟然进化到了飞僵！有了四千多战斗力的实力！”

    面对这种恐怖，他宁天林也放弃了挣扎，相差一千多点战斗力，完全可以将自己想怎么捏就怎么捏！自己根本不是他的对手！他和紫僵相差一千点战斗力，一刀就能将对方的头给斩下！

    “既然我是他的圣主，难道就这样受他的欺负”

    宁天林觉得自己这圣主当的有些窝囊，名字好听，但却被自己的手下给欺负！虽然有战斗力系统保证，她不会杀自己，但总这样捏着自己脖子，让自己喘不过气来，谁都不会好受！

    “欺负”

    “怎么可能！”

    “既然是圣主，当然会有制服圣灵的手段”

    战斗力系统乐了，估计是看到宁天林吃了这么久的瘪，也觉得够了，道，“圣灵空间！既然她已经成为你的圣灵，你是她的圣主，就能将她召唤到圣灵空间！”

    “在那里，她不能动，不能吃，不能喝，没有时间，没有空间，只有无尽的黑暗，就跟你们地球游戏中，宠物空间一般。”

    “你只要将她招进去，她就无可奈和！”

    听到这里，宁天林眼睛大亮，心中忙问，“怎么做”他化身的牛魔王，被一个小萝莉给这样制服，可真有些掉面子。

    “沉浸心神，沟通识海，在那里，宿主你就会有答案！”战斗力系统说出了具体方法。

    “沟通识海”宁天林听着，连忙将心神沉浸在了自己的脑海里，在那里，竟然看到一个黑色光点，幽黑，光亮，跟一颗神秘的珠子一般！

    但他宁天林的神识，在触碰到这黑色珠子的时候，却瞬间被吸收了进去。

    也在这时，一股股的信息，让宁天林知道了，这黑色珠子是什么东西，该怎样操控！

    “你最好放开我！”

    宁天林在这时候，挣扎着，用劲最大的力气，对眼前的小女孩说道。

    “哼。放开！你做梦！”

    小女孩说着，就要挥手翻掌，从宁天林的头颅给拍下！她不能杀眼前这圣主，但让他受一番折磨，还是能做到的！这次，她定要将对方给拍到地下！

    “收！”

    宁天林看到对方还要动作，脸色一冷，心神沟通脑海中的黑色珠子，只是瞬间，这珠子就闪过一道黑色光芒，透过宁天林的头颅，将这小女孩给笼罩。

    而且不等她有所反应，就将她给收了进去，放进了黑色珠子自带的空间！

    “不错！”

    宁天林嘴角露出一丝笑意，有了这东西，他根本就不用担心这小女孩造反了。敢动手，心念一动就能将他收进圣灵空间。

    只不过，宁天林的最终意图，并不是如此，他好歹获得了一个圣灵，一个若好好成长，能堪比宇宙中级强者的圣灵，怎能一直将她放在圣灵空间中！

    而且就是现在，她的战斗力也比自己高上一千，说不定什么时候还能帮自己一些，用的好的话，完全就是个强力打手啊！

    怎么能一直呆在生灵空间中。

    而且他已经知道，在那里，没有时间，没有空气，没有水，没有食物，更没有能量增加战斗力，说好听是一个空间，但其实就是一个牢笼！

    不过，这圣灵空间也有个能力，那就是圣灵呆在里边，能够极快的恢复伤势。原本需要三五天时间，放在那里，估摸着也就三五个小时。

    “哗！”

    想了想，神念一闪，还是将她给放了出来。

    “你竟然这么快就知道了圣灵空间！”

    这时候，小女孩并没有动手，而是眉头一皱，跟个大人一般对宁天林问道。她清楚眼前这圣主早晚会知道圣灵空间的，但却没想到会这么迅。

    (本章完)

    。