    “走了！”

    “牛魔王也离开了！结束了！”

    透过屏幕，看到已经没有活着的生物时，早就围在外围的警察、军队动了，该封锁的封锁，该叮嘱的叮嘱，该检查的检查，该后事的后事。

    金鼎小区，注定在今夜无眠。毕竟在这里，生了一件绝对要存入秘密档案的大型世间！

    。。。。。。

    “走吧。”

    “去亚马逊森林去！那里是你现在最应该去的地方。”

    宁天林的身边，是一只体长在一米左右的蜈蚣，相对于最大时候的七八米，已经缩小了很多。此刻，正摇摆着身体，不断摩擦着宁天林的皮肤，显得非常亲昵。

    更多的，是不舍，不想和宁天林分开。

    “好了，去那里，才是你的天堂。”

    宁天林伸手，摸了摸他巨大的形体皮肤，有些冰凉，跟钢铁做的盔甲一般，尤其一片片的鳞片，闪着寒光。还有，吞噬了紫僵，它的对足，也由原来的十九队，成长到了现在的三十对！整整增加了十一对！

    战斗力过两千的紫僵尸体，蕴含的能量的确非常丰富！

    “你现在的战斗力，也达到了现在的六百点！去那里，也该不会有什么危险了。”

    “而且在那里，你才可以最大程度的帮我。”

    宁天林知道，亚马逊这种热带雨林，生物种类极多，而且数量上也是不少，一方面，宁天林是想让万足蜈蚣能够尽快的成长，另一方面，则是在那里，可以吞噬足够的灵魂，让自己进行更多的变身！

    如今，他能变身的，也只有化身牛魔王，因为在屠宰场，万足蜈蚣吞噬了足够的牛的灵魂，也作用在了宁天林身上。而宁天林若真的想要数十种百种变化，必须让万足蜈蚣吞噬足够多的灵魂。

    去那里，绝对是一个不错选择。

    用不了多久，他宁天林甚至可以化身为飞翔的大鸟，俯瞰整个天地。

    “等我有时间了，我也会去那里看你。”

    想了想，宁天林又做了保证，他也很想去那里看看，物种丰富，有自己的参与，定能更多更迅的积攒精气。

    “嘶！”

    “嘶！”

    万足蜈蚣吐着猩红的长舌，在宁天林的身上舔了舔，随后，附身一跃，朝着东北方向奔去。只是没过多久，扭头看了宁天林一眼，才再次离开。

    “呵呵。”

    “是时候任你展了。”

    宁天林看着万足蜈蚣消失的背影，笑了笑，虽然没有万足蜈蚣在身边，但他的战斗力，却不会有多少损失，毕竟在自己真要遇到危险的时候，一个念头，都能将远在万里之外的它瞬间召回身边，进行合体。

    这也是本命兽的重要之处。

    送走万足蜈蚣，宁天林才神念聚起，对战斗力系统问道，“这些红山玉，能兑换多少精气？”

    刚刚到地下室的坑洞中，取走红山玉，是战斗力系统的提议，原因只有一个，那就是这红山玉，里面蕴含有大量地心火元素精华，至于能兑换多少精气，当时化身牛魔王的宁天林也没有问。

    现在，宁天林到时挺想知道的。

    “六万八千四百点！这些红山玉，可以兑换这么多！”

    “宿主是否现在兑换？”战斗力系统问道。

    “兑换。”

    宁天林没有多想，将这红山玉直接化成了兑换点，这克制僵尸的东西，留在自己身上也没什么用。而且，一个棺材盖就可以兑换这么多点精气，也算值了。

    “这些精气，还是留下。”

    生了对阵紫僵的事情，宁天林还是决定每次都要留下一些精气备用，若不然，关键时刻兑换不了东西可就悲剧了。到时候连手段都使不出。

    而且，宁天林随后又在兑换平台中挑选了一些东西，明天就要带着自己的女朋友见父母了，怎么能少的了礼物，怎么样，也要为舒一姗准备一些。

    。。。。。。

    第二天中午十点多。

    宁天林就和舒一姗，共同出现在了金鼎小区，虽然昨天生了那么大的事，而且到现在整个小区，甚至周边都在戒严，但这些对于宁天林来说，却是什么都不事。

    这在他出示一张主席给他的特别证件后，一切都迎刃而解。

    “天林，怎么了？什么了什么事情啊？怎么这么多官兵？”

    舒一姗根本没想到会是这样，这金鼎小区，现在完全被整个封锁了，甚至来时的路上，都是各种盘查询问，道出可以看到警戒线。

    这种状况，只有生在大事的时候才能看到。

    “我也不清楚。”宁天林摇了摇头，表示自己也不知道，“应该生了抢劫之类的吧。”

    随后，不等舒一姗开口，就摆了摆手，“好了，不用管他们，今天你是主角，我家才是你的战场，你的重心应该在那里。”

    “恩。”

    听到宁天林提起这个，舒一姗更是神情一震，显得有些紧张，想到要第一次见宁天林的父母，坐在车里的翘臂都有些不安分。

    尤其对方还是豪门，那种常人根本难以企及的存在，心都提到了嗓子眼里。

    自己会不会跟电视上演的一样，不受天林父母的待见，嫌弃自己的长相和出身。虽然她对她的样貌有一定的自信，但这可是顶级豪门，真正的大豪门，什么美女没有见过。

    就是顶尖明星，他们估计都不会考虑吧。

    “天林，你说，你父母不会讨厌我吧？”舒一姗显得很是紧张，不由自主的，都抓住了宁天林的手。

    “好了，没事了。”宁天林笑了笑，“我父母很好的。昨天我打电话的时候，你不是也在场么。他们肯定会非常喜欢你的。”

    舒一姗这个样子，让他想起了自己看到她父亲舒景光的第一面，当时自己，可没有任何紧张，甚至还和对方称兄道弟呢，不由就有些好笑。

    “哦。”

    舒一姗点了点头，但手心，还是隐隐有些汗。

    。。。。。。

    与此同时。

    太平洋。

    七千米深海。

    一只通体黑色，宛如蛇类的生物，以极快的度朝着前方冲去。它的体型在五六米，粗如

    手笔，摆动起来如利箭一般。

    只是这时，张着嘴，一排排的牙齿，在深海里散着寒光。

    (本章完)

    。