    “那现在，可以去东陵府了。”

    当宁天林从最后一处商场走出来的时候，仰头，看了看处在最中间位置，悬浮虚空的巨大府邸，知道那里便是东陵府主所在的地方。

    他要乘坐的传送阵，也布置其中。

    “唰！”

    身形闪动，就腾空而起，朝着那座极为显眼的府邸飞去。

    “什么人！”

    “敢闯东陵府！”

    由于是强行降临，所以宁天林的身影刚一出现，就传来各种警报，他的身边，也在眨眼之间围上了不少护卫。不过都没有立马动手，因为多少年了，从没有出现过这种情况。

    从没人敢这么不经通报，就出现在东陵府！

    所以一时都搞不清状况，不知道宁天林的身份。若是来头极大，他们不一定能讨得了好，说不定还会对东陵府主有所影响。

    轰！

    只是宁天林根本就没有跟他废话，直接爆发周身罡气，轰向了围着的人，只是瞬间，在这些人还没有来得及反应之际，就把他们轰杀的渣都不剩。

    他来这里，不是来讲道理的，更不是寻求东陵府主的客气的。若在原来，还不知道他的底下的话，他或许还会和和气气的上门，借用一下传送阵。

    但既然知道，对方是为上任银河之主卖命的，也就是这任银河之主的间谍，他也就不怎么客气。

    虽然如今仍没有和现在的银河之主见过面，也不知道对方到底是不是秦始皇，但这并没有多么重要。

    地球人的身份，就值得他宁天林这么做了。

    茫茫宇宙，浩瀚星河，估计这人将会是自己遇到的第一个地球人，更很有可能是唯一一个地球人。看在老乡的份上，他也会将这个尾巴给处理掉的。

    “找死！”

    “敢在东陵府闹事！”

    很快，宁天林周边围着的护卫，战斗力也越来越高，起初是最低级的，而随着他的深入，级别也越来越高，此刻就在他快要到达最中间位置的时候，他身边围着的这五人，战斗力已经估摸着在一百万左右。

    达到了一方郡主的水准。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    只是连一个回合都不到，他们的躯体，就全部崩碎，更是随后全部进入了万足蜈蚣的腹中。战斗力差距太大，就是如今单单万足蜈蚣，已经可以宰杀一方郡主。

    “砰！”

    在又击杀了两名战斗力更高，也是东陵府最为厉害的护卫后，宁天林的身影，出现在了一座巨大的广场前。从进来到这个位置，只用了不到一刻钟。

    “这就是传送阵。”

    宁天林的眼前，是巨大的六棱形阵，周遭雷光闪烁，彷若置身于一副雷电之中。只是宁天林清楚，这并不是雷电，而是阵法逸散的能量。

    只不过，如今这些能量，还缺少一样东西，能够让它们聚集与一处，达到传送的目的。

    传送石！

    激活传送阵的必须品！

    而宁天林并没有立马寻找传送石，而是将目光，落在了传送阵正上方悬空的一处巨大宫殿中，他知道，这宫殿，肯定不是别处，就是他东陵府主的居住场所！

    单单建造这宫殿的材料，宁天林都有些眼红。

    红澜晶！

    一种四季清凉，时时刻刻能保持心神清静，对修炼精神力，有着极大的利好作用，就是平常人住在这里，不用修炼，他的精神力都能够在一年之内，硬生生的从一百提高到一千！

    修炼精神力之神器！

    他曾经在为了家人修炼，在兑换平台中见过这种东西，每一块，都能兑换近乎一万点精气！而如今，建造这么大一座宫殿，需要多少快红澜晶！

    “唰！”

    宁天林一脚蹬地，双腿用力，直接冲上了天空，从高空俯瞰这座巨大宫殿，不过没有进去，而是大声喊道，“东陵府主，可敢出来一战！”

    他今日，就是要和这东陵府主分一个高下！

    当日从南瞻府败退，他就一直有个心愿，就是有朝一日，能够和府主一战，以做好和那郝公子，还有他家族战斗的准备。

    如今近乎三年过去，他终于能够站在一位府主的门前，和他一战！

    “恩”

    只是近乎三十秒过去，下方的大殿，并没有传来任何声音，更没有他想要的奔涌出来的东陵。不由就是一愣。

    “东陵府主，可敢出来一战！”

    吸了口气，再次大喝。

    只不过跟刚才一样，几十秒后仍没有等来任何回应。

    “东陵府主，可敢出来一战！”

    宁天林再次喊了一声。

    三次为限，若还没有回应，就不要怪他不客气了。

    同样，数十秒后，仍没有丝毫回应。

    “轰！”

    不由得，神识散去，将整座大殿都给覆盖。只看到一群哆哆嗦嗦的宫女和侍者，都是惊恐的看着他，有的胆小的更是躲在桌子底下不敢露头，

    根本没有什么东陵府主！

    “不在”

    宁天林想道。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，神识如针一般，刺向了宫殿中的几百人，然后一没而入，进入了他们的脑海，开始大量读取他们的记忆。

    对如今的宁天林来说，分散读取千名万名人的记忆，已经不是什么难事。

    当然，这些人的战斗力，要比他低上不少。

    “果然不在。”

    “前往了银河中心！”

    很快，宁天林就在一个姿色颇为不错的女子身上，读到了有关东陵府主的信息，他也知道了这女子的身份，东陵府主非常宠幸的一位妃子。

    整个大殿中，也只有他知道有关东陵府主的消息。

    “既然不在，那我就先收点利息。”

    宁天林原本是准备直接将东陵府主击杀，替自己的那位地球老乡，解决掉隐藏在身边的这颗炸弹的，但如今既然没在，他也不会客气。

    轰！

    悬浮虚空，一掌拍向了下方的巨大宫殿。

    他的掌心，聚集着无数恐怖罡气，在还没

    碰到宫殿的时候，就已经凝聚成了数万丈长，数千丈宽的巨大掌印，一掌拍向了宫殿。

    “轰！”

    巨大爆鸣声响彻天际。

    掌印散尽，原本巨大磅礴的宫殿，已经全部裂成了一块块的红澜晶。

    神识一扫，足有十八万多块！

    (本章完)