    “看你麻痹啊！”

    “男人撒尿看个屁啊！”

    对方明显是喝了一些酒，本来还是手扶着墙，这下竟然直接朝着宁天林的位置转过身来，而且一边骂一边尿还一边走！

    若不是宁天林离着还有些距离，恐怕都会尿到宁天林的身上。

    “找死！”

    宁天林眼睛一眯，怒从心生，本来他只是想找个人，然后无损的读取一些记忆，看看最近发生了什么。毕竟世界发生了这么大的事，恐怕任何一个人都知道。

    但没想到，这人竟然直接朝着自己撒起尿来。

    而且嘴中还骂骂咧咧，甚至曰你老母这种话都说了出来。

    “唰！”

    宁天林懒得跟他废话，直接手一挥，一道如刀般的光芒，就将对方的小鸟给斩了下来，鲜血飞溅！连带着空中飘着的液体，不知道是尿还是血！

    “自取欺辱！”

    宁天林冷哼一声。要知道，已经不知道多长时间，没人敢跟他这么说话了。而且，他如今的身份，不比国代一个帝王差！

    换做一个古代帝王，若有人敢对他这样做，早就灭九族了！

    他如今，只是斩了对方的小鸟而已，让他变成了一个太监！

    若等会他走后，这厮能敢接抓起小鸟往医院跑，说不定还有接上的可能！

    “啊！”

    随后，巨大的疼痛，让这醉汉发出了嚎叫，只是声音刚一出口，就突兀闭上了嘴。只是一道神念，从宁天林眼中射出，没入了对方脑海。

    也只是瞬间，对方的眼睛就越来越迷茫，最后变得彻底失去了意识。

    一分钟后。

    “这样。”

    “原来竟然是这样。”

    喃喃自语一声。

    宁天林怎么也不敢相信，自己这才离开一年多的时间，整个世界竟然发生了这样的事！一条黑龙，差点毁灭了整个地球！

    这一切，竟然是一条黑龙做的！

    而且这里面，竟然还参杂了徐福和白起的仇怨！

    “唰！”

    想了想，身形闪动，就离开了这里。

    “啊！”

    而随着他的离开，一道极为惨烈的喊叫，传遍了整条巷道。只是过于偏僻，一时并没有跑来几个人。

    。。。。。。。

    “星战，到底怎么回事！”

    “这黑龙到底是什么！”

    “它从哪来的！”

    虚空中。

    宁天林对着战斗力系统质问道。发生了这么大的事情，整个人类都快灭亡了，还三缄其口，问了那么多次一句话都没有说。

    “没怎么回事。”

    “一切就如你读取的记忆那般。”

    战斗力系统道。

    若宁天林不发现背后有他的影子，他是不会主动开口的。

    撒谎和自己提起，是两码事。

    “这黑龙到底是什么哪来的！”

    宁天林继续追问。这件事情，实在是太大了，大到数千年发生的最为恐怖的事，整个人类，差点被一条黑龙给灭了！

    甚至美帝，墨东哥发生的核弹爆炸，都是因为这黑龙引起！

    “还有这徐福！”

    “竟然是徐福，差点挡住了这黑龙的攻击！”

    当日的画面，可谓是全球直播，所以那醉汉也是知道发生了什么。

    只不过，最后一切，却被白起给挡住了。

    “这白起。。。。。。”

    宁天林也不知道该说什么，是怨白起还是对他的所作所为不发表看法，毕竟整个小日亡国，还有后面的印都，小韩等国家灭国，都跟白起当日的所作所为脱不了干系。

    若不是白起阻挡了，恐怕这黑龙，已经死了！

    也不会有后面的事情发生！

    “这黑龙，是不是白起喂养的跟这白起一伙”

    宁天林估摸着，百分之九十九的可能不是白起喂养，因为他没这个时间！他从十万大山中出来，才多长时间，怎么可能喂养出这么一条黑龙来！

    但并不排除两者一伙！

    若不然，白起为什么在那关键时候救这黑龙的命！那也太巧合了！

    说不定，这黑龙，还是秦始皇陵墓中出来的。

    这白起，不是去找秦始皇了么！是不是秦始皇派出来的！

    战斗力系统还没有回答，宁天林的脑海里，就浮现出了各种猜想。

    “这黑龙，名叫赤炎黑龙。”只是很快，战斗力系统就开了口，“它不是地球产物，而是从外星来的。”

    “外星”宁天林一怔，突兀有股毛骨悚然的感觉，难道外星生物，已经注意起地球来了么。他宁天林战斗力是不错，但相对于那些真正的宇宙高手来说，渣渣都不是！

    只是战斗力系统的话，很快就打断了他的联想，“说起来，这赤炎黑龙的出现，跟你的英雄联盟的前身，也就是原来的苍门，还脱不了干系！”

    “苍门”宁天林一愣，紧接着就想到一种可能，因为原本苍门的基因进化液，就是从坠落于太平洋下的宇宙飞船中获得的。

    甚至那苍门门主，更是和一些武者，第二次进行了探寻！

    最后更是丧命具有万吨水压的深海！

    “不错！”

    “这赤炎黑龙，就是当时这苍门门主放出来的。”战斗力系统道，“这就是当日的画面。”

    说着手一挥，一道绿色光幕就出现在了宁天林眼前。上面有飞船，有人类，还有蛋蛋，正是当日在深海中发生的事情。

    战斗力系统曾经对宁天林说过，苍门门主已经死在了大海的水压之中，但当时并没有详细尽数，宁天林也没有问。所以宁天林自始至终，都不知道这赤炎黑龙的事情。

    “这样！”

    “竟然是这样！”

    看清楚一切，宁天林有些愣神。因为画面中，不仅有着赤炎黑龙的逃出，甚至将这赤炎黑龙如何成长，一步步的如何在海中变强，都描绘了出来。

    “就在你被困入山洞不久，这赤炎黑龙，就开始登入人类领地！”

    “而且在它眼中，人类更为密集，在它

    眼中更佳作为食物！甚至放弃了一部分大海，专心以人类为食物！”

    战斗力系统解释道。

    “呼！”

    宁天林沉默了，因为这种情况，罪魁祸首，应该全归在那死掉的苍门门主身上，没有他，这赤炎黑龙的蛋，估计还呆在海水之中，不知道什么时候才能卵化。

    。