    “巴拉！”

    “巴拉”！

    不过很快，这大当家的手中，就出现了一个手掌大小的珠子，深金色，符文变幻，只看一眼，就仿佛灵魂都能被吸进去似的。

    极为迷人。

    “噗！”

    只一拿出，这大当家就毫不犹豫的咬破了自己舌头，然后一口鲜血喷了上去。

    哗啦啦！

    符文闪动，深金色珠子射出一道耗光，射在了眼前无形屏障上。只见刚刚还在往里面溢进的海水，片刻间就停了下来。被万足蜈蚣吞噬的豁口，竟然这样给补了上。

    同时“砰”的一声，万足蜈蚣的身体，倒飞而出，重重的撞向了一边。连带着变幻的无色身体，也渐渐的显出原本的赤红色。

    “不好！”

    仍被黏住的宁天林脸色一变，想不到竟然会出现这种状况，万足蜈蚣，被这屏障的震荡之力给弹了出去！

    “这是什么鬼东西”

    “出去杀了它！”

    万足蜈蚣的出现，也让这些人脸色一变，想不到在他们眼皮子底下竟然还隐藏着这种生物，同时不由得，看了一眼宁天林。

    这生物的出现，和眼前这年轻人没关系鬼都不信！

    “哗！”

    大当家的也只是稍一犹豫，操控着珠子，一道耗光，冲天而起，将所有海盗都给笼罩，让宁天林清楚的看到，这些你金光，将这些海盗给包裹的严严实实。

    “咔嚓！”

    然后一道金色的大门，从这无形屏障上显现。

    随后大当家一挥手，五六个全身包裹着金光的人，就冲了出去。挥舞着武器，朝着万足蜈蚣的位置涌去，想要一击必杀！

    “这些人之所以能在无尽海里活动，全是这金光的缘故！”

    宁天林第一时间就分清了缘由。

    他出现在无尽海，一方面是自己战斗力不错，二来则是身怀避水珠，这无尽海里的海水，根本就触碰不到自己，不然，也会耗费他太多的精力。

    而这些人，能在无尽海自由的活动，全是这金光之顾。

    同时心神闪动，将万足蜈蚣给招了回来，重新和自己肉身融合。这冲出来的五六人的战斗力，有的都达到了一星多，现在的万足蜈蚣，还不是对手。

    “恩”

    “怎么不见了”

    五六人一呆，这不明生物，竟然又无缘无故的消失不见了准备的攻击都落了空！四周观看了一眼，便将一切都怀疑在了被黏住的宁天林身上。

    定是这年轻人搞的鬼！

    “大当家的，怎么处置这厮”

    此刻的宁天林，在他们眼中已经如案板上的鱼肉一般，随便宰割。

    会精神秘法又怎样

    那也只能击杀一些喽喽！

    他们虽然不会精神秘法，但却也知道，精神秘法的功效，起作用的是精神属性，他们不相信，这年轻人的精神属性能超过十万！

    他们可都是一星，二星强者，不是手下的小喽喽可以比拟！

    大当家战斗力全部爆发，更是三星武者！

    精神属性，能这么高

    九目学院的院长估计都不敢说这样的话！

    “杀了他！”

    “还有什么好问的！”

    七当家的眼中尽是狠辣，这年轻人杀了他的亲弟弟，他怎会放过，转身抱拳，对大当家道，“大当家，你下命令吧吗，让我杀了这厮！”

    “不急。”

    熟知大当家摆了摆手，“先用刑，让他说出，他是怎么找到这里的！”

    “还有怎么能在无尽海中自由活动！”

    这才是大当家最想知道的关键，与这个比起来，七当家弟弟的死算是个屁！

    他手中有在无尽海活动的利器，这年轻人绝对不会有。

    那他是怎么存活的

    还有没有同伙，这才是问题关键！

    若不然，以后他们无尽海恐怕不得安宁！

    “好！”

    七当家原本还有些失望，只是听到要用刑，嘴角就露出一丝冷笑。

    用刑好啊！

    他这人最喜欢使用暴力！

    尤其最喜欢看到别人痛苦模样！

    “小子，千万别说！”

    “等爷玩够了你再说！”

    七当家嘴角浮现狞笑，手一展，掌心出现了一只浑身通蓝，跟蜘蛛差不多模样的生物，约有五六厘米大小，眼睛赤红。

    刚一出现，嘴角就露出锋利的爪牙。

    还有嘴里发出“兹兹”的令人耳朵发麻的叫声。

    “小子，这是你自找的”！

    七当家冷笑道，生怕宁天林不知道他手中拿着的是什么，自我介绍道，“这是蓝燃蛛！”

    “但你知道它为什么叫这个名字么”

    趴在宁天林的耳边，狠狠道，“因为凡是被这蓝燃株咬过的人，他的体内，就会被注入一种毒素，这毒素，别的作用没有，就单单一个，可以让你的身体燃烧！”

    “而且是从里到外的，慢慢燃烧！”

    “这燃烧的温度，可是要比火山爆发，岩浆什么的厉害多了，不用一刻钟，你的骨髓，你的血液都会沸腾，整个身体，都用不了多久，化为蓝色的火焰！”

    “到时候，你能求我的，就是让我给你一个痛快，让你早点死！”

    “嘿嘿。”

    笑着，就将手一挥，掌心的蓝燃珠，一跃而起，张着獠牙，朝着宁天林的面部咬去！

    “咔嚓！”

    只是令在场的所有人都不敢相信的是，只见被黏在无色屏障上的年轻人，脸部突然爆涨，变得很大，尤其嘴巴，都有两三个足球那么大。

    一口，咬在了飞来的蓝燃株上！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    咀嚼了几下后，就是喉咙一哆嗦，把它给全部咽了下去！

    随后又恢复原来容貌，只是舌头伸了伸，一副还没有吃够的样子。

    “啊！”

    “这怎么回事！”

    几乎是所有人都被震惊了，尤其这七当家，怎么也没想到，他的蓝燃

    株，没有咬到对方，反而被对方活生生的给吞了！

    这还是人么！

    人的消化胃口能有这么好么！

    “你麻痹的！”

    “找死！”

    七当家近乎是怒火攻心，眼睛赤红的拿起一柄钢刀，就朝着宁天林冲了过去。

    要知道，这蓝燃株可是他千辛万苦才培育出来的，极为不易，近乎看的比他亲弟弟的命都重要！而且为他立过不少功劳。

    想不到现在，竟然被对方给活活的咬死！

    (本章完)