    这三只墨绿色的金属生物，原名飞天螳螂，是宁天林用每只五百点精气，从兑换系统中兑换出来的。这种生物，每一只，刚好具有五百点战斗力。

    之所以不让身边的两名保镖动手，是因为两人的战斗力他清楚，只有一百，还不足以应付眼前的状况。这些人中，有两三个，战斗力都超过了二百。

    至于亲自动手，宁天林并没有这个打算。打一群小弟，还让自己亲自出马

    “开枪！”

    “快开枪！”

    而很快，苍门里的人也反应过来，疯狂的朝着飞天螳螂开枪扫射，甚至有的直接将枪口对准了宁天林，还有他身边的两名保镖身上。

    他们，都是苍门的的敌人！

    只是令所有人惊恐的是，无论是手枪中的子弹，还是机枪中的子弹，打在飞天你螳螂身上，根本就没有任何反应，只是火花四溅，如金属在剧烈摩擦！

    就是攻击到宁天林三人身上，也没有起到任何作用，击中是击中，但却连他们的皮肤都没穿透！

    “嗖！”

    “嗖！”

    与此同时，宁天林的手中，出现了三枚短红色飞镖，然后被他一扔，直接插在了刚刚朝他开枪的三人的额头！这时候，他就不在乎对方以后是不是自己的下属了！

    都朝自己攻击了，还考虑个屁！

    你打飞天螳螂就行，把我加上真是找死！

    “啊！”

    “哎呦！”

    很快，地上就躺下了一大片，甚至有些人躲进了边上的房子里，都被飞天螳螂一腿给拆飞。

    “外星生物！”

    “绝对是外形生物！”

    这些人中，有一部分是知道内门中基因药剂是怎么来的，是从太平洋的深海里，外星飞船中捞出来的，是外星文明的产物！

    知道这地球上，可能也还存在外星文明！如今看到，便瞬间联想到了这种可能！

    “好胆！”

    只是这时候，一道身影，从天而降，手中一柄三尺长剑，散发着明亮光泽，瞬间，就劈在了这飞天螳螂的一条前肢上面。

    “轰！”

    这前肢，如豆腐般，被直接砍断。

    “砰！”

    “砰！”

    很快，这身影，上下飞舞，不到十来秒，整个飞天螳螂庞大的身躯，就被斩成了数十片段，倒在地上不能动弹。

    “回来吧。”

    宁天林见此，也是开了口，召唤另外两只飞天螳螂回来，随后手一挥，就把它们收进了自己的空间戒指中。

    而这突兀出现的手持长剑之人，是位老人，也没有继续追杀，而是立在当地，双目直勾勾的望着宁天林，愤怒的打量着他。

    “你是谁”

    老人的声音有些低沉，之所以没有着急动手，是因为他在眼前的年轻人身上，感受到了一股压力，一种只有在门主身上才感受到过的压力！

    以及杀意！

    虽然这杀意，被对方收敛，但对他这种地位的人来说，有没有杀过人，手中有没有亡魂，他绝对是能够一眼看出来的！

    这年轻人，没少杀人！

    “星战，这厮的战斗力，达到了多少”宁天林并没有回答，而是在心中，还战斗力系统做着交流。

    “巅峰时期，八百二十！”星战道，“手中的这柄长剑，还有鞋子，衣服，戒指，就是脖颈中的项链，都是战斗力装备。”

    “肉身战斗力是四百二十！完爆没有和万足蜈蚣和合体的你！”

    “八百二十！”宁天林也是心中一怔，这老人，完全是他遇到的第一高手，不过他也并没有惊慌，因为眼前这人，还不是他的对手。

    八百虽多，但他也不是吃素的。

    “我是谁并不重要，我来这里，是想做一件事情。”宁天林的声音，显得无比平静。

    “事情”

    老人皱眉，我们跟你一点都不认识，能做什么事情而这老人，也不是别人，正是苍门的宗主，张一丰！如今门主不在，他负责这里的一切事物。

    心中恨不得立马出手将这年轻人斩与剑下，但还是耐着性子问道，“什么事”

    “我知道，这里是你们苍门总部，所以我直接找到这里，就是要告诉你们一声，这苍门的门主，该我做了！”宁天林开门见山，并没有丝毫的隐晦。

    “门主”

    “你要当我们苍门的门主”

    听到这里，无论是倒在地上哀嚎的门众，还是这张一凡，都是一愣，随后更都是一脸白痴模样的望着宁天林，这苍门门主，是你一句想当就能当的

    这可是要通过一百零八坛，三十六舵，十八香门，无数会众的见证下，推举出来的！哪是你想当就当

    况且，你他玛手中根本就没有本门的至宝，象征着门主权威的“苍天棒”，你怎么做我们的门主

    还有，我们现在的门主，一代枭雄，战斗力通天，哪是眼前的你能够相比

    还当门主，等我们宗主出手，你今天活着离开这里都是问题！

    “年轻人，你当真是风大不怕闪了舌头！”

    “好大的口气！”

    这老人张一丰的脸色已经变了，你他妈有没有脑子，这门主，是你一句话，想当就能当的我都这么老了才是一个宗主，而你有没有二十岁，还想当门主，真是不知天高地厚的东西！

    “年轻人，我不知道你的自信从何而来！”

    “你若真以为你可以凭借这些破铜烂铁，就能征服整个世界，那我只能说，你在做梦，就是一只坐井观天的青蛙，以为头上的天，就是你眼中的天那么大！”

    “但却不知道，天塌下来，可是能把你压死！”

    说完，看了一眼地上的飞天螳螂的尸体，意思很明显，破铜烂铁指的就是他们！

    “做不做梦，我不知道。”宁天林笑着摇了摇头，“我只知道，我今天来，只是过来通知你们一声，并不需要经过你们的同意。”

    说着，右手一展，一柄通体赤红，如燃烧着火焰的方天画戟，出现在了他的手中。

    “这苍门之主，我可是坐定了！”

    说着，身形闪动，

    化作一道流光，朝着这老人张一丰，斩杀了过去！

    注：晚上还有一章。