    注：感谢书友“1837811”打赏588书币，“？ngel、葬爱？”、“坠落的星辰”、“我已忘记怎么放弃”的打赏。

    “这些人都是我杀的？”

    “我竟杀了这么多人！”

    当宁天林清醒的时候，有些天旋地转，大厅里，舞池里，台子上，全是死人！密密麻麻的，甚至都叠在了一起。他不知道这有多少，但用血流成河，流血漂橹并不为过。

    “三百八十二具尸体！”

    “你总共在十八分钟内，击杀了三百八十二个人！”

    星战并没有回答宁天林这是不是他做的这种好笑问题，而是直接报出了具体数字，甚至还道，“恭喜宿主，你在这十八分钟的时间内，共收集到四百二十七点精气，请问升级还是兑换用品？”

    “我做的！”

    “真是我做的！”

    “三百八十二具！”

    宁天林有些发懵，甚至连战斗力系统给他报出的精气点数都没有听清，所有的注意力，都集中在战斗力系统的那一句话上，“你总共在十八分钟内，击杀了三百八十二个人！”

    “我杀了三百八十二个和我无冤无仇的人！”

    “可可我当时杀的是鱼，哪是人！”

    宁天林清清楚楚的记得当时自己眼前的都是鱼，一条条游动着的大鱼，根本就不是人！要是知道，他绝对不会动手！这些人可都跟他无冤无仇！

    “无冤无仇？”

    星战一声冷笑，“若无冤无仇，他们怎会在你的果汁里下迷幻药剂，你的所作所为，百分之九十的功劳，都应该算在这些人的头上！”

    “迷幻药剂？”

    宁天林一愣，紧接着就想到自己当时喝了那杯果汁后，却是出现了问题，想入睡，但又极为兴奋，而且也是从那时起，他眼前的这些人都变成了鱼！

    “是那在洗浴中心遇到的强子做的！他们为了报复，在你的果汁里下了迷幻药剂，你进的这家夜总会，就是他们开的。”

    星战直接道出了原因，“当时就告诉你，下手要狠，杀人无罪，你就是不听。若当时将那强子几人宰了，你也不会喝迷幻药剂，这店里的人今天也不用死了！”

    “你还好好的喝酒，他们还好好的跳舞！”

    “一切有因有果，有强子他们的责任，但你也脱不了干系！”

    星战完全就是一副幸灾乐祸的语气，而且宁天林隐隐感觉到，这几百人的死，星战似乎还挺高兴的。

    “既然你知道是迷幻药剂，当时为什么不告诉我？”宁天林敢百分之百的肯定，只要战斗力系统愿意，他能在几秒之内，用数万种方法弄醒自己。

    “我为什么要告诉你？”战斗力系统突兀的笑了起来，“能够让宿主积累精气的这种好事，我哪会阻止？”

    “杀戮，我从来都是很欢喜的。”

    “而且你不觉得有些奇怪，凭你的技术，再怎么厉害，也不可能将三百八十二人全部斩杀在这里，他们都是有腿的，会逃的！但今天，全部都死在了这里！”

    星战的话，让宁天林猛地意识到了什么，“是啊，就是他再怎么厉害，但也不可能十几秒一分钟就将人全部击杀，肯定会有人逃出去的，但现在，满屋子都是死尸，尤其大门口，堆积了一片！”

    “你做的？”

    宁天林再傻，都知道肯定是战斗力系统出手了，它将所有人的逃生路都给切断了！他还记得当日自己从坟墓中爬出，也是战斗力系统帮忙将坟墓给重新填平的。

    “恩。”

    “是我。”星战也没有隐瞒，很光棍的承认，而且戏谑道，“我这也不是按照你的意思么？是你教我这样做的。”

    “我什么时候教你这么做了？”宁天林脸色一变，他可从没有说过这样的话。若他清醒，他是绝对会放这些无辜的人离开的。他宁天林是有些冷血，但恩怨分明，只杀有怨之人！

    “你不是说，在没有得到杀人执照之前，让我为你掩盖你所有的行踪么！这样能避免和政府警察发生冲突，避免很多麻烦。”

    注：旁白话，关于杀人执照的问题，我想在解释一下。不是我愿意这样写，而是若我写了宁天林将追捕他的警察官员击杀，此书也到此为止了。因为网站禁止写抹黑国家政府工作人员的话，更不能出现击杀警察之类的，警察官员必须以正面的形象出现，死也要是正义的死。若我随意写杀警之类的，此书会被关进笼子里的，请理解。当然，只限中国警察。杀人执照的出现，只是为了避免主角和中国警察的冲突。

    “而现在，所有人都死光了，我也已经将所有的物证资料全部给毁掉了。我敢保证，从你走出这间屋子的那刻起，绝对没有人知道这件事是你做的！”

    “死人，才是不会说话的！”星战冷冷解释道。

    宁天林已经很是无语，久久之后，才憋出一句，“可这样做，太过极端了”

    “极端！”星战呵呵一声冷笑，“这算什么极端！在我眼中，人命，和那些动物的命并没有什么区别！都是生物！宇宙万千种族，也只有你们人类，才觉得你们人类的生命值钱而已！”

    “你们人类眼中猪狗牛羊都是可以随意猎杀，想吃的时候就宰上那么一头，那在我眼中，人类为什么不可以随意宰杀？”

    “你们有什么区别？”

    “况且，你觉得三百人就多了，就不忍心了？太过天真！”

    “远的不说，就说你们人类近五千年历史，哪一场战争，不是死上数千数万数百万的！世界一二次大战，哪次不是死的过亿？五千年加起来因为战争死亡的人数，都超过了百亿！”

    “你这几百算个毛！”

    “有什么极端的！”

    星战完全就是一副恨铁不成钢的语气，与其说讲道理，更不如说将他宁天林给训了一顿。不过它也清楚，这也不是他宁天林的错。毕竟宁天林原本只是一个普通人，从得到它到现在，才不到五天！

    想在五天时间内，心境有大的改变，完全就没可能！

    等他将来见惯了杀戮，习惯了杀戮，知道一切都以战斗力为尊的时候，就明白自己今天说的这些话，才是真正的为他好。