    杀人都不怕，他宁天林哪会在意对方的威胁！

    现在，他只是很不满意对方的态度，自己救了你女儿，你就这种报答方式，要打断我的腿？虽然自己不能给出合理的解释，但你连自己女儿说的话都不信了？

    瞬时，宁天林转过的身体，就布满怒意！

    “额”

    林霜突兀的，被宁天林的眼睛盯的有些害怕，犀利，阴冷，甚至有些寒光，这种眼神，他虽然也曾见过，但没有一个，比眼前年前人有这样的杀伤力！

    似乎，只要自己的回答不让对方满意，他就会暴起伤人。

    不由的，就是一阵犹豫。

    只是很快，他的脸色就变了，因为剩下的保镖都已经从楼房里走下，站在了他的身边，这让他的胆量瞬间提升。而且，他觉得自己刚刚实在是太没面子了，商海里，他什么大风大浪没有见过，如今，竟然被一个小屁孩的眼神给唬住！

    “恩。”

    “你要是在往前一步，给不出合理的解释，我会让他们打断你的腿！”

    林霜整了整心神，示威般的盯着宁天林眼睛，冷冷道。

    此刻，他已经将所有的怒气都加在了宁天林身上，肯定是这人，引诱自己的女儿给自来这么一场闹剧！

    绑架？

    绑匪呢？

    死尸呢？

    鲜血呢？

    打斗的痕迹呢？

    如今站在他面前的，只有这么一个不知道天高地厚的年轻人！

    “呵！”

    宁天林怒极反笑，转身继续朝着前方，连迈了三步停了下来，“我现在就想看看，你是怎么打断我的腿！”

    他现在已经升到了六级，战斗力达到二十四点，哪怕对方有五个人，他也不在乎！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    林霜一连三个好字，他没想到，一个敢使用哄骗手段，诈骗自己钱财的年轻人，竟然这么不知道天高地厚，真的敢跟自己叫板！真的以为，自己不敢对他动手不成！

    “上。”

    “将他的右腿右手给我打断。”

    “敢骗我的钱，让他知道什么叫做后果！”

    林霜已经认定，宁天林和自己女儿共同策划了一个计策，哄骗自己一亿！虽然不知道为什么中途反悔，让自己接她回家，但以现在的情况判断，这种事情，绝对是板上钉钉的事！

    而且此事必须给女儿一个教训，不然将来长大的话，还不知道会和谁，更加放肆的坑自己的老爹！

    而这个教训肯定不能给自己女儿，只能撒在这不知道天高地厚的年轻人身上了！

    一只手和一条腿，都是轻的。

    “恩。”

    五名保镖点了点头。这种事情，他们已经不是第一次做了。他们的老板林霜是房地产开发商，肯定有很多见不得人的东西，他们有时候叫做保镖，有时候，也可以叫做打手。

    瞬时，就是朝着宁天林的方向一哄而上。他们的职业素养非常的高，可不在乎什么五打一，以多欺少，而且对方还是个少年！他们在乎的，只是时间！

    无比要在最短的时间内，完成老板布置的任务。

    “爸！”

    “你干什么呢！”

    “让他们住手！”

    “你怎么能这样！”

    林嘉怡如看疯子般望着自己的父亲，怎么也没想到，父亲竟然向自己的救命恩人下如此狠手，打断一条腿和一只手，他以后还怎么生活！

    “别说话！”

    “你的事，我回去再给你算账！”

    林霜朝对着自己的女儿厉声道。他现在，非常的伤心，怎么也没料到，平日里乖巧的女儿，竟然会为了一个男的，给自己上演这么一出好戏。虽然最后关键时刻回了头，但这种歪风，绝对不可长！

    同时对着司机一仰头，就看到对方连忙奔上前去，将要冲过来的林嘉怡给拦了下来。

    “算账！”

    “你凭什么找我算账！”

    林嘉怡大吼道，她似乎觉得眼前的父亲，已经根本不是自己所认识的父亲。自己刚逃脱大难，他为什么要这样对待自己！

    “你做的什么好事你不清楚？”

    “非要我说出来？”

    林霜的眼中尽是痛惜，都这个时候，女儿还跟自己犟嘴，认识不到错误，难道，这个男的在女儿心中，就真的这么重要？

    若是一个好男孩，跟自己女儿走的近些无妨，但眼前这种敢骗自己的社会渣滓，他打死也不愿意他跟女儿在一起！若女儿跟这种人在一起，这一辈子都算毁了！

    “说！”

    “你说！”

    “我做了什么好事！”

    林嘉怡已经快要疯了，朝着父亲大吼道。她怎么也没料到，事情竟会发展到如此地步。

    “好！”

    “好！”

    “还给我嘴硬！”

    “你给我上去看看，这楼房上面，哪有什么死尸！哪有什么你说的五个劫匪！哪有鲜血满地，木门都倒在了地上！”

    “他们将楼房都给翻遍了，连一个人都发现！”

    “这不是你们俩联合，导演一场闹剧，欺骗我这个父亲，还能有什么！还要一亿现金，你知道这一亿，快将你父亲给逼疯了吗？知不知道我为了回笼资金，损失了多少！”

    林霜也是怒了，朝着自己女儿大声质问道。

    “什么”

    “怎么可能！”

    “他们明明就死在上面！”

    林嘉怡不可思议的看着父亲，觉得他怎么能说出这种话。突兀的，挣开了司机的手，直接冲向自己父亲，然后拉着拽的手，大声道，“好！”

    “爸，你跟我上来！我指给你看！那五具死尸明明就躺在地上！”

    “肯定是你的保镖都是瞎子，没有找到！”

    林嘉怡怒急，直接拽着林霜的手，就朝着楼房奔去。她要自己的父亲看看，他刚刚的话，是多么可笑！这种事情，她怎么会和外人一起，哄骗自己的父亲！

    房里那么些死人，他们就看不到吗？

    而林霜也没有反驳，跟了上去，他

    要让自己的女儿死了这条心！让她知道，没有证据的假话，说的再好都是假话！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是朝着楼房奔去的两人，都没有注意到，宁天林这边的战斗，似乎已经快要到了尾声。而且令人头皮发麻的骨头咔嚓咔嚓声，不绝于耳。