    啊！

    荒峰海盗都死了！

    她的灭家之仇报了

    若梦儿愣神的盯着宁天林，满脸震惊，但慢慢的，就有泪水在她眼眶里打转，就是哭着哭着，她也不知道自己是为了大仇得报而哭泣，还是宁天林对自己这么好，都为自己报了大仇。

    他为什么要这么做

    自认而然的，她将宁天林当做了无名英雄，认为宁天林专门为了她，去寻那些荒峰海盗的仇，他一直在你默默的为自己做事。

    若不是现在要离别了，他恐怕都不会告诉自己。

    他竟然在背后。。。。。。默默的为自己做了这么多。

    只是具体原因，宁天林当然不会说，他一眼就看出了若梦儿在想什么，那就让这个美好的误会，这么持续下去吧。

    若下次再见，自难忘。

    。。。。。。

    第二日。

    宁天林所在的山谷外，出现了一道身影，身高约在一米九左右，身形很壮，只是在边上走来走去，犹豫着，徘徊者，想着要不要进这山谷之中。

    最终，狠狠的咬了咬牙，面露倔色，对着山谷内部的方向大喊道，“奇恩拜见宁大人，有事相商！”

    声音滚滚，震荡着整个山谷。

    只是约过了十来秒后，并没有回音，彷若里面的宁天林，并没有听到这话。

    “奇恩拜见宁大人，有事相商！”

    随后，咬了咬牙，这男子再次大吼一声，别说山谷，就是周围的很多人都被吸引了过来。

    “这人谁啊”

    “竟然找宁大人”

    “怎么从没见过不是什么厉害的学生吧”

    没有传来宁天林让他进入山谷的声音，却不断在山谷之外，响起了学生议论声音，对这奇恩指指点点的，都在想着这人找宁天林这种魔头能有什么事

    而且，看面向，这奇恩不像什么名人，若不然，也早就被他们认出来了。

    “奇恩拜见宁大人，有事相商！”

    隔了几十秒，仍没有听到宁天林同意他进入山谷的声音，奇恩显得有些心虚和紧张，这宁天林，不会不见他吧

    他这次可是舍了命来的，要是见不到人，他的计划不就全部泡汤了么！

    而且听说宁天林这被选上的十人，马上就要离开了，还不知道什么时候回来，若错过这个机会，还不知道要等多少年。

    “奇恩拜见宁大人，有事相商！”

    年轻男子看着山谷里面，再次大喝一声，更是恨不得现在就飞身而下，前往山谷去找宁天林。但他却不敢这么做。因为他不清楚宁天林的秉性。

    若是惹得对方发怒，将他杀了怎么办

    那他可就是白死了！

    唯一的计划，恐怕也将付诸东流！

    只是过了许久之后，山谷之中仍没有传来回应。

    “这宁天林，不会不在吧”

    “是不是没在这山谷之中”

    很多围观的学生都开始猜测起来，这什么奇恩，已经都喊了这么多遍，在的话，起码应该有个回音吧。

    “你以为宁大人是你啊”

    “谁在外面吼一声就要召见”

    “这么容易见到的话，他还是宁大人么”

    “这奇恩算哪根葱啊，宁大人哪是这么容易就能见到的核心学生中的第一！就是学院中的老师见他恐怕都要预约排队，这么莽撞的在外面喊几声，宁大人就要见他什么玩意！”

    有些学生看着奇恩的身影讽刺道。

    宁大人得等人物，哪是你说想见就能见的，就好比你们星球的最高执政官，你在外面吼吼，说有事相商，就能见到了，这不是瞎扯淡么！

    “咚！”

    连续喊了五六遍的奇恩，突兀“砰”的一声，重重跪在地上，然后连续叩了九个响头之后，接着大喊，“奇恩拜见宁大人，有事相商！”

    与别人不同，他是知道宁天林就在这山谷之中的！因为他亲眼看到对方飞了进去，而且从那时候就没有出来过，定然还在山谷！

    他定然是不屑见自己！

    自己无名无气，他肯定将自己当一个臭虫一样看待，丝毫没将自己放在心上！

    想到这些，他奇恩心都在滴血！更是觉得是奇耻大辱！他宁天林算个什么东西！

    但现在，他必须忍，只要等这宁天林见了自己，按照自己的计划去做，他定然要让这宁天林生不如死，自己所受到的，都要他百倍千倍的偿还回来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    喊了一声，他又开始重重的叩起了响头。

    因为这让他响起了前些天发生的事情，竹林宫宫主竹宫馨，当时也不知道怎么得罪了宁天林，最后也是在这山谷之外叩头，得到了对方的原谅。

    既然下跪有仇都能得到原谅，更何况自己只是想让这宁天林见见自己。

    想到这，他叩头都有了动力。

    “宁大哥，这人怎么回事”

    “你认识他吗”

    山谷之中。

    宁天林虚空盘坐，静静的参研着阵法之之道，外面的响动他当然都听到了，但此刻虽不是关键时期，但宁天林却也不想为一个毫不相关的人浪费时间。

    拜见自己

    有事相商

    自己能有什么事情和他相商定然是对方想求自己办某些事情罢了。

    这种人，他哪愿意理会。

    若是随便来个人，在门口大喊一声，我找你有事，咱们商量商量，那他的山谷屋子，还不都成了菜市场了。

    所以，在这人喊出第二声的时候，他就已经摒弃了杂音，只留下心神转动。

    只不过，当若梦儿俏生生的站在自己面前，询问自己的时候，他就停下了阵法的验算。

    “不认识。”

    宁天林笑着摇了摇头，对这女子，他不会有多大的脾气。

    “那他是不是有什么事情找你啊”

    “我看他在外面都跪了三个时辰了。”

    若梦儿心地善良，看到对方在外面叩头叩了三个小时，于心不忍

    。而且虽然素味平生，但她觉得对方这么坚持的想要见宁大哥，肯定有很重要的事。

    说不定就关乎宁大哥。

    为了不耽搁宁大哥的事情，她还是想了想，劝道，“宁大哥，你还是见见他吧，我觉得，他找你肯定有非常重要的事，说不定关乎你接下来要去南瞻府的比赛呢。”