    “走了。 !”

    “这地方，可以离开了。”

    对自己的实力有了个大概了解，宁天林准备离开，只是他都不知道自己如今在银河的什么地方，这个位置，在战斗力系统的定位并没有显示。

    宁天林估摸着，这是真正的战斗力系统还没有到来的缘故，毕竟这个地方，应该算是某处禁地，或者是偏远之地了。若不然，任银河之主也不会在这里落脚。

    “好吧。”

    “最快捷的方式，是随机传送。”

    宁天林笑笑，并不在意，再次激活了一张随机传送符，离开这里。如今，从他当日在南瞻府被击杀逃亡，到如今清理完骷髅，已经两年零三个月了。

    再有几个月的时间，是银河天才武道赛的开幕式了。

    自己必须参加！

    都走到了这一步，战斗力系统布置的超级任务，他必须完成！不说最终的奖励怎么样，单单那没有完成扣除的精气点书，已经是个天数字。

    是如今的他都有些负担不起。

    况且，这银河的心，他定然要走一遭，那郝公子，身后的家族，击杀他的人，他定然要会一会！而且如今，恐怕很多天才已经朝着银河系的心动身了。

    “唰！”

    激活传送符，融合了万足蜈蚣的宁天林，身子化作一道光影，离开了这里。

    与此同时。

    墨鱼星。

    宁天林第一个到来的星球，也是距离地球最近的一颗星球。五年前，宁天林从这里离开，同时一支装载着数万人的宇宙飞船，也在他走后不久，按照他给的地图，进入了茫茫星空。

    朝着一个名为地球的星球驶去。

    两年前，这艘队伍来到了地球，引起一番骚动后，很多人被留在了那里，开始按照宁天林的意愿，对地球明的一番推进。他们的科技虽然是不怎么样，但确也是最适合地球的。

    若更先进的明去，好让现在人回到原始世界，去教导原始人如何学习微积分，完全是对牛弹琴罢了。

    在刚刚。

    这艘飞船返了回来，停在外太空港口，然后几个人，从里面飞出，直奔这墨鱼星最豪华，最富贵的宫殿。

    “好了，终于回来了。”

    豪华宫殿。

    已经在星空路，奔波了五年之久的卡塔尔，一回来躺在柔软的大床，尽情享受着身边两名颇为妖娆妩媚年轻女子的伺候。

    这两名女子，不是侍女，而是他在三年前，已经娶回来的妻子，也是身为墨鱼星富家贵族的子女。

    若在原来，他卡塔尔别说被她们伺候，是被她们看一眼的资格都没有。但在外太空的飞船摆渡，遇到宁天林的那一刻起，他的命运变了。

    没有超过三天，他从一个小小的打工者，变成了墨鱼星的执政官！统管数十亿生灵！

    甚至在宁天林离开的时候，他更是被服用了一颗神丹药，硬生生的从几千战斗力，变成了如今的肉身十万点战斗力！

    整颗墨鱼星第一强者！

    这还不包括他身穿戴的这身装备。

    这能增加不少装备的，也是他如今的主人宁天林赐予他的！

    所以，为了偿还他主人的恩情，或者说在他的主人面前表现一番，五年前，他亲自带队，前往地球，为地球提供一番科技和奴隶。

    同时不忘主人的一件大事。

    给地球连入络！

    接通连入银河的络！

    而这事，他也的确办的漂漂亮亮，在三年前，他到达地球，组织人开始铺设络线路，布置各种信息接收器。只是由于在地球没法连接服务器，他必须在回到墨鱼星后，激活信号。

    甚至他还记得，他主人宁天林交给他的，是通过墨鱼星进行二次转接，让别人在银河络发现不了地球，第一个搜到的信号地址，是墨鱼星！

    而不是地球！

    如今，万事俱备，只欠东风了。

    在他一回来的时候，派人前去激活信号了，随后才有心思尽情享受这温柔乡。

    三日后。

    “大人，接通了！”

    “地球连入银河系的络，已经被我们接通！”

    这时候，卡达尔站在一片光幕的正前方，看着眼前光幕各种闪烁的信号，同时听到边人不断禀报，他虽不是很懂，但却也知道成功了！

    他成功的完成了主人的吩咐，将地球，连入了银河络！

    整整五年！

    五年辛苦没有白费！他对得起主人的嘱托！

    “好。”

    “你们先下去吧。”

    卡达尔点了点头，随后挥挥手，让身边所有人都离开。只是在这些人还没有离开多久，外面传来了一阵惨叫声，随后，两个身高马大的侍卫，提着带血的刀走了进来。

    躬身弯腰，对着卡达尔道，“大人，已经处理了。”

    “这里的事情，没有一个人知道。”

    这两名侍卫，是跟随他卡达尔一起前往地球的，忠心度可靠，而刚刚那些技术人员，则必须死。

    不为别的，只为保守秘密！

    宁天林交给他这件事情的时候，一再强调，一定要保守秘密！让地球处于隐藏在这络的秘密不被发现！若有丝毫消息传出，他宁天林，第一个杀了他！

    而为了保命，为了这已经在手的荣耀和权力，他卡达尔也定然会这样做，将所有知道这些事情的都给杀了！那些人，已经留在了地球，不会来了。

    但这些技术人员却不同，必须杀！

    这世界最会保守秘密的，永远只有死人！

    “恩。”

    卡达尔点了点头，随后在两名侍卫震惊的目光，直接出手，将他们两个的喉咙给硬生生捏碎。

    “不要怪我，我会好好安顿你们的家小的。”

    卡达尔对着两具身体幽幽道。

    不是他不放心，而是为了完成主人的任务，这秘密，只能被他自己一个人掌握。

    只是可惜的是，他和宁天林都算错了，在卡达尔拿出信息器，拨通了一个人的号码时，各种信号，以墨鱼星为原点，急速扩散。

    要知道，如今关心地球的，可不止有宁天林一个。

    />

    而墨鱼星的技术再强，也只是一颗没落的低等星球，它的技术，跟银河系顶尖的科技起来，还差的太远。