    哗！

    这还没完。

    紫成罗切掌如刀，直接将宁天林的四肢都给斩了下来。上次，宁天林连整个下半身都没了，留下四肢，也肯定短时间内死不了。

    之所以这样做，一上来就将宁天林的身体给重创，甚至残废还残废，只有一个原因，那就是他怕了，真的怕了，担心眼前的土著，说不定什么时候就直接消失不见。

    虽然现在这样做，并不一定能够阻止，但起码，也能让他心安一些。

    “天林！”

    “儿子！”

    看着自己的儿子，男朋友，被斩成如此模样，宁荣的心都在滴血，甚至冲着，想要往陆地上面爬去，只可惜，他们根本没有战斗力，长长的通道，对他们来说，宛如天堑。

    “儿子，对不起！”

    “是爸爸对不起你！”

    “是爸爸无能，是爸爸保护不了你！”

    宁荣夫妇，眼中已经灌满了泪水，当父母的，没有人能眼睁睁的看着自己儿子受苦，他们情愿冲上去，替宁天林经历这番苦难。

    双目通红，恨不得现在冲上去，将这外星人的骨头都给咬碎。

    “宁天林。。。。。。”

    无数华夏人也沉默了，此刻，再也没人说他为什么还不露面，这种结果，是没人愿意看到的。

    完了。

    真的完了。

    宁天林这次，翻不了盘了。

    他没也没想到，宁天林出来是出来了，但却根本没有丝毫作用，只是徒增了一具尸体。

    “盟主。。。。。。”

    英雄联盟中的一干英雄，也是你望望我，我望望你，怎么也没想到会是这种结果。就连石小军，也是双目通红，紧握的拳头，指甲已经嵌到了肉里而不自知。

    只是，他并没有冲出去，因为知道，自己恐怕还没到对方的跟前，就已经化为灰灰了。

    对方实在是太过强大。

    “哎。”

    “你这是何苦呢。”

    紫禁城中的华西老，看着这一幕，久久无语。

    他已经不知道说什么了，或许，这就是命数吧，一向不信命数的他，也只能这样安慰自己了。

    或许，华夏一族，真的也会步其它国家的后尘，彻底消失在宇宙之中吧。

    只是比其他国家，稍微延长了一些时间而已。

    “殿下，要不要出手”

    “再不出手，宁天林恐怕会真的没命的！”

    钟馗精神感应着阳间京北市发生的事情，有些不忍心。

    他实在不甘心，一个不知道比自己战斗力低了多少的外星人，在地球耀武扬威。宁天林说起来，也算是他的朋友，只可惜，如今只能见死不救。

    “出手”

    “怎么出手”

    “要是可以的话，我早就动了。”

    阎罗王叹息一声，摇了摇头。没办法，受与禁令，他是根本不能出手的，阴曹地府中的任何人，也是不能！这是师尊下的死命令，亿万年都要执行！

    就是如今的地球真的毁了也是不行！

    地球毁了，只要地球之心还在，还可以重生！

    而一旦他们出手，是真会惹来大麻烦的！

    到时候，地球之心绝对保不住！

    只是，看着痛苦不堪，真要死去的宁天林，阎罗王心中动摇一番，最后咬了咬牙，“不行！”

    “这次，我还是询问下师尊！”

    “宁天林是他交代要重点关注的人！而且是我们地球一脉的真正天才，我还是看看师尊的意思吧，他若是点头同意的话，一切就都不是问题。”

    “而且，亿万年了，这种日子，我也忍够了！”

    阎罗王眼中闪过一丝无奈，以及一番狠辣，但紧接着，心神沉默，祭起秘法，开始勾起了虚无中的远古存在。而且很快，他的耳旁，就升起了一道幽幽声音。

    似近，但却也如远古苍穹般遥远。

    “若不是天命之人，死了也无妨，证明我的推演是错的。”

    “若是天命之人，也不会死！”

    “生死在身，由他去吧。”

    这声音，悠久，遥远，虚无缥缈，但传递的信息，却再也明显不过，而且过了片刻，又是幽幽道，“我知道你们忍了很久。”

    “但再等等。”

    “总有一天，会有人带领你们杀回去的。”

    似乎明白阎罗王心中的不甘，这声音再次补充了一声。

    “有人”

    “难道不是师尊你么！”

    阎罗王一听，心中闪过一丝遗憾，看了眼虚空中，已经没有了四肢的宁天林，道了声抱歉。只是紧接着，就是一惊，师尊的话里有话啊。

    别人带领他们杀回去

    难道不是师尊自己么！

    整个宇宙，只有那有限的强者，是师尊的对手，还会有谁

    难道这人，比师尊还要厉害！

    但这次，那虚无的声音就没有再次响起，彷若从没有出现过似的，也让阎罗王，彻底沉下了下。

    他这新任的老弟，自己是出手救不了了。

    是生是死，只能靠他的造化了！

    只是这天命之人是什么

    难道宇宙中，还有天命之人

    “哈哈！”

    “逃！”

    “我看你这次往哪里逃！”

    将宁天林重创，自认无论如何，也不可能再次离开自己眼皮子底下的紫成罗，一声冷笑，同时对痛苦无比的宁天林开口问道。

    “怎样”

    “现在，可不可以告诉我，你的这一身本事，是从哪里来的”

    “你这空间戒指，还有空间戒指里的宝物，是从哪处秘境得来的”

    紫成罗直勾勾的俯视着宁天林，希望从他的嘴中获得答案。同时手一伸，宁天林那枚无极戒，就虚空悬浮，飘荡在了宁天林眼前。

    “怎样”

    “只要你告诉我，你就可以从这里面，拿出丹药，修补肉身！我就可以饶你不死！”

    “甚至你们这垃圾土著星球，我也可以放过！”

    “怎样”

    说完，直勾勾的盯着宁天林，希望他能告诉自己答案。

    他真正在意的，的确是这些东西，也是他自认的天大宝藏！

    能将一个土著，培养成这种人才，绝对是无比强大的宝藏！

    有了这些，他很久都没有多大进步的战斗力，说不定也会有质的飞跃！

    “宝藏”

    “什么宝藏”

    而无数华夏人，听到这些，都是一愣，宝藏，什么宝藏

    有宝藏你赶紧就告诉他啊，说不定他外星人，真的说话算话，就会放过我们的！js3v3