    “我是宫山。”

    对方并没有觉得自己的动作有多么不好意思，此刻不撇清关系，到时候，恐怕想撇清关系都没有机会了。他是明白人，更是个见风使舵的人。

    “宫山郡主！”

    宁天林眼睛一眯，不由得多看了对方一眼。真想不到，自己还准备此间事了去找他，想不到竟然在这里给碰到了。前任银河郡主的事，他还想找他好好聊聊呢。

    “嘶！”

    “竟然是宫山郡主！”

    而身后的东沙沉两人，听到眼前的这中年人自报身份，都是不由得倒吸了一口冷气，宫山郡主！竟然是这方的主宰，宫山郡主！

    说实话，他们常年生活在宫山郡，但却根本不知道最高主宰长什么样，因为他太过神秘和低调了，别说网络上，就是电视广播上，都很少出现他的身影。

    他彷若常年生活在黑暗中似的，跟其他郡主那么高的曝光度有很大不同。

    “完了。”

    “他怎么在这。”

    “这下事情不好办了。”

    东沙沉两人的心不由沉了下来。宫山郡主在这，还怎么杀这毒灵啸。他明显是到这毒家来做客的，两人很有可能是朋友关系。

    虽然对方刚刚的侧移小动作他看到了，但这又怎样，对方若是真的想管，这点距离算的什么。

    他可是宫山郡主！

    这里的第一战斗力高手！

    他们不由得和眼前的宁天林做了比较，与情与理，都是这宫山郡主更胜一筹！你是从死亡禁地走出来不假，但这还是宫山郡啊，公认的第一强者！

    “砰！”

    只是在东沙沉两人还思绪万千之际，宁天林已经动了，没有丝毫征召的，出手攻向了前方的毒灵啸，逸散的罡气，更是将宫山郡主包含在内！

    宁天林，一下子就是两人同时击杀！

    他们眼中的第一高手，在宁天林眼里，只是个郡主罢了！他又不是没杀过！

    “找死！”

    宫山郡主怒了，他向左边移动了几步，就是已经表明了态度，他只是个看客，此事跟他无关，却想不到眼前的宁天林，跟本就没有将他放在眼里。

    同时出手，攻击了他们两个！

    “砰！”

    “砰！”

    只是令他惊骇的是，他刚刚要有所动作进行还击，他的腹部，就重重的挨了一团罡气，直接被贯穿，连带着巨大的力道将他的身体，重重砸向了远方。

    “噗嗤！”

    毫无意外的，口喷了一大口鲜血。

    翻江倒海，彷若要死一般。

    而正面的毒灵啸，更是好不到哪去，直接被宁天林死死捏住了脖子，脸色通红，想喘却又喘不过气来。

    战斗力相差太大，在宁天林眼前，这两人就跟个婴儿差不多，如换在原来或许还有一番惊天动地的大战，但如今，只是动动手罢了。

    “嘶”！

    身后的东沙沉两人，此刻却无比震惊的看着宁天林背影，瞬间原本已经很高大的身影，此刻又拔高了无数倍！

    他们的仇人，毒家家主也就罢了，眼前的可是宫山郡主啊！宫山郡里公认的第一高手，就这样被打的趴在地上狂吐血！

    那这宁天林的战斗力要有多高！

    要有多么恐怖！

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    只是在这时候，被宁天林捏住脖子的毒灵啸，腹部一阵蠕动，浑身的青筋也越来越暴起，身子里还装在衣服里看不到，但脸部，却已经是膨胀了好多倍！

    脸上的青筋，粗壮的已经跟他的手指差不多！

    眼睛猩红，散发着嗜血，但极为痛苦的光芒。同时宁天林几人看到，刚刚那蛇状的身影，又开始在他毒灵啸的身体里浮现。

    沿着他暴起的青筋，前前后后不断移动。

    “砰！”

    最后更是从毒灵啸的嘴巴里硬生生的钻了出来，只是对方身形太大，毒灵啸的嘴巴已经张到最大，但还是被对方的身体给撑裂！

    他毒灵啸的整个脸部，只剩下了额头还能看见一些，其余都是被撕裂的血肉。

    “唰！”

    这恐怖东西刚一出现，就对着宁天林的面部飞来。速度之快，让宁天林都有些来不及反应。只看到一道黑红色的，长状光滑生物朝自己飞来。

    而且这东西，貌似没有口和鼻。

    跟地球上面的猩红大型水蛭差不多。

    粘稠，恶心。

    “哗！”

    而就在宁天林连忙用左手，想要将对方给挡下来的时候，这生物的身上，弥漫出了一股猩红色的雾气。宁天林只是刚出到这猩红色雾气，就双手一麻，甚至脑海都有片刻失神。

    缓过来时，整个脖颈传来一阵剧痛。

    只见这粗长的怪物，已经硬生生的从他的脖颈给钻出了一个大洞，然后沿着身体，直奔腹部。所过之处，他宁天林只感到浑身传来剧痛。

    甚至不由得，松开了握着毒灵啸的右手。

    “这。。。。。。”

    身边的东沙沉两人，看到这番变故，吓得不轻，连忙冲上来想帮忙，但却根本不知道该怎么动手。难道要剖开宁天林的身子，将那生物给拽出来不成

    那生物貌似极为恐怖，他们连看清长什么样都没有看清！

    “呼！”

    而被宁天林松手的毒灵啸，虽然已经没了大半张脸，疼痛难忍，但心神还在，连忙打开自己的空间戒指，从里面拿出了几粒丹药，从下颚直接塞了下去。

    不一会儿，他的下巴，连带着整张脸，就已经开始慢慢长了出来。

    当看到宁天林痛苦的捂住身体，喉咙破个大洞时，更是疯狂的大笑了出来，“哈哈！”

    “哈哈！”

    “想不到啊，想不到啊，哈哈！”

    “我挣扎了大半辈子，也没将这疾毒灵王从我的身体里弄出来，想不到现在竟然出来了，还钻进你的身体！”

    “哈哈！”

    “天助我也！”

    “真是天助我也！”

    “从今天起，我毒灵啸自由了，自由了！”

    就连已

    经被宁天林重伤，腹部贯穿的东沙沉，此刻也站了起来，走到毒灵啸的身边，笑道，“恭喜毒兄，重获自由！”

    “这疾毒灵王的种子，终于从你的身体里出来了！”

    “从此以后，无拘无束，再也没有任何羁绊！”