    “叮！恭喜宿主，升到一百七十六级。”

    “叮！恭喜宿主，升到一百七十七级。”

    “叮！恭喜宿主，升到一百七十八级！”

    战斗力系统的声音，不断在宁天林耳边想起，让他的心也不由一跳一跳的，但更多的，却是冷静与欣喜。因为随着级别的提升，他的战斗力，会越来越强大。

    眼前的危机，离他也越来越远！

    只要再给他一些时间，眼前的外星人，就会变成渣渣。

    “叮！恭喜宿主，升到三百七十三级。”

    “叮！恭喜宿主，升到三百七十四级。”

    “叮，恭喜宿主，升到三百七十五级。”

    当最终，战斗力系统的声音结束时，他的级别，已经飙升到了三百七十五级！

    三百七十五级！

    也就是说，他的级别，从原来的一百七十五级，升到如今的三百七十五级，整整提高了二百级！

    二百级！

    比他宁天林原本的级别还要高！

    “上次我记得，花费一亿点精气，就升了八十六级，而如今，花费的精气，是原来的七倍，达到七亿，而级别，却也只提高了二百级！不足原来的三倍！”

    “看来这以后级别，真的是难升的离谱！”

    宁天林虽然有些纠结，但却没有多少时间，在这方面纠缠了。

    提升二百级，也就是增加十万两千四百点肉身战斗力！也就是说，除过秘法之类，他如今的最高战斗力，可以由原来的三十九万多，达到如今的五十万！

    “不够！”

    “还有些不够！”

    宁天林摇了摇头。如今，战斗力系统已经发话，同样也将对方的巅峰战斗力以数据的形式，在他眼前显现。

    五十八万九千！

    无限接近五十九万！

    算上美杜莎之眼，还有战斗力阵法之类，对方战斗力下降百分之十五，也就是下降不到九万！

    而这，他也顶多跟对方差不多是平手。

    胜负还是五五之数！

    “只是，这次，你死定了！”

    宁天林最不喜欢人威胁，尤其对方，还以地球的覆灭，甚至自己家人的安危来威胁自己，这种事情，他是不会白白忍受的。

    他是要还的！

    “将青花八部戟的后两部功法，直接修习成功！”

    他宁天林如今要做的，就是直接将最后所有能够提高战斗力的手段都给用上。

    这青花八部戟，总共分四层。

    上次，他只是将前两层的心法修习成功，虽然已经全部兑换，但因为到最后，他只有了不到两百万点精气。实在不能修习。

    所以，他就将后两层的都给放弃了。

    而现在，他手中，还有一亿点精气供给消耗。

    “叮！恭喜宿主，修习成功，共消耗掉一千万点精气。”

    战斗力系统的声音，也很快在他耳边响起。

    “兑换一套最合适肉身的装备。”

    宁天林又发话道。

    “叮！恭喜宿主，成功兑换，获得二品装备七宝八云灵山衣。消耗精气点数两千万点。”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换，获得二品装备七宝八云灵山链。消耗精气点数两千万点。”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换，获得二品装备七宝八云灵山靴。消耗精气点数两千万点。”

    “叮！公司宿主，成功兑换，获得二品装备七宝八云灵山戟。消耗精气点数两千万点。”

    很快，战斗力系统的声音，就不断响起，同时末了，又补充一句，“叮，恭喜宿主，无极戒已经跟随你的肉身，自动解封，如今品质为二品！”

    无极戒！

    听到这个，宁天林不由冷冷一笑，如今的无极戒，还不在他的手上，刚刚被对方夺去，放在了对方的空间戒指中。

    “不过，这二品装备，已经足够了！”

    以前的一套千灵百战火燧装备，品级都是一品，也就是每一个，能增加一万点战斗力，而如今，变成二品，就是又硬生生的增加了四万点战斗力！

    只是由于无极戒的缺失，严格算起来，装备方面，比原来增加了三万点战斗力！

    “算上武技，也就是说，我的战斗力已经达到了五十四万！”

    只剩下一千万点精气了，宁天林并没有动，什么时候，都要给自己留条后路，这也是他这么长时间以来，总结下来的珍贵经验。

    他已经好几次，吃过关键时刻没有精气点数的亏了。

    “五十四万，已经可以和对方，决一胜负了！”

    算上秘技阵法，宁天林准备，是和对方摊牌的时候了。

    只是他还没有动作，外星人紫成罗已经忍不住道，“一分钟，你还有一分钟的时间！”

    “再不快点，下方的这些人，这些城市，可就真的要没了！”

    同时眼神，冷冷的注视着宁天林。

    因为他感觉到了一丝异样，这已经没了四肢的宁天林，似乎在哪里，有什么不对，对方的气势，好像比刚才有所增强。

    甚至脸色都红润了不少。

    尤其这宁天林的眼神，已经没了迷茫，反而变得那么扑朔不定。

    甚至不由得，他感到了一丝不安。

    所以，明明还有五分钟的时间，让他说成了一分钟。只想早点结束这里的事。

    他总觉得，眼前这土著，哪里变了！

    但这怎么可能！

    他明明在自己的眼皮子底下，什么都没有做，更没有吞服药物，连四肢都没了，这还能有什么变化

    但不管怎样，他必须要快。

    半个小时，二十五六分钟，哪有什么质的区别。若能想出来，绝不会在这两三分钟。

    “你麻的，你会不会看表！这明明还有五分钟，怎么变成了一分钟！”

    而听到这话的无数华夏人，都在心中大骂，这还要不要脸，明明有五分钟，怎么成了一分钟，你眼瞎啊！

    只有很少有人敢发出声音，说在口中。都担心若真的说坏话被对方听到了，自己怎么死的都不知道。别人或许不可能，但这

    外星人，虽然隔着百千之里，说不定真能听到他们在说什么。

    “一分钟”

    “你眼睛瞎了么”

    “会算数么！”

    “不是明明还有五分钟么”

    只是令所有人震惊的是，他们不敢说的话，已经没有了四肢的宁天林说了，而且是盯着对方的眼，冷冷骂道！

    (本章完)