    “不错。”

    “当时徐福，是这么对我们说的。”

    白起点了点头，回想起这件事，他并没有觉得什么不妥，毕竟徐福每隔一段时间，都要带人出去，寻找炼制仙丹的草药。

    而徐福每一次出海，他甚至还担心对方的安危。

    不过当时，徐福最后的离开，他是不知道的，他根本就不知道对方会带着八千童男童女远渡重洋。因为那时，他已经死了，听从徐福的建议，自杀了！

    自杀在了这十万大山之中。

    “而我之所以说徐福从一开始就骗了你，一切都是他的计划，是因为你的死，始皇的死，还有大秦帝国的灭亡，都是他策划的！”

    “一切的一切，都是他在复仇！”

    宁天林已经从战斗力系统那里得知了一切，所以，已经开始想着怎样组织语言，将这事情说的清清楚楚。

    “复仇？”

    “复什么仇？”

    白起一愣，他从不知道，他和这徐福有什么仇！他们之间，都是友谊，哪里的仇恨！

    “当然是复他哥哥的仇，负他国家的仇！”宁天林道，“你可还记得，你第一次见面，是在什么时候？”

    “第一次？”白起皱眉，这件事情，他肯定不会忘。因为当时，他屯军在一处大山之中，而徐福，正好也在这大山中采药。

    一身道袍，仙风道骨，立在悬崖边上的样子，直接就将他震住了。而且徐福的身边，还跟着一条蛇，一人一身，看上去那么怪异，但却又是那么的自然。

    当时，他不由的就认定，这人是一个世外高人。

    “当然记得。”白起道。只是并没有对宁天林来说在哪。

    “那你有没有想过，你们第一次见面，是在你坑杀四十万赵国士兵，断其赵国根基，让赵国再也崛起不了的三年之后？”

    宁天林继续追问。

    “三年之后？”白起一愣，这个问题，他还真的没有想过，不过想要知道并不难，他当时，正驻扎在邯郸外面的一座大山之中，要对齐国用兵。

    也是在那时候遇到徐福的。

    猛地，他就是精神一震，盯着宁天林，紧紧问道，“你的意思，是徐福故意在那座山中等我，等着我遇到？他在等我上钩？”

    “不错！”宁天林点饿了点头，“他就是在那里等你！因为你是他的仇人！是你下令，将他的一个哥哥，两个弟弟给活埋了！”

    “让他们徐家彻底破散。”

    “也是你，断掉了他们赵国的根基！”

    “你说，你是不是他徐福的仇人？”

    历史中，并没有记载徐福是哪国人，也很少有人知道他是怎么出现在秦始皇身边的，原来一切，乃至几十年后的事情，都是在这厮的计划之中！

    是他，一手把秦国推向了深渊。

    “他是赵国人！”

    “他竟然是赵国人！”

    “我还活埋了他的一个哥哥，两个弟弟！”

    这时候的白起，已经是彻底愣住了，因为这个秘密，他根本就不知道，也从没有往这方面想过！他当时下令活埋了四十多万赵国兵将，哪知道这四十万人都是谁！

    “足够了！”

    “单单这两个原因，足够了！足够他对我狠下杀手了！”

    白起已经彻底明白了，就这两个原因，就能将他和徐福，永远的竖在对立面！而且是生死大仇！若是谁杀了他白起的哥哥弟弟，他不找对方拼命才怪！

    还有为了秦国，他也可以奉上自己的性命！

    “至于后来的一切，就都是他的计划了。”宁天林道，“他不仅要了你的命，还要了始皇的命！还亲手在大秦帝国最强盛时期，葬送了大秦帝国的根基！”

    “不会的！”

    “这绝不可能！”

    猛地，白起拼命摇着头，死活不肯相信，因为若这件事情是真的话，那就代表着他是秦国的罪人！是他将秦国，一手推向了灭亡的边缘！

    本来，始皇对用精英士兵修建活的兵马俑还有些疑虑，是他一手在徐福的游说下，促成这件事的！是他将三十万士兵，全部埋葬在了始皇陵中！做成了陶俑！

    而且，原本没多久，他是要到始皇陵中陪葬，统领兵马的，但却竟然出不了十万大山！

    “没有什么不可能！”

    宁天林看到白起摇头，知道是他一时接受不了这种消息，毕竟一个人坚守了两千多年的信仰破了，那这人，真的会崩溃的。

    说不定连活下去的勇气都没有。

    “那你告诉我，他徐福，有没有和我有一丝的朋友之情？有没有将我当成生死兄弟？”白起的眼睛赤红，对着宁天林问道。

    他已经不想知道，眼前的年轻人为什么会知道这种秘辛，也根本没考虑过，宁天林知不知道他所问的这种私密问题。

    “这还用我告诉你？”宁天林冷冷一笑，“这种问题，你已经应该有答案了吧！你只是不愿意面对而已！”

    说到这里，宁天林都有些恨白起的不争气，因为他已经从战斗力系统那里得知，这徐福，最后竟带着八千童男童女，东赴日本。

    真如很多史学家猜测的那样，成为了日本人的祖宗！而徐福身边跟着的那条蛇，竟然成了日本的八歧大蛇！

    若没有这徐福，恐怕也不会有这种屈辱的近代史！

    “他若是对你有一丝朋友之情，就不会诓骗你，让你在这里自杀！你想想，大秦都统一了，你为什么会死在这，而且还是死在这十万大山之中！是谁让你自杀的！”

    宁天林道，“因为他徐福，就是从这十万大山中走出来的，知道你死了，那三十万精兵也做成了陶俑，那用不了多久，整个大秦就完了！”

    “而且，在这里自杀，你的魂魄根本就走不出去！只能生生世世的呆在这里，或者被猛兽的阴灵给吞食了！”

    “根本就不会向他对你所说，在这里自杀后，成长一段时间，他就带你前往始皇陵墓，在那里统领三十万阴兵，替始皇征战阴间！”

    徐福是有一身本领的，要不然，也不会而他的本领，都是从这十万大山的一个密洞中得来的，学习的，也正是巫蛊之道。

    只是这些，徐福从

    来没有对任何人说过。

    他当时回到赵国，得知一切后，想到的就是报仇，怎样替赵国，替自己的哥哥弟弟，以及一整家人报仇！

    (本章完)