    缓缓的，这巨大眼睛，就开始朝着宁天林的眼睛漩涡移去。只是整个身形，却在不断缩每一秒，就以百分之五十的大小变化。

    直到到宁天林跟前时，已经变得和宁天林的眼睛大小一模一样，随后，完整无误的，覆盖在了宁天林的右眼之上。

    而慢慢的，这漩涡的速度也越来越慢，在不到十秒后，就恢复如初。

    呼！

    猛地，宁天林的眼睛也睁了开来，跟以前的一模一样，只是若认真看去，会发现这右眼之中，多了一丝淡淡的金色。时隐时现。

    “恭喜宿主，融合成功”！

    战斗力系统的声音，也在恰时响起，提示宁天林完美结束。“三个月，只需三个月，宿主就能发挥出这美杜莎眼睛的完整能力了。”

    “而这只眼睛，本身就有石化功能”！

    “也就是说，三个月后，宿主就能让战斗力低于你的，瞬间石化！”

    战斗力系统给出了时间，让宁天林心中一喜，花费了近乎两百万战斗力，近乎就是为了这个能力。不过也知道，那什么破碎虚空，撕裂空间，恐怕根本不是现在能做的事。

    “巅峰能力，是跟宿主战斗力本身挂钩！”

    “战斗力越高，发挥出的能力也是越大。”

    战斗力系统当然知道宁天林在想什么，给出了答案。如今，以宁天林的战斗力，根本就不可能催动眼睛撕裂虚空。这种事情，没有一百万战斗力就别想。

    “好了。”

    “事情结束，可以走了。”

    “该第二个了！”

    刷！

    宁天林直接从海中窜出，如利箭一般，冲天而起，片刻间就没入云霄，进入了早就在那里等待的宇宙飞船之中。

    从开始到结束，花了近乎两个小时，对普通人来说，很短很短了，而且宁天林估摸着，趁着今天，应该能将第二个宝物也得到！

    轰！

    拥有绝对隐身的飞船启动，便朝着另一个相反的方向飞去，北极！

    那里一处深渊，有着宁天林想要的东西。

    。。。。。。

    不到一个小时，宁天林的宇宙飞船，就已经出现在了北极上空。若换在其它国家眼里，这么快的速度，完全不敢相信。

    一个北极，一个南极，可是世界的极南极北之地，两者相差的公里，何止千数。

    “好漂亮的极光！”

    宁天林虚空悬浮，刚好看见了号称世界上最美丽的景象，极光！而且他的身体，更是处在这碧绿泛红的极光之中！甚至不由自主的伸手，就能碰到这气象光芒变幻般的自然现象。

    “恩”

    只是突兀的，他却眉头一皱，因为他从这碧绿的光彩之中，竟然感到了一丝不一样的能量。或者可以说，这些能量，要比普通光芒的能量狂暴的多！

    也丰富的多！

    “这极光，有些不一样啊。”

    这是宁天林第一次亲身触碰到极光，在以往，他也只是从电视上，书本上知道它的存在，以为它只是一种偶然的光学气象现象，但现在看来，却貌似不是！

    这极光蕴含的能量，让他感觉有些不正常。

    似乎，太过于狂暴！根本不是那种属于光芒的力量！甚至颜色好看，但却有些阴暗！

    “想要知道根源，必须找到这极光的源头！”

    宁天林不用想都明白，若想找到答案，就必须找到这极光的源头，它是怎么产生的，真的是科学家所说的什么光学变化

    但这种阴暗的属性怎么解释

    还太过狂暴！

    似乎跟一个不受控制般的人似的！

    “我的头。。。。。。”

    “竟然有些晕。。。。。。。”

    更令宁天林震惊的是，他在这极光呆了一段时间后，竟然感受到了一丝昏厥，虽然只是一刹那，就被他用精神给冲散了，但刚刚，这种感觉错不了！

    真的有那么短暂的昏厥！

    要知道，以他如今的精神属性，根本就是不可能的事情！就是他常年不睡，都不会有这种情况的发生。他怎么会有昏厥！

    “在那！”

    “这极光的源头，在那！”

    只是虚空中的他，急速飞行，也很快就注意到，这些极光的最下方，是一片深渊，或者说，整个极光，是覆盖在这深渊之上！

    而且这深渊，极其深高，他只是往下瞅了一眼，就感觉深无尽头，而且大部分深渊，近乎都被这极光给覆盖了，夹杂着黑色的空洞，看着有些诡异。

    刷！

    没有多想，就整个身体下降，朝着这深渊下方深入。因为宁天林知道，这深渊，正是战斗力系统告诉他的深渊，这下方，有着能让他动心的宝物！

    甚至宁天林隐隐感觉，刚才的那股昏厥，跟这宝物和极光都有些关系。

    “只是无论怎样，这些极光，真是太美了！”

    宁天林由衷的赞叹一声，这些极光无论背后有着怎样的秘密，单论视觉享受，绝对是一顿大餐。甚至他都隐隐有股感觉，自己彷若一只游鱼，在这极光中畅游。

    而且随着不断的深入，这股感觉，也越来越是强烈。

    “呼！”

    只是猛地，宁天林就是一阵摇头，甚至不由自主的，用手拍了一下自己的额头，因为刚刚那股感觉，真的是太真实了！

    他近乎真的变成了一条鱼，遨游在这艳丽的极光之中。

    一会扑腾，一会翻转，似乎永远都不想离开这涌动的极光。

    “怎么回事”！

    “怎么越来越不对劲！”

    宁天林眉头已经皱了起来，因为刚刚那种感觉是那样的真实，甚至差点让他迷失在了其中，若不是他的精神属性，还有些强大的话，他都怀疑自己能不能睁开。

    但无论怎样，他却真的觉得这极光，太过漂亮和绚丽了。

    百米。

    千米。

    万米。

    当宁天林已经下降到万米的时候，这种感觉越来越是浓烈，而且他感觉，周遭的极光是越来越漂亮，但却也越来越是阴暗了。

    其中的能量，家杂种一股浓浓的黑暗

    气息。

    “恩”

    “那是”

    只是在快要降到这深渊的尽头时，宁天林眼睛猛地一眯，因为在五百多米的斜下方，他竟然看到了一个山洞，近乎所有的极光，都是从这山洞中逸散出来的。

    而且一丝丝的黑气，盘旋在这山洞的周围。看上去无比诡异。

    本章完