    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    这些手持武器的人没有立马动手，而是眼神戒备的望着宁天林，因为这人的出现，实在是太过神秘了，连牢笼都没有打开！

    也是说，这笼子门还是关着的，这人那么进来了！

    要知道，这后遭环绕的金属，可是号称能够抵挡住五百万战斗力攻击的！

    他是怎么进来的

    所以，这些人，都不由的将宁天林当成了某种高手，不敢轻举妄动。

    带出去！

    交给高层！

    也没他们的事了。

    “聒噪！”

    宁天林对待白起客气，可不代表也会对待这些人客气，随手一挥，衣袖鼓荡起的罡气，直接将这些人给击飞，重重的砸在了边的金属。

    噗嗤！

    都是吐了几口鲜血，动弹不得！

    “放肆！”

    而随着宁天林的出手，顶层vip包间的几位高层，脸色震怒，有的人更是直接捏碎了手的杯子！

    真是放肆！

    这是星空斗兽场银河分部！

    已经不知道多少年没有人敢在这里闹事了！

    是银河之主来了，也要对这里的主人留几分薄面的！

    而你这乳臭味干的年轻人，竟然敢在这里放肆，打伤他们的人！

    “哦”

    “几年不见，你的战斗力也大有长进。”

    白起撇了一眼躺在地的这些人，看着宁天林道。

    刚刚他虽然也能做到那点，但绝不会有宁天林这么轻松，因为他已经看到刚刚这些人，有一个当时参与抓捕他的人。

    战斗力都在五十万左右！

    属于手下的头目之类！

    如今想不到，连宁天林的身子都没碰到，躺在地生死不知。

    “好。。。。。。好厉害！”

    周围围观的人群，也是有些不可置信。但有些人，却是浓浓的兴奋。

    好样的！

    干他！

    打啊！

    往死里打！

    他们可从来没有见过有人敢在这里闹事的！

    爽！

    他们这些看热闹的可不嫌事大！

    越大越好！

    最好把这斗兽场给拆了也行。

    尤其那些刚刚还押注苏罗曼胜利的人，更希望宁天林这么一搅和，所有的投注都泡汤，不起作用这场赌斗作废才好！

    但更多的，却是如看死人般看着宁天林。

    一个找死的疯子罢了！

    也不看看这是哪

    斗兽场！

    星空斗兽场！

    负责这分部的主人，可是号称拥有和银河之主战斗力差不多的存在！即使不是银河之主的对手，但却也绝对差不了多少。

    若不然，也不会被派来驻扎这里的。

    星空斗兽场的总部，那可是强者如林，星系之主遍地如狗的存在！

    这年轻人真是不知道天高地厚，作死罢了！

    看着，用不了多久，这斗兽场的高层，会把你给收拾了！

    “你也一样。”

    “六年不见，你的战斗力，都增加了好几十万。”

    宁天林回应道。同时看了眼周遭乱哄哄，个个兴奋如潮的人群，道，“走吧，跟我离开这里”

    “走”

    白起一愣，不可思议的盯着宁天林问道，“你是说带我离开这里”

    无怪乎他不可置信，他想到了各种理由，却没想到，宁天林是单单为了他出现在这里的。

    “恩。”

    宁天林点了点头。

    这里一不是说话的地方，二来则是这里是银河系央，一个他并不敢肯定能够横扫的地方，说不定有不少高手，他的战斗力还要强不少。

    银河之主之下，定然还有不少高手。

    而边，被白起握着脖颈的小女孩苏罗曼却是听得一愣愣的，尤其此刻白起失神，她的脖颈没有那么大力道，扭头，望向了宁天林。

    这人谁啊。

    这么大口气。

    这里是谁想来来，想走走的地方么

    若你是斗兽场的朋友还好，说不定还有这种可能，但现在很明显对方根本不认识你啊。你这怎么走

    怎么带人离开

    强打出去吗

    可你也看去太年轻了，有这么个实力么

    “想走”

    “真的把我们斗兽场，当做了菜市场，想来来，想走走么”

    而还不等有些失神的白起回答，有一道声音幽幽响起。只见三道人影闪动，出现在了几人身边。

    他们是银河斗兽场的高层，也是刚刚坐在vip包间里面，看着一切发生的人。

    本来他们是很少出现在这里的，也很少坐镇，因为他们三个，可是除过斗兽场最高负责人外，最厉害的三人！战斗力都超过了四百万！

    间发话那位，战斗力更是近乎达到了五百万！

    是一府之主来了，也不见得能在这几人手讨得了好！

    今天若不是有人禀报，会有一位超级天才出场，七岁战斗力超过了五十多万，他们也不会出现在这里的。

    只是想不到，超级天才见是见到了，却出了这样的事！

    竟然有人敢在斗兽场闹事！

    这是哪里

    银河系最安全的几处地方之一！

    胆敢在这里闹事的，都已经死了！

    还要带走他们认可的超级天才，做梦！

    “哗拉拉！”

    “哗拉拉！”

    而随着他们的出现，一大片的人，也很快在外面奔走，出现在了他们的身后，不过都被他们挥手，挡在了牢笼之外。

    这些人，也是斗兽场的真正护卫。

    有战斗力八九十万的，也有战斗力超过一两百万的，是很多郡主来了，也不见得能在他们的手讨的了好。

    “呵呵。”

    <b

    r />　　宁天林笑了，虽然从对方的身，感到不小的压力，但并不是很在意，因为如今的他也不差。在没有洗劫宫山郡，在没有逛那么商场，没积攒下几百亿精气的时候，他已经可以和四百万战斗力的武者一战。

    如今手还握有五百多亿点精气，全部兑换了，战斗力绝对可以提高一大截！加万足蜈蚣再次进化，毒性提高不少，谁来了他都敢与之一战！

    况且，战斗力超过千万才会封锁空间。

    眼前这三人是不错，但估计还远没达到能封锁空间的地步。

    到时候打不过激活传送符逃跑是！

    不由得，眼睛一眯，望着三人冷笑道，“我是把你们这里当成菜市场，想来来，想走走，如何”