    “哈哈！”

    仿佛是听到了世界上最好的笑话，两名阴差听到宁天林的所说，对视一眼，然后哈哈大笑道，“你是说，你要杀了我们？还有这些鬼魂？”

    “你知道你在说什么吗？

    “就是龙虎山的天师来了，也不敢说这样的大话！”

    “就凭你？”

    两名阴差如看疯子般看向了宁天林，总觉得他在如说天书一般。如今整个地球，都处于末法时代，有几个有能力杀了他们这些阴魂？两巴掌之数，撑死！

    况且，他们代表的可是整个阴曹地府，杀了他们，就好比在跟整个阴曹地府的公职人员作对！

    胥吏不会放过他，判官不会放过他，阎罗王也不会放过他！

    “哗！”

    只是对他们的冷笑与发问，回答他们的，是一柄匕首，一柄银白色，散发着丝丝寒气，长不过五寸的战斗力匕首，冰魄。以及宁天林快速向前，急射而出的身体！

    “法器！”

    “竟然是柄法器！”

    “怪不得敢说此大话！”

    两名阴差一惊，因为在如今时代，地球上的法器已经太过少见，即使有，也都是些护符保平安之类，作为法器中的武器，已经太过罕见。

    而法器，却正能对他们的身体起到作用！

    地球上的枪械热武器之类，他们根本就不惧怕，就是炸弹在他们眼皮子底下爆炸，他们也只是呵呵一笑，但这法器却不一样，真的是能够要了他们命的东西！

    “哗！”

    两人也没有犹豫，伸手一展，一道哭丧棒，就各自出现在了他们的手中，双目凝重，看着飞奔而来的宁天林。

    这哭丧棒，通体纯黑，长约一米，上面带有不知名虫兽的皮毛，是阴曹地府给所有阴差的标配，就如警察手中的警棍一般，威慑暴打罪犯之用。

    虽不是法器，但却比末等法器差不了多少。

    “嗡！”

    宁天林的速度很快，十米距离，连一秒都没有用到，手中的匕首挥舞，就直接朝着左边的这位阴差脖颈狠狠扎去。强横的力道，在空中都带出破风之声。

    如今他宁天林的身体素质，已经完全可以控制身体，做到指哪打哪，不会差上分毫！而且，他之所以先攻击左边这个阴差，是因为他的战斗力最高，达到105点，跟他107点最为接近，只相差两点。

    另外一个，战斗力103点，跟他相差四点。

    只要斩杀了此人，就能在所有阴魂，包括另一名阴差的心中，留下自己根本无法力敌的印象！到时候，击杀其它阴魂，绝对易如反掌！

    “噹！”

    左边阴差心中大骇，他根本没有料到，眼前年轻人的速度竟然如此之快，快到他几乎只能仓促应对！虽然他早就做好了准备！

    不过还好，哭丧棒和对方的匕首，最终还是来了个亲密接触，挡下了这必杀一击。只是他的整个身体，却也在宁天林强横的力道冲击之下，站立不稳，直接踉跄后退几步，倒在了地上。

    甚至手中的哭丧棒，都抓不稳，掉落一旁。

    “嗡！”

    宁天林根本没有停步，直接欺身而上，势要将对方就此毙命！哪怕另一名阴差的哭丧棒，也已经朝着他的身体挥出！

    “轰！”

    与此同时，倒在地上的阴差眼中，突然射出一道精光，宁天林只感到自己的精神有那么一瞬的恍惚，但也只是一瞬，手中的匕首，还是狠狠扎在了对方的脖颈之上。

    “怎么可能”

    “精神攻击怎可能无效！”

    这名阴差心中刚升起这个念头，就感觉脖颈一凉，然后大股大股的生命能量，随着匕首和脖颈的接触地方快速流逝，不到一秒，就再也没有力量睁开眼睛。

    彻底永远的闭了上。

    “精神攻击无效，是因为我的精神属性，要比你高！”

    “比你使用精神秘技后，还要高！”

    宁天林现在的身体属性，最强的，正好是精神属性。空间戒指，匕首冰魄，都为其加上了不少，尤其空间戒指，最注重精神。

    而且，战斗力系统给他报出的两名阴差的战斗力，不仅仅是战斗力总和，而是将各个身体属性都详细的标示了出来，有多少力量，有多少敏捷，精神，体质，都细细的列了出来。

    甚至对方会什么武技，有怎样的精神秘技，都说的一清二楚。

    所以，宁天林也做好了准备，精神高度集中，就是以防对方的精神攻击！

    “砰！”

    只是与此同时，另一名阴差的哭丧棒，也毫无意外的落在了他的身上。他宁愿受此一击，也要将对方击杀！

    “噗！”

    不由自主的，宁天林的身体倒飞，凌空中，更是忍不住喷出一口鲜血，重重的滚在了地上。两者只相差了四点战斗力，受此重击，还做不到完全防御。

    只是很快，宁天林的手中，出现了一颗丹药，墨绿色，刚从空间戒指中拿出，这方天地，就弥漫出了一股药香。没有犹豫，直接被其吞进了嘴中。

    入口即化。

    而且片刻间，宁天林就感到脏腑震动传来的剧痛，消失的无影无踪，甚至刚刚消耗掉的气力，精力，都在瞬间得到了补充。

    复苏丸，在瞬间修补伤势，补充肉身，是一种简单的疗伤圣药，是宁天林在准备动手的时候，用十点精气从兑换平台中兑换出来的。至于更高级的疗伤药剂，他没有兑换，因为他原本计划中，就是只受此一击。

    而且到如今，所有的一切，都在他的计划之中。

    “砰！”

    复员后的宁天林，迅速起身，一个翻滚，就从地上跃了起来，而且手中匕首，狠狠的刺向了另一名阴差，战成一团。

    一分钟后，就将匕首刺入他的脖颈，让其死亡！

    “接下来，就该你们了！”

    既然当着这么多鬼魂的面杀了阴差，宁天林也不可能将他们放过，在所有鬼魂恐惧的目光中，纵身一跃，就如虎入羊群，大开杀戒。十分钟后，整片天地，就再也没了一个阴魂。