    “呼！”

    随着这女虫子身影的消失，半空的空间大洞慢慢闭合，无数人都在心中长长的出了口气。

    走了！

    这女虫子走了！

    就这么离开了东陵府！

    没有动手杀他们！

    他们活下来了！

    只是片刻后，人群才彷若反应过来似的，传来了无数道乱哄哄的议论声。

    “败了！”

    “宁天林败了！”

    “他被虫族抓走了！”

    没有人敢相信眼前的事实，刚刚还无比威猛的宁天林，把对方的脖子都快捏碎了，怎么就突兀的败了，还败的这么凄惨，胳膊都被对方打断了。

    最后更是被人提着脖子抓走了

    怎么回事

    他不是很厉害么

    这虫族，最后动了什么大杀器不成

    但已然成了事实，所有人都是乱糟糟的，不知道该怎么办才好，宁天林被抓走，可是惊天动地的大事！他可是这千年最厉害的天才！

    听说还是银河之主的老乡。

    战斗力更是超过了千万！

    银河之主以下第一人！

    说不定用不了多久，就会成为当之无愧的第一人！

    但现在，他却被虫族抓走了！这虫子要干什么，打着什么主意，这次他们的目标，很明显就是宁天林啊。宁天林被抓走，不会要被先奸后杀吧

    一些恶趣味的，一想到宁天林和虫族要发生不可描述的画面，都有些激动。

    他们和宁天林非亲非故，最多为宁天林感到不值而已，可不会有什么伤心流泪之说。

    “轰！”

    只是这时候，空中传来一道刺耳的啸声，只见被宁天林早早挥舞出来的万足蜈蚣，解决掉所有的虫子后，大口一张，无数道金黄色的波纹，从它的口中急速蔓延。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    不仅掠过空中，整个地面，都是充斥着这种金黄色的波纹。甚至下方无数建筑的玻璃，都在这波纹的震荡下轰然破碎。

    天上地下，尽是声波！

    “啊！”

    “啊！”

    近乎所有人的耳膜都鼓胀的发疼，连带着整个脑子，都是嗡嗡轰轰的。太多人倒在地上，捂着耳朵来会打滚，片刻后，更是有丝丝血液从他们的耳朵里渗出。

    直到持续了一分多钟，这金色声波才消失的无影无踪。

    而这时，万足蜈蚣的身影，也早就消失的无影无踪。

    “疼！”

    “好疼啊！”

    “我的脑袋！”

    过了好一会儿，无数人挣扎着站了起来，抱着脑袋，彷若刚从一场生死大劫中活了下来。

    “怎么了”

    “刚才怎么了”

    “发生了什么”

    近乎所有人都是你看看我，我看看你，不知道发生了什么。

    “咦，我怎么在这，我刚刚还不是在家看孩子么”一个女子道。

    “不是吧，我怎么长这么大了，我不是才八岁么”一个十几岁的少年不可思议的看着自己身体，怎么也想不通刚刚到底发生了什么。

    “咦，我刚刚不是在打牌么，快要糊了，都还没给钱呢，怎么成了这样”一个老人坐在自己的家中，看着周遭四散的窗户玻璃，实在不知道发生了什么，眼神有些迷茫。

    难道他那些牌友怕输钱，不愿意给，把自己打晕还把自己的屋子抢了一遍

    现在还没有几人反应过来，他们全部都失忆了。

    只是这失忆的时间长短，各有不同，战斗力低的，在刚刚的波纹中一下子倒退好几十年都有可能，战斗力差不多的，也失忆了好几个月。

    真正的东陵府强者，也是有好几日的思绪空白期。

    最短的，时间都倒退了一日。

    万足蜈蚣这样做，当然是宁天林的授意。为了以防万一，宁天林还是觉得保险起见，将所有人的记忆都给清除了，这样那位阿配齐真的要查的话，也很难发现什么。

    只是他清除记忆的方式有些暴力，直接摧毁一部分脑神经，虽不致命，但却也够人喝一壶的。他估摸着，战斗力低下的，说不定都会狂吐好几天。

    “现在，也是该你回去了。”

    此刻，宁天林挥了挥手，示意女虫子可以回阿配齐一族了。甚至在她的脑海中，强行改变了一段记忆，就是让银河之主，自己的二哥还有自己，都假装被其控制了。

    这强行改变记忆的手段，在别人手中或许比登天还难，但对如今的宁天林来说，只不过是把一段虚拟的精神片段强行塞进去而已。

    一切只有一个目的，保险！

    说不定这阿配齐母虫，还会亲自读取记忆。

    这些虫子，在她身上可无什么秘密可言。

    “是！”

    女虫子躬身后，然后破开空间，离开了此地。

    宁天林看着她的背影，有些唏嘘，只希望这颗棋子，能够埋好，说不定在什么时候，就有大用。

    。。。。。。

    “竟有这种事！”

    银河之主项羽震惊了。

    怎么也没想到，三弟出去一趟，竟然发生了这样的事！遇到了虫族追杀！还是武道会上，控制吉莎的那个！甚至都能破开空间！

    只不过，他并不知道虫族破开空间降临跟人族不一样，它们比起人族来更要简单一些，不用知道什么空间坐标之流，不用研究什么空间秘技，只需用空间导向虫即可！

    这些空间导向虫，能够给他们指出在那个位置用力轰破，在那个位置需要躲避。能够让虫族很轻易的找到相对应的空间坐标。

    只是这东西，也是宁天林在这时候才知道的。

    若是他还没突破，也完全可以让项羽采用这个方式回到地球。对别人来说，根本无法驱使虫族中的空间导向虫，但对他宁天林来说，却根本不是问题。

    战斗力系统兑换的所有东西，都是听从他的吩咐。

    “三弟的意思，不仅仅是银河系，苍冥星域中，很多星系都在发生着这样的事”

    “

    这阿配齐虫族，在下一盘很大的棋”

    银河之主皱眉。

    甚至有些庆幸。若不是宁天林发现的早，为他挡下了一劫，说不定还真会被对方得逞。

    “恩。”

    宁天林点了点头。

    只不过，他也不知道这阿配齐虫族真正的目的，甚至他都有些怀疑，不仅仅阿配齐虫族，甚至其他虫族，都在做着相同的事。

    只是被他控制的女虫子资格不够，不能知晓更多。