    “赶紧滚蛋！”

    “别站着茅坑不拉屎！”

    “没看到你身后还有很多人吗跟你分配到哪个专业，你就是哪个专业，别在这里比比！”

    这时候，一个大汉走了上来，一把抓住若梦儿的胳膊，就要将她拽开。而且力道不小，直接将它捏的生疼生疼。

    “放开我。”

    “我自己会走！”

    若梦儿挣扎着，狠狠甩了甩胳膊，才将对方的手掌给甩开。只是心情瞬间跌落到了低谷，泪花都不自觉的在眼珠子里打转。

    怎么能这样

    怎么能将她分配到灵修一脉

    那她还怎样修习武道和肉身，怎样增加战斗力最后更是要怎样才能为自己的父母家人报仇

    她来这里的目的，不是要学习怎么寻找灵脉的。

    “嘿嘿。”

    而坐在桌边，看着若梦儿异常失落的男子，心中嘿嘿一笑，“等着吧，用不了多久，你就是我的了，更会在我的夸下俯首称臣！”

    随后，更和大汉对视了两眼，眉毛挑了挑，为两人的配合点了个赞。

    他之所以这样做，不管三七二十一，就将若梦儿分到了灵修一脉，不为别的，正是因为他就出自灵修一脉，乃是灵修一脉的老大！

    他也知道灵修一脉没有多少战斗力，并不在学院受待见，但当年若不是他考取了这个专业，他根本就进入不了九目学院！

    跟地球古中华的一些大学一样，每个专业的录取分数线都是不同的，顶级专业的分数一般都是高的吓人，而不好专业，却是只要达到分数线都能上的。

    这男子，在当日就是刚刚通过考核，由于最差，被弄到这灵修一脉的。

    起初，他可是在学院里被各种人欺负，谁让他是灵修，没什么战斗力，将来也定出不了头，不欺负他们灵修一脉还欺负谁

    但偶然一次，让他抓住了机会，跟学院第一核心学生，战斗力排行第一的尘米拉上了关系，他偶然因为某种原因，帮了对方一个小忙。

    不由就脸皮极厚的贴了上去，随后各种吹嘘拍马，在对方面前混了个脸熟。

    最后，更是偶然得知，两人竟是老乡，竟然来自同一个星球！

    因为这种关系，将两人的关系一下子拉的进了很多。

    毕竟老乡见老乡，两眼泪汪汪，更何况在这诺大的九目郡中，数十万颗星球，数十万光年的距离中，能够碰到一个老乡，那是一件多么不容易的事！

    还有最主要的，是这人家中在星球上的势力，要比这尘米大上很多！完全可以说，这人出自贵族，而尘米，却是出自普通人家！

    从此以后，这人的家人，便把尘米的父母当做自己的父母来养，在星球上，对尘米一家更是颇为照顾。

    也正是因为这个原因，两人的关系越来越近，最后，他硬生生的成了核心学生里第一高手尘米最得力的马仔！硬生生的翻身做主人，从一个谁都可以欺侮的灵修，变成了一个可以欺负大多数人的灵修！

    成了灵修中的另类！

    也正因为这个原因，这次他才有机会坐在这里，作为学生中第一高手的马仔，给新生安排专业。

    而他之说以将若梦儿安排到灵修中去，是因为他在看到若梦儿的第一眼，就被对方迷人的脸蛋和身材给迷住了。灵修一脉乃是他的大本营，在那里做起事来，当然要方便的多！

    甚至可以说，从此刻起，若梦儿已经成为了他的囊中之物，他的禁脔！只属于他一个，谁都不能碰！

    “凭什么！”

    “你们凭什么这么做！”

    “我是武修，不是灵修！”

    若梦儿仍然不愿放弃，虽然已经被带出了队伍，但还是想再争辩一番，争取机会进入武道一脉！

    “凭什么”

    抓住她胳膊的那位大汉，此刻又走了过来，冷哼一声，“不凭什么！”

    “就凭这次新生分配，是我们负责！”

    大汉说着，就又要抓住若梦儿的胳膊，将她带着离开。

    虽然他们不怕人们议论，但影响总是不好，若是传到尘米老大的耳朵里，恐怕没有什么好果子吃。

    “这个。”

    “这个给你。”

    “你们重新给我安排一个专业行么”

    只是在这大汉快要抓住她胳膊的时候，若梦儿突然脸色变幻，彷若下定某种决心似的，从自己手腕上，将一个碧绿色的镯子给拽下。

    然后递给了这大汉，极力苦求道，“这是我母亲留下给我唯一的念想，绿魔金做的，值不少钱，我用它换个专业成不”

    面露哀求，楚楚可怜。

    在一路逃亡的时候，她都没有将这镯子摘下来卖过，因为这是她母亲留给她的唯一东西，镯子在身边，就好比母亲永远陪在她身边。

    但现在，她不得不这样做。

    若是此次失去了进入武道一脉的机会，她这以后在学院中，就再也没机会了。而且，这意味着她以后也再没有机会替自己父母家人报仇了！

    大汉说着，就又要抓住若梦儿的胳膊，将她带着离开。

    虽然他们不怕人们议论，但影响总是不好，若是传到尘米老大的耳朵里，恐怕没有什么好果子吃。

    “这个。”

    “这个给你。”

    “你们重新给我安排一个专业行么”

    只是在这大汉快要抓住她胳膊的时候，若梦儿突然脸色变幻，彷若下定某种决心似的，从自己手腕上，将一个碧绿色的镯子给拽下。

    然后递给了这大汉，极力苦求道，“这是我母亲留下给我唯一的念想，绿魔金做的，值不少钱，我用它换个专业成不”

    面露哀求，楚楚可怜。

    在一路逃亡的时候，她都没有将这镯子摘下来卖过，因为这是她母亲留给她的唯一东西，镯子在身边，就好比母亲永远陪在她身边。

    但现在，她不得不这样做。

    若是此次失去了进入武道一脉的机会，她这以后在学院中，就再也没机会了。而且，这意味着她以后也再没有机会替自己父母家人报仇了！

    “绿魔金的”

    大汉一愣，

    这名字，他可是听过，