    “另外一个身份”

    “什么身份”

    果然，无数人被宁天林这句话吊起了胃口，都静静的看着屏幕，等着宁天林接下来的话语。而且心思转动，都在猜测着各种可能。

    而宁天林也没让他们久等，数秒后，就开了口，“我还有一个身份，是英雄联盟盟主！”

    哗！

    此言一出，举世震惊！

    “英雄联盟盟主！”

    “这宁天林，竟i是英雄联盟盟主！”

    太多人的眼中露出不可思议之色，没人能想到，大名鼎鼎的英雄联盟盟主，竟然就是这年轻人！这年纪，估计才二十左右吧，竟然会是英雄联盟的盟主！

    但没人会怀疑他说的话，这种时候，这年轻人，完全没有必要！而且，这种通天手段的人物，定然也懒得在这方面说假话。

    “怪不得。”

    “怪不得这么年轻，就有如此强的本事，原来是英雄联盟盟主。”

    无数人也点了点头，都在心中认同，也是，只有神秘的英雄联盟盟主，才能配得上他的通天手段！

    “盟主！”

    “他竟然是我们的盟主！”

    京北市。

    英雄联盟总部！

    很多人注视着屏幕，也是一脸不可置信之色。他们没想到，这年轻人，竟然就是他们的盟主！他们很多都是新加入了，就是一些老人，也从来没有见过盟主长什么样！

    因为盟主向来神龙不见尾，几乎从没有在众人面前出现过。

    不由的，所有人都将目光，落在了坐在中间位置的石小军身上。

    因为这人，正是英雄联盟的副盟主！

    他最有发言权了。

    既然是副盟主，肯定知道盟主是谁！

    “不错！”

    “他就是我们的盟主，宁天林！”

    石小军点了点头，郑重道。

    他在宁天林第一时间出现的时候，就想将这答案告诉大家了，但想了想，还是忍了住，因为宁天林并没有对他开口会所可以了。

    宁天林没有透漏，他是打死都不会说的。

    他虽然跟宁天林是朋友，但如今的一切，也都是宁天林赐给他的，他无论怎样，都会为宁天林保守秘密。

    但如今，宁天林自己已经开口承认，他也没有保守的必要了。

    “是他！”

    “好厉害！”

    此话一落，大厅中的所有英雄，眼中都露着兴奋的光芒，也是，只有这样的绝世人物，才能配得上他们英雄联盟盟主的身份！

    这种绝世强者，才能领导他们英雄联盟！

    他们英雄联盟，毕竟是如今世界第一大组织，战斗力通天，个个出来，都是可以让一方动乱的角色！

    但同时，这些人也在心中认定了一个理，什么都可以背叛，但却绝不能背叛英雄联盟，尤其英雄联盟里面的规章制度，都不可以违背，若不然，绝对不会有好果子吃！

    不说这盟主，就是被盟主控制的那条赤炎金龙，一口龙息下去，就能要了他们的命！

    “今天，我出现在这里，有两个原因。”

    这时候，宁天林发话了，声音洪亮，让所有人都听得清清楚楚，“一来，是将赤炎黑龙的事情处理掉。现在我完全可以向大家保证，为祸地球的赤炎黑龙，已经死了！”

    “它再也不会出现在这天地之间！”

    “因为他已经变成了我的宠物，赤炎金龙，完全听从我的吩咐！”

    “从现在起，我们人类，安全了！”

    哗！

    随着宁天林的话音落地，整个华夏沸腾了！因为这句话，正式代表着，压在华夏头顶的这座大山没了，被连根拔起了！

    再也没有跟其他国家一样，被灭国的危险！

    所有华夏人，还能跟原来一样，活下去！

    他们华夏，最终挺过了这场改变世界的危机！

    所有国家都没了，就他们华夏挺了过来！

    虽然仍有一些人对赤炎金龙有着顾虑，毕竟赤炎黑龙，最后是变成了赤炎金龙而已，但此刻，他们也完全没有怀疑的必要了！

    赤炎金龙都叫他主人，还能差的了哪去！

    难道，他宁天林一个华夏人，还要让华夏人灭族吗！

    “为什么！”

    “为什么你这么厉害，不早点出手！”

    “你早点出手，我们国家也不会被灭了！”

    人群中，仍有一些人表达着不满，甚至眼中闪动着泪水，他们是从其它国家逃亡到华夏的，以及一些本来就在华夏工作生活的外国人。

    此刻，他们心中虽然也舒了口气，死亡的威胁没了，但却也将矛盾，转移在了宁天林的身上。

    都在埋怨他为什么不早点出手！

    你既然这么厉害，早点出手的话，也能将那赤炎黑龙给杀了，他们国家，也不用灭族了！

    但虚空中的宁天林，哪会理会他们的想法，也不可能开口解释，一来是没有必要，二来是他宁天林行事，何须旁人多嘴！

    你们能够在华夏活着，已经算是你们的幸运了！

    剩下的这些外国人，宁天林不可能，华夏也不可能同意他们回去建国，世界已经成了这样，那就将错就错，让华夏，成为地球的唯一！

    以后地球就是华夏，华夏就是地球！

    这是谁都不可能改变的事实了！

    至于这些外国人，用不了多少年，就会被同化，生下混血儿，或者成为五十六民族外的其它民族了！

    史诗，永远是由胜利者来谱写的！是由活下来的人记录的！

    从今以后，这华夏史册中，只会记录着，是他宁天林，以一己之力，挽国之将倾，屠杀黑龙，拯救了华夏，拯救了地球人类！

    “二来，还有一件事，我也想告诉大家！”

    片刻后，宁天林继续开口，道，“这件事，是有关战斗力，有关武学，有关宇宙之事！”

    “甚至可以说，我们华夏，咱们地球，从今天起，从此刻起，将会进入一个新的篇章！”

    “因为将会有一片更伟大的星空，等着我们！”

    哗！

    宁天林话音刚落，众人就是一片沸腾，有关战斗力有关武学还有有关宇宙

    这是要捅破天的消息的节奏啊！

    无数华夏人都被突然冒出的战斗力给震懵过，难道，现在就要获得解释了么！

    (本章完)js3v3