    只是现在，他这宗主隐隐觉得，这世上，似乎并不是他想的那么简单，最起码，这地球上很多领域，他都没有触及得到。

    尤其这什么黑衣大汉，都不知道是哪的，组织里的资料库里，跟本就没有这号人，就能将战斗力超过五十的执事都给击杀。

    还有那位战斗力超过一百的舵主，死的莫名其妙！

    “看来，这世界，还有许多是自己不知道的。”

    “组织里，必须更多更快的更新资料库”

    老者的眼中闪过一道精光，“门主不在，这事情，还是我来做吧。”随后挥了挥手，就将甄珍给打发了出去，同时道，“记住，一有那黑衣大汉的消息，立马通知。”

    “是，宗主！”甄珍道。

    第二天一大早。

    一张人物画像，就从第十大道发出，传往了世界各地，尤其华夏，但由于历史原因，现在的华夏，早就没了他们苍门的势力。

    所以，他们依靠的，就只有在明面上合作的各大集团公司。

    要知道，他们苍门，早就是个巨无霸般的世界组织，不仅沾黑，就是白道上，也有数百家集团公司，就是明面上的跨国集团，都近乎高达十家！

    每年依靠这些集团公司赚取的纯利润，都高达数千亿！

    “一千万！”

    这是他们开出的悬赏额！

    只要有这人的消息，无论在哪，一经确认，这笔钱就会立马到账。

    他们这种组织坚信，只要有钱，这世上，是没有不可能办成的事！

    “天林，这唐街，其实就跟京北市的什么美食街，什么购物街都差不多啊。”

    宁天林和舒一姗行走在并不怎么非常宽敞的大街上，旁边跟着四名黑衣大汉，都带着墨镜，舒一姗挽着宁天林的手臂道。

    “恩。”

    “其实也差不多，毕竟都充斥着中国元素嘛。”

    宁天林这也是第一次来，不过还是笑着解释道，“估计其余世界各地的唐人街，大都如此吧。而且，能在异国他乡看到这种至属于自己国家的东西，也是一种心灵上的安慰和寄托。”

    只是宁天林哪里知道，这唐街，早在新世纪开始，已经是象征意义大于实际意义，虽然仍有不下与十万的华夏人聚集于此，但真正的社会经营，早就搬离此地，融入于美国的各个州，以及各个社会阶层。

    他们，都想真正的融于美国社会，成为真正的美国人。

    而聚集在这里的，大多都是普通群众。以及，苍门。

    “天林！”

    “看，那里在干什么啊！”

    几人一直往前走，也不知道穿过了几条街，估计逛了大约有一两个小时，舒一姗指着前方的一处好奇问道。因为那里已经聚集了不少人，围着一圈，似乎在观看什么比赛。

    “走吧，上去看看。”

    既然今天是转转唐人街，那就彻底放松一下，刚刚的舞狮，舞龙表演，看上去也非常不错。

    “观众朋友们，四海的来宾们，很高兴，今天大家能够欢聚一堂，来到这里，观看我们一年一度的‘臭脚’大赛。”

    前方搭了个不高的台子，一个中年人正站在上面，做着激昂的演讲，“今天，也是我们唐人街‘臭脚’大赛的四十五个年头了。”

    “说长不长，说短也不短，四十五年，已经比我的年龄还大上那么两岁了。可以说，这‘臭脚比赛’，也算是陪我走过了少年，青年，以及如今的中年！”

    中年人有些感慨，直叹岁月如梭，“常年生活在这里的朋友肯定知道，咱们这里，为什么每年都会举办一次‘臭脚比赛’”

    “因为当年，我们的祖先，远渡重洋来到这里落脚的时候，甚至连一双鞋子都买不起，整天光着脚在这里走路，久而久之，他们的脚，会很脏，很臭。”

    “或许，是因为苦中作乐，我们的祖先，发明了这个游戏，就是几十个人相互聚集在一起，相互闻对方的脚，最终的胜利者，谁脚最臭，谁就会获得这十几人共同凑起来的钱，买的一双鞋。”

    “久而久之，这个游戏，就传了下来，在四十五年前，更是演变成了比赛。”

    说到这里，中年人突然顿了顿，“我想要说的是，我们举办这比赛的目的和意义，当然不是比谁的脚臭，而是要让我么知道和记得，我们的祖先，当年是吃了怎样的一种苦，才在这片土地立足！”

    “当年他们一无所有，而我们今天却拥有这么多，我们更要将他们那种锲而不舍，艰苦奋斗的精神继承下去！这样，我们才能在这里走的更远，拥有的更多！”

    哗！

    哗！

    哗！

    随着这中年人的话落，底下想起了雷鸣般的掌声，就连宁天林，也是伸手拍了起来，他也知道，没有任何依靠，没有任何帮助，想在这异国他乡闯出一片天地，是多么的艰难与不易。

    就是这唐人街的建立，其中恐怕都不知道要付出多少艰辛与辛劳。

    “好！”

    掌声落幕，中年主持人继续发话，“今天的臭脚比赛，跟往年规则一样，两人一组，每人将自己的鞋拖了，将脚放在对方的鼻子上。”

    “谁坚持不住，被熏跑，就判谁输！”

    “胜利者，一层层的晋级，直到决出最后站在台子上的人，他就是今年的‘臭脚王！”

    中年主持人的话，让台下的人都发出了一声笑声，就连宁天林和舒一姗都有些忍俊不禁，她们没有想到，这世上，竟然还有非要绝出“臭脚王”的比赛。

    “这次的奖品，是有苍云集团提供，是一只纯金四十码的鞋！”

    “净重一斤五百克！”

    “现在，就有请我们已经报名的选手上台吧！”

    说着，主持人一挥手，就有大片大片的人开始往台上涌，而且每人的身上，都挂着一个号码牌，做为登记之用。宁天林粗看了下，足有数千人之多。

    不过宁天林想想也就释然，因为这奖品，可是金子打造的鞋，五百克！按照一克三百人民币的话，就是十五万！

    这已经不是一个小数目了！这足以打动太多的人。

    还有，这苍云集团，真是有钱！

    注：晚上还有

    两章。