    “九转轮回塔，宇宙！”

    听到这个，宁天林才知道，这是怎样的一种大恐怖，自成宇宙，那将是怎样的一种宇宙至宝！

    “怕毛！”

    战斗力系统这时冷哼一声，“你只要精气足够，我给你兑换一个宇宙！”许是对宿主高看别的宝物有些不满，战斗力系统直接冷哼一声。

    而宁天林却是更加无语，看样子，还是战斗力系统更牛b无数倍。

    “还有，即使凑不齐九层轮回塔，哪怕只有两个，三个，融合起来，也会起到不可思议的效果！听说，那压制实力的规则，都会减弱！”

    “一层是万分之一，那拥有两层，还有可能就是五千分之一，乃至更低！”

    “等九层全部融合的时候，那就完全可以在幽冥空间的任何地方，发挥出全部实力，甚至更高！”

    这时，阎罗王补充了一句，语气中，充满期冀，他现在只要走出阴曹地府，进入幽冥空间，实力就会被压制到万分之一。

    这样，很多在幽冥空间中的事情都不能做！很多地方都不能去！甚至这样走出去，遇到战斗力高的，都能将他击杀！那他还不憋屈死！

    “这。。。。。。”

    而宁天林听到这里，只能用无语来形容，原来九层塔齐聚，才能发挥出全部实力，甚至更高！但这九层塔，已经彻底破碎，遁入虚空。

    想要找到一个都不知道是多么艰难！

    而且，另外三个还都在一方强者的手中，怎么可能齐聚，除非战斗力更加凶悍，强抢过来。

    “天林小友，这就是如今阴曹地府的现状，也是幽冥空间简单的一处场所。”阎罗王道，“想要改变这种现状，只有一种可能，那就是九层塔心齐聚！融合成完全的九转轮回塔！”

    “而且，幽冥空间中的天材地宝，数不胜数，只要能去争夺，定会受益无穷！甚至相传在九转轮回塔凝聚的那天，会诞生宇宙本源之气！”

    阎罗王再次抛出了一个重磅炸弹。

    “本源之气？”宁天林虽然不知道这是什么，但只听名字，就知道是了不得的东西。

    “我也不知道那是什么。”阎罗王笑了笑，这都是他师尊给他说的，他这个层次，也还接触不到，“但本源之气，可以让战斗力大增乃是事实！突飞猛进的大增！”

    呼！

    宁天林沉默了，这东西，的确都是好东西，但你跟我说这些，又有什么用？宇宙强者都收集不到的九转轮回塔，他宁天林也不敢指望！

    就如战斗力系统说的，若真的有一天，要面临这种情况，他情愿用逆天的精气，从兑换平台中直接兑换，而不是满宇宙的从超级强者手中掠夺！

    超级强者，脱口唾沫，都不知道要将他镇压多少年！

    “咦？”

    “到奈何桥了！”

    宁天林已经不知道怎样再接这幽冥空间和阴曹地府的话题，坐在牛头身上，胡乱瞅了一下，却发现，已经不知不觉，到了奈何桥的上空。

    斜下方，正是他上次已经在上面走了一遭的奈何桥上！

    “天林小友，要不，下去看看？”

    “重来一次故地，发现有什么变化没？”

    就在这时，边上的阎罗王的话，却直接将宁天林给浑身一震，甚至不由自主的，都准备从他的空间戒指里，将方天画戟给拿出来！

    “阎罗大人这什么意思？”

    宁天林浑身紧绷，郑重问道。对方绝逼发现自己了！知道自己来过这奈何桥！若不然，绝对不会问出刚刚那样的话！

    “呵呵。”

    “天林小友无须紧张。”

    阎罗王战斗力通天，此刻的宁天林在他面前，跟个弱小的婴儿一般，他哪能感觉不到宁天林的紧张，虽然极力隐藏，但这种气息，却是永远不会改变的。

    “我和转轮并无恶意，我们只是有些好奇，小友是怎样离开地府的？我事后亲自查过，那唯一的通道，根本就没有留下小友的气息。”

    阎罗王将自己的态度表达了出来，让宁天林心里一松，也是，若对方想对自己不利，幽冥空间，阴曹地府的秘闻，他也根本就不会对自己多讲！

    这种事情，恐怕很多阴曹地府中人都不知晓！

    “这是我的一个手段。我不会说的。”

    宁天林直接拒绝，说假话，他也不知道该找什么理由，在这种强者面前，自己编的肯定会有太多的理由，而战斗力系统这种秘密，他哪会去说。

    直接拒绝虽然难看，但也只能这样了。

    而且，对方即使强制性读取自己的记忆，有战斗力系统存在，亮他也发现不了什么。

    “呵呵。”

    “不说无妨。”

    阎罗王和转轮王都表现的非常大度，“我们也只是好奇而已。”

    “想不到天林小友年纪轻轻，竟有如此手段！”

    阎罗王他掌控着塔心，可以说，对阴曹地府的一切都了如执掌，但却根本就没有发现宁天林这个异数，若不是师尊提醒，他根本就不知道发生了这样的事！

    甚至他刚刚用心神，查看了一下生死簿，是有宁天林这个名字，但年龄，生辰的，却是没有！也就是说，眼前这宁天林的名字，根本就不在生死簿上！

    至于对方谎报了名字，他却知道不可能，他有一种秘法，完全能判断人说话的真假，包括他宁天林刚刚说的话哪句是真，哪句是假他都清楚！

    只是假话无关大雅，他也没必要戳穿。

    所以，眼前这宁天林的生死，竟然不在他的生死簿上！可这怎么可能！如今的地球，谁信息能不在生死簿上显示？

    难道宁天林不是地球人？

    不可能！他觉有最纯正的地球血统！

    “呵呵。”

    “阎罗大人过奖了。只是一种小技巧而已。”

    宁天林笑了笑，并没有过多解释。“咱们也不用下去了，直接前往阎罗大人的府邸吧。”

    他现在最想知道的，其实是这两位大佬为什么要找自己！到底有什么目的！他宁天林是不相信什么黄泉路上偶遇的。

    (本章完)