    “怎么，心中已经有人选了”

    宁天林已经从战斗力系统中，得知了怎么回事，故意调侃道。

    不过他也能明白对方的心情，明明自己最爱，朝夕相处的人，最后却背叛了自己，换做是谁都不会好受。

    “没有。”

    年轻男子一摇头，不愿意让宁天林看到其心中的伤痕。

    这种事，他必须回去问清楚。

    若真的话。。。。。。。他。。。。。。。他就。。。。。。

    想了半天，他却也不知道该怎样做。

    “没有就好。”宁天林笑了笑，“被人背叛的滋味，是不好受。”同时转变话题，“自我介绍一下，我叫宁天林，你呢”

    “蒙一凡！”年轻男子回答，只是回答的魂不守舍，显然还在考虑着她背叛他的事情。

    只是为什么

    她为什么要这样做

    “那蒙一凡，我想问问，你是不是九目学院的学生”宁天林问道。

    “你怎么知道”蒙一凡一愣，但紧接着，就看到对方一直盯着自己的胸前，不由释然。那里有个圆形徽章，正是自己学院的院徽。

    想来，对方定然是认出它来了。

    毕竟九目学院，在整个九目郡中，都是极为出名，甚至无人不知的。

    “恩。”

    “我是。”

    蒙一凡点了点头，“这次来到这，也是为了完成学院布置的一项任务，只是没有想到，会弄成这样样子，最后还靠你们出手救了我。”

    “那能告诉我，你们学院招生有什么要求么”宁天林虽然早已经知晓一切，但还是装作什么都不知道的问道。

    因为这是他计划的一部分，也是为什么要救这蒙一凡命的原因。

    “哦”

    “你想进我们学院”

    蒙一凡一愣，看了宁天林一眼，想不到对方竟会有这个念想。不过想想也就是了，这年轻人无论战斗力怎样，但能从长穹蚊中把自己救出来，也不是简单货色。

    这种天之骄子，想加入九目学院，并没什么意外。

    他们九目学院收入的，就是整个九目郡，数百万颗星球的各个天之骄子，来自各颗星球的都有。甚至不是九目郡的都有！

    “恩。”

    “我想进入。”

    “我感觉自己的修行到了一个**颈，想进入修习一番。”

    宁天林点了点头。

    只是他说的确是假话。

    进入九目学院，一方面是为了修行，毕竟他到如今，都是单打独斗，根本不知道整个九目郡，甚至银河是怎样的一种修行体系。

    他也想进入学院，看看这些天之骄子，一天都在学习什么。

    但这却不是最主要的，因为他自知他提升战斗力的方式，跟这些人并不一样。他需要的是资源，只要有资源，有精气，他就能提升战斗力。

    最主要的原因，是一项任务。

    战斗力系统在这蒙一凡出现的时候，就布置的任务。

    “叮！现发布大型连环任务！”

    “银河天才武道赛！”

    “任务一：成功进入九目学院，成为里面的学生。任务成功，奖励精气点数五百万点，任务失败，扣除精气点数一千万点！”

    这是当时他耳朵里响起的战斗力系统声音，虽然任务成功，只有五百万点精气的奖励，但让他心动的，却是这任务的性质。

    连环任务！

    而且是大型连环任务！

    又一次特殊性质，从没出现过任务！

    这也只说明一点，后续肯定会有很多任务发布，而且不仅仅有关九目郡的，甚至事关整个银河。因为这任务的名字，是“银河天才武道赛！”

    银河！

    九目郡，恐怕只是其中之一，甚至是最简单的一环！

    而一切的入手，恐怕就要从眼前这年轻男子蒙一凡做起了。

    “**颈”

    蒙一凡一愣，紧接着就是点了带头，对，**颈，任何修行武者都会遇到的状况，严重者甚至一生都会卡在这个关卡，战斗力不会有丝毫精进。

    这时候，的确需要有人指导。

    “什么**颈”

    “是有关你宠物的吗”

    蒙一凡问道，虽然他知道这样有些无理，但他却也要确定对方的身份。因为若可能的话，他希望通过此次机会，将对方的救命之恩给还了！

    他是学院的精英学生，而且还是前十的精英学生，他的手中，掌握着一个推荐名额，可以向学院直接推荐一名天之骄子进入学习。

    不用经过各种复杂的入学面试。

    只用通过学院的推荐考核就行。

    所以，他必须弄清楚这宁天林的实力，以在心中有个大概了解。

    “恩。”

    “是在驾驭宠物方面，出现了问题。”

    宁天林早用心神，悄无声息的读取着对方脑海中的念想，刹那间就知道对方要说什么，不过也为对方要推荐自己的好心而感到一丝欣慰。

    还好，没有救了一只白眼狼回来。

    “你看，这就是我的宠物。”

    说着，一挥手，万足蜈蚣的身体就出现在了两人面前，虚空悬浮，头顶两道触角，黑色眼睛眨呀眨的，身体两侧也尽是各种赤足。

    只是此刻身形并不大，只有两米左右。

    “果然！”

    “是育养宠物的！”

    蒙一凡心中暗道一声，同时便将注意力，放在眼前无足蜈蚣的身上，只是越看，他就约有一种心悸之感，对方虽然不大，但整个身上，却是浓浓的杀戮之气。

    “它是不是能变大”

    蒙一凡有些震惊的问道。他还记得，当时救了自己命的，可是一只体型最少都有百米的庞大生物。

    他虽然对宠物之道不了解，但却也知道，这种能够随意变幻身体的宠物，定不是简单货色。甚至品级很高。

    “恩。”

    “随意大小。”

    “平日就藏在我耳朵中。”

    宁天林笑了笑，说着，让万足蜈蚣变得很小，随手一扔，就直

    接飞入了耳孔之中。但蒙一凡不知道的是，进入宁天林个耳朵后，就很快融入了他的身体之中。

    共为一体。

    宁天林笑了笑，说着，让万足蜈蚣变得很小，随手一扔，就直接飞入了耳孔之中。但蒙一凡不知道的是，进入宁天林个耳朵后，就很快融入了他的身体之中。

    共为一体。