    “曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世界最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！”

    当周星星扮演的孙悟空跪在石台前，说出这番话的时候，所有人都沉默了，本来很兴奋的许多人，表情也在此刻变得有些怪异。

    喧喧闹闹的整个礼堂，也在这时候，鸦雀无声。

    别人说这话，或许会觉得附庸风雅，装模作样，但这番话，从周星星的嘴里说出，在坐的所有人，只感到一股莫大的悲凉。

    或许他周星星是第一个说出这话的人，又或者，他是真心相对紫霞仙子，某人说出一番这样的话，几乎在这里的所有人，都能感受到他语气中的真诚。

    只是错过了，或许这一生，都不可能再回来了。

    一万年太久，只争朝夕。

    他周星星这一生，不结婚，准备独自终老，真的是因为错过了，还在等那个她吗？

    听到这熟悉的话，就是宁天馨，关晓彤这种没有经历过的人，也不由升起了这种疑问。

    真正的喜剧大师，一言一语，都能让你进入那个情境。

    “噹！”

    当周星星带上金箍，所有人眼中的画面罢了，这时候，周星星已经不是周星星，而是一张猴脸，猴身的孙悟空。除过宁天林，没人注意到，周星星在带上金箍的时候，从空间戒指中，往嘴里放进了一颗丹药。

    这丹药，是宁天林让人送给他的，既然要表演大话西游，那孙悟空的形象，定然要有出现。而交给周星星这颗丹药的时候，宁天林就让人嘱咐过他，吞了它，就可以瞬间化成孙悟空的形象。

    而且还能说话。

    就跟当日在美帝肆掠的牛魔王差不多！

    “哇！”

    “怎么变的！”

    “这特效，绝了！”

    众人都是一愣，因为他们可都是睁大眼睛盯着舞台，周星星刚带完金箍，怎么说变身就变身了，这速度，好快啊！但都没有更多疑问，都推在了他们没见过的特效身上。

    “金甲圣衣！”

    “金箍棒！”

    “来！”

    与原版不同的是，原版的金箍棒，就在水帘洞的墙边，但现在，却被特效坐在了水帘洞的空中，也没那么大，而且一件金黄色的连环锁子甲，步履云靴，也是悬挂空中。

    哗！

    随着周星星的那个“来”字出口，这金甲圣衣，还有金箍棒等物，都径直的朝着周星星飞去。

    唰！

    周星星只是身形一转，这连环锁子甲，步履云靴，就直接被穿戴在了身上，金箍棒更是被他握在了手中，瞬间变成了一副金甲美猴王！

    “这特效，绝了！”

    在场众人都是佩服的五体投地，总觉得今天真是没有白来，除过太多的明星，还有这特效，完全就是闻所未闻，见所未见。

    一转眼，人都能变成猴子。

    那么多猴毛，怎么沾上去的啊！

    “轰！”

    只是这时候，礼堂众人的眼睛，都被舞台上的周星星给吸引了过去，因为这金箍棒，竟然在周星星的手中，甩的是团团转！

    那速度，那转圈，金灿灿的，简直晃乱了人的眼睛！

    甚至金箍棒被周星星抛起，又稳稳的落在了他的手中！似乎比六大龄童老师都玩的溜！

    “我原本以为这舞动金箍棒，都是后期制作的，没想到周星星竟然也有这种实力！人家原来是专门练过的！”

    看到周星星将金箍棒在手中玩的这么溜，很多人都是佩服道。

    “那是！周星星做什么都讲究认真！他做事，向来是要求非常的高！既然要拍孙悟空，这基本功人家怎么能没练过！只是原来没有被报道过而已！”

    一人点头肯定道。

    只是哪有人清楚，这一切，都要归功于宁天林送给的战斗力药剂的功劳。周星星虽然是的确练过，但这么多年过去，早就生疏了。

    而且岁月不饶人，哪能舞动的这么风生水起。

    不过，他的身体素质被战斗力药剂改过以后，无论是力量，还是敏捷，精神等属性，都有所增加，使用起来，简直跟玩一样。

    从没有感到过这么轻松！

    “哗！”

    画面转动，光影显现，很快，舞台上的场景，就转到了最后一幕，至尊宝搭救紫霞仙子的一幕。旁白也恰时出现，只是这次没有声音，只有空中的五个字“无言的结局”。

    “噹！”

    “噹！”

    尤其周星星使用金箍棒和牛魔王大战的特效场景，更是让台下所有人都变得吃惊的合不拢了嘴，他玛的火山都出来了！

    太阳都出来了！

    而且比原版的还要过于真实！

    只是所有人哪能想到，单单的一个舞台，已经被特有的光线笼罩，他们眼中的周星星，火山，太阳，牛魔王，已经倍各种角度的扩大无数倍。

    若不是有外星科技作为支撑，想办起这种现场特效，地球最少都得需要一百年！

    “噗嗤！”

    当所有人看到紫霞被牛魔王的大叉子捅伤，至尊宝发疯似的狠打牛魔王的时候，宁天馨，关晓彤众人的心碎了，为什么相爱的人，最终却不能在一起。

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天，他会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我。可惜，我猜中了开头，却猜不着这结局。”

    尤其当紫霞仙子说完这句话，闭上眼睛，撒手人寰的时候，所有人都沉默了，甚至感性的宁天馨，关晓彤几人，竟然流下了泪水。

    五六年前，她宁天馨还是在初中的时候，看到过这部影片，那时候，她总觉得这是一部搞笑片，而且将她带进了一个光怪陆离的世界。

    但现在大一，重新由周星星演绎一遍，虽只是部分，她却看到了不一样的人生，甚至体会到台上正在声嘶力竭大吼的周星星的悲凉。

    这，真的是他一生的写照吗？

    一生都不得所爱？