    上百人群殴宁天林一个，定能将他给打废啊！

    而到时候，人类已经彻底得罪了外星人，他们还不疯狂报复么！最轻的，也要给地球来上一炮再说。

    而且，谁也不知道这宇宙飞船中还有没有外星人！说不定还隐藏着更厉害的人！平时不都是最终**都在最后出场么！现在派来的，很有可能只是虾兵蟹将。

    而虾兵蟹将都能肉身凌空，那正主还不厉害的翻了天！最不济，就是那一炮管子轰下来，别说华夏，整个地球都要跟着完蛋！

    还有，那些本来就对外星人心生好感的，更不希望开火。要是开了火，他们怎么办，外星人可是要给他们传授科技，给他们传授特异功能的。

    到时候，没了外星人的友谊，他们怎么能走上人生巅峰，迎娶白富美

    “不能开火！”

    就是英雄联盟副盟主石小军此时，也不希望这士兵真的开了火，毕竟盟主宁天林现在还联系不上，到时候，这人发起飙来，没有人会是他的对手。

    如今，英雄联盟中，除过盟主宁天林，还真的没有谁能拿得出手。在地球人普通人面前或许牛逼一些，但对于这些外星人来说，真的不算什么。

    “开不开”

    “这火到底开不开！”

    就是这士兵自己，也是非常犹豫。他知道这一炮下去，很有可能造成大的麻烦，但服从命令是他的天职，他来时就被叮嘱便宜行事。

    如今，他只感觉一步如山岳般的压力，压在了他的身上。

    甚至不由自主的，已经准备按下按钮。

    “放弃开火。”

    “再给他三分钟时间。”

    只是这时候，耳边响起了决策者的声音，让他轻舒了一口气，还好，已经有上面替他做了决定，让他不用在将来的某一天，当做传奇人物给写进历史。

    是是他打响了对待外星人的第一枪。

    “轰！”

    只是五秒后，这对面外星人的眼睛，突然射出一道精光，他的脑海里，也响起了智能芯片最后一道重复声，“语言解析完毕，达到百分之百。”

    “请收取！”

    而刚知道这对面士兵说的是什么，绿皮外星人的嘴角，就浮现了一丝冷笑，“开火”

    “都一分钟了还不怎么开火”

    轰！

    说着，身形闪动，在空中划出了一条弧线，眨眼间，就到了这直升飞机的旁边，一拳轰出，直接将飞机的身体给贯穿了个窟窿。

    连带着巨大的撕裂力量，将直接飞机给撕成了碎片。

    冲天的火光，瞬间腾空升起！连带着滚滚浓烟。

    直升飞机跟本就没来得及坠落，就已经在空中裂成了碎片，连带着里面的驾驶员，也化成了灰灰。不是被飞机爆炸炸伤的，而是那绿皮人巨大的力量，生生给击成了粉碎。

    “土著！”

    “傻逼的原著居民！”

    “等会在来收拾你们！”

    绿皮人虚空悬浮，看都没看这破碎的直升机一眼，转身就走。留下了一句纯正的汉语。刚刚语言的解析，不仅让他能听明白汉语是什么意思，也会流利的说出。

    而这一幕，也让所有华夏人的脸色大变。

    “它。。。。。。它会说汉语！”

    “它在骂人！”

    “它在骂我们是傻逼！”

    太多人的脸色都变得无比难看，这原著居民和土著，很明显指的就是他们，甚至现在人们已经不为这外星人为什么会说汉语而惊讶了。

    震惊的是，他竟然毫无预兆的动手！而且丝毫没有将他们华夏人放在心上，骂他们是傻比！

    而且一拳，就将强力重武器直升飞机都给干了！

    直接就开了杀戒！

    见了血！

    这外星人，不怀好意啊！

    “定然是刚刚的直升飞机激怒了它，惹得恼怒，才这样做的！”

    一些坚信外星人友好的人，此时也对这件事情争辩道。若不然，这些友好外星人，绝对是不会动手的。他们肯定是被逼的。

    “但他最后的那句话是什么意思，等会在收拾我们”

    所有人都被这句话给震住了，难道，他等会要反杀过来

    现在只是有什么事，绊住了他

    没人不敢不这样想，这话，明明就是这意思啊！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    与此同时，华夏几十处地方，都在发生着这样的事情，所有派出去的直升飞机和战斗机都被轰成了碎片，这些外星人根本就不跟你交流。

    不愿，或者说，根本不屑！

    所有人都从他们的眼中，看到了浓浓的鄙视之意！

    他们似乎都懒得与地球华夏人说话。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    数百道身影，从地球南飞到北，从东飞到西，精神外放，笼罩着地球各个地方，探查着有没有赤炎黑龙的踪迹。他们的首要目标，是赤炎黑龙！

    只要先找到他，比得到整个土著星球都要厉害的多！

    不过，他们并不清楚，他们的身形，都在华夏所有人的监控之中。他们原以为，卫星被毁，这星球上的科技，就跟睁眼瞎一般。

    而事实确实应该如此。

    只是英雄联盟的变故，让这一切都给改变了。

    “他们在找什么”

    “咱们这里有什么他们要找的”

    已经有太多人对这外形人持仇恨态度，因为直升飞机被毁，已经代表着外星人和华夏宣战，只是此刻，考虑到很有可能不是对手，华夏暂时没有动作而已。

    但所有人也都看出来了，这些外星人，似乎在寻找着什么，若不然，不可能在地球有规律的飞行。

    这些外星人，明显将地球分成了一百多块，各自寻找着各自区域中的东西，互不相争。只是在华夏，似乎因为聚集着大量的智慧生物。

    被巡逻的外形人最多。

    而十五分钟后。

    终于，有一个叫阿古拉的外星人，降临到了京北市。

    身形暴动，精神

    外放。

    他自信，会在三分钟内，就将这个地方探查完全。就是地面上的蚂蚁，它都不会放过。一草一木，都逃不过他的心神。

    他没有降落身体，逼迫一个华夏人，问他们有没有见过赤炎黑龙，就是因为他相信自己的精神属性，巴掌大的地方，他几分钟内就会有结果。

    就好比你做道几十乘以几十的数学题，动动笔就知道答案，还非要用计算器，或者直接调出答案来看么！

    (本章完)