    逃！

    他只能逃！

    他已经清清楚楚的明白，他根本就不是这白起的对手！对方连他最大的底牌都躲过了，他还怎么对抗！

    对方既然能斩下它五条命，也绝对能将剩下的四条带走！

    再不走，等会恐怕连走的就会都没有！

    什么拂尘，什么八歧大蛇，跟他徐福的命比起来，都可抛！

    而且，他徐福此刻也不会说出什么求饶的软化，以他对白起的了解，绝不可能答应！就算千年过去，也绝没这个可能！

    当年，他可是将白起，始皇，甚至整个大秦帝国给还惨了！整个大秦，都可以说是毁在了他徐福的手中！

    这种弥天大仇，绝不可能一两句求饶就化解的！

    “恩”

    白起一愣，也没想到对方这么干脆利索，甩下这么多东西转身就离开，连这趁手的拂尘都不要了。还有这八歧大蛇，恐怕此刻就是给自己塞牙缝送死来了。

    “仍旧是这么心性凉薄！”

    白起冷哼一声，为徐福的做法所不齿。

    这八歧大蛇，显然跟随徐福都有千年，此刻竟然这么就容易舍身而去。为了自己逃命，还真是什么都能够做的出来。

    “哼。”

    “想逃”

    “哪有那么容易！”

    也只是稍一停顿，白起就做了决定，右手一甩，直接将这拂尘给抓在了手里，然后根本对这漫天的黑雨不管不顾，就冲进了八歧大蛇喷出的毒气之中。

    刚刚他能抵御第一次，这次就能抵御第二次！

    哪怕脸上再次被腐蚀出血坑洞！

    “滋拉！”

    “滋拉！”

    也只是瞬间，白起脸上，胳膊上，身上再次传来腐蚀的声音，裸露在外的肌肤，直接被毒雾腐蚀出了很多小洞，连带着血肉都翻了出来。

    只不过，白起脸色连变都没有变，直接在八歧大蛇尾巴快要甩过来的时候，冲了过去。

    “好坚韧的心！”

    观看着这一幕的石小军，心神凛然，脸色都是无比郑重。他在此刻，只有一种体会，那就是对白起坚韧的心，佩服的五体投地。

    这白起，完全就是根本不顾身边发生了什么，哪怕肉身腐烂，也要在第一时间，就徐福给留下！

    身上的痛处算得了什么，只要能将徐福抓住，他白起一切都可抛！

    “好快的速度！”

    而无数观看这一幕的观众，却都是被白起的速度给震惊了，光幕上只是一闪，就冲过了黑雾，躲过了八歧大蛇的尾巴攻击！

    “唰！”

    身形没有丝毫停留，就朝着徐福追去！

    眨眼之间，两者的距离，已经有了数千米。

    “嘶！”

    而就在这时，白起身后的八歧大蛇，仍没有放弃，尾巴甩不动，就又将口中的三条猩红蛇信给吐了出来，穿过空中，要将白起给卷住。

    “哼。”

    身体有些腐烂的白起，只是冷哼一声，被抓着的拂尘一甩，就将这三条蛇信给挡了下来，随后手腕一抖，这拂尘，就化作了一柄利剑射向了八歧大蛇其中一个头颅。

    “砰”！

    毫无意外，这八歧大蛇的头颅就瞬间爆裂，散成粉碎。

    刚刚只剩下三颗头颅的它，战斗力已经下降了太多！

    “嗖！”

    “嗖！”

    做完这一切的白起，也算彻底拜托纠缠，朝着空中的徐福追去。

    “两三千米而已，追上去，只是时间问题！”

    白起眼睛眯了眯，就做了判断。他的战斗力比对方高了不少，敏捷也要更为强横一些，追上去，肯定只是时间问题。他白起的眼中，尽是浓浓自信！

    三分钟后。

    “徐福，你的手段，已经尽了吧！”

    白起身形悬浮虚空，对着下方的徐福冷冷道，“我看，以你狡诈心性，还是将你所有后路都给断了为好！”

    收着，身后背负的长剑，就冲天而起，在空中划过一道虹光后，就直取徐福的头颅。

    “砰”！

    此刻没有拂尘灌注能量，徐福的战斗力已经大幅下降，刚好三万出头，已经远不是白起的对手。刚要转身躲避，就被长剑当空斩下。

    剑光闪耀，瞬间，一颗大好头颅，就掉在了地上。

    “砰”！

    与此同时，还在后面追赶的体型庞大的八歧大蛇，突兀又爆开了一颗头颅！鲜血飞溅！连带着原本就只剩下的两颗头颅，只余做了一颗！

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    而掉在地上的徐福身体，此刻又开始了重新生长，已经没有一物的肩膀上，又慢慢长出了一颗头颅，跟刚才的一模一样。

    只是刚一出现，又是一道剑光闪过，“砰”的一声，再次化为了粉碎！

    “轰！”

    而在这时，远处八歧大蛇庞大身躯上面的唯一一颗头颅，也“砰”的一声，化为了漫天血肉，连带着它的巨大身形，也“咚”的一声，砸在了地上，击起漫天尘土。

    “死了！”

    “八歧大蛇死了！”

    “就这样死了！”

    无数看着光幕直播的人，已经哑口无言，甚至双目时神，不知道该说着什么。这八歧大蛇一死，徐福一败，那还有谁会阻挡那逃走的黑龙的步伐！

    恐怕这白起，就跟那黑龙是一伙的！

    只是埋怨，痛恨再大，都没有人敢在网络上发表一句英雄联盟的坏话，只能在他们现实世界里破口大骂，因为他们敢说一句，很有可能面临的就是英雄联盟的惩罚！

    说不定，下一个就将黑龙送到他们的面前！

    他们到现在，已经坚信，那逃走的黑龙，跟英雄联盟脱不了干系！

    原本，有徐福的存在，还有可能！但现在，完全是英雄联盟毁了他们最后的希望！

    “徐福！”

    “还想逃么！”

    白起看着头颅又重新长出来的徐福，冷哼一声，“你躲了千年，也是该还债的时候了。你以为千年已过，就没有治得了你了么！”

    “现在，是跟我去

    见始皇的时候了！”

    “你的命，属于始皇！他会裁定！”

    说着，就伸手，朝着白起抓去。

    而且在他白起的心中，始皇绝对没死！他白起都能活着，始皇也绝对可以！尤其那“宁天林”，还给了他希望，说只要解决了徐福，就告诉始皇在哪！

    (本章完)