    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    而且，这宁天林不是好惹的主，更不是个心慈手软之辈。

    他是在银河之主门前没有开杀戒，但在斗兽场，还有郝府，他都杀了！

    银河之主门口，或许是因为相识，又或者是忌惮银河之主，他下手有着分寸。

    但斗兽场的咖齐儿，他可是杀了，一帮护卫也是杀了，还有诺大的郝府，也已经证明是他干的！一个活口都没留！

    他现在找自己来干什么

    算账么

    所以他昊阳浑身紧绷，以便随时应付宁天林的暴起。

    “你这里不是赌场么”

    宁天林笑了。

    笑的很是认真，“我来这里，当然是找你赌博的。”

    “赌博”昊阳一愣，这什么情况

    “是啊，赌博。”宁天林点了点头。

    “你确定”昊阳心轻虚了口气，不是找自己算账的好。

    论战斗力，他还真担心不是宁天林的对手。而且这概率占了百分之九十九！

    “确定以及肯定。”宁天林点了点头。

    “宁大人若是想赌博，我现在让人，不，我亲自带你去赌场。”昊阳道。

    他心猜测，这宁天林跟自己一样，爱好赌博，同道人

    而且，伸手不打笑脸人，既然宁天林是笑着来的，自己也应该给他尊重，自己带他亲自前往赌场。而且若对方真的是来赌博的，他会亲自陪同，甚至这次的赌资，他都会双手奉，以作结交。

    只是面前的宁天林听后却摇了摇头，“我这次来，是专门找你赌博的，”

    “也不用带去赌场。”

    说着，环顾了下四周，笑道，“我觉得这里刚刚好，很合适。”

    “恩”

    昊阳心隐隐升起了不妙。

    专门找自己赌博

    还在这里

    这么小的地方，怎么赌博两人对赌么

    “咱俩”

    昊阳不确定的问道。

    “不是。”宁天林笑着摇了摇头，“咱们三个。”

    说着，指了指边一脸兴奋的白起。

    “三个”

    昊阳一愣，同时心真想破口大骂，你妹啊！

    连帮手都找来了！

    你们难道要连起手来作弊

    坑我

    不过，他却也心不惧。

    他是开赌场的，当年年轻的时候，更是从赌场一度血战出来的，什么没有见过，一身赌术更是出神入化，达到了巅峰。

    甚至在这银河，他说是第二，没人敢认这第一！

    两个联手作弊

    他不怕！

    况且，他估摸着宁天林这种存在，应该也不会做出如此下作之事。

    联手在赌场作弊坑他！

    “恩。”

    “咱们三个。”

    宁天林点了点头。

    而边的白起，微微一笑，有些跃跃欲试。

    “怎么个赌法昊阳仍有些戒备的问道。

    他怎么越来越觉得这件事有些不简单。

    “斗地主！”

    宁天林笑道，“咱们来玩斗地主！”

    “斗地主”

    昊阳一愣，这个名字他怎么没听说过。他熟知的银河赌术，可没有这个啊。

    “你傻啊！”

    “这斗地主都不会”

    这时候，边的白起发话了，有些兴奋，更有些跃跃欲试。

    而他之所以兴奋，则是因为他迷这斗地主了！

    斗地主！

    抢地主！

    我抢！

    加倍！

    超级加倍！

    王炸！

    我炸！

    一个个从未见过的词语，一个个从未见过的玩法，让不知道多久没有做过游戏的白起迷了这款小游戏。

    前些日子，他，宁天林，还有苏晓曼在一起玩过这个。

    好玩的很！

    让他不经常玩游戏的都喜欢了它。

    “请指教！”

    昊阳都快郁闷的吐血。

    斗地主

    我连听说过都没有听说过，玩个**啊玩！

    估摸着这种游戏，定然是某个不入流的小游戏罢了。

    “斗地主。”

    “一个地主，两个农民。”

    “谁抢得地主当地主，两个农民斗地主！”

    “谁牌先发完谁赢。”

    白起开口解释了起来。

    只是很快，被宁天林挥手打断，“昊阳大人，你看这样，我们三人给你掩饰一遍，你看过之后，定然学会了。”

    宁天林说着，手一挥，地面出现了一张小红桌子，四四方方，正方形，占地不大，但即使这样，也让这密室看去更小了一分。

    同时桌子出现了一副纸牌。

    随后，宁天林，苏罗曼，白起三人蹲坐在桌子边沿，开始接起牌来。

    房间太小，他们也只能这样蹲着了，无法入座。

    而昊阳见此，只好认真的学起规则来。

    很快，一局结束。

    “来，昊阳大人，该你了。”

    宁天林说着，示意自己的准徒弟苏罗曼起身离开。

    而昊阳却没有立马蹲下加入战局，而是非常的不明所以。

    搞什么鬼

    你们来，难道真的找我斗地主的

    他可不认为事情会是这么简单。

    贸然加入战局，他到时候被人卖了都不知道。

    总感觉眼前的这一切，是如此的不真实。

    “等一下。”

    犹豫了片刻，昊阳沉下心问道，“赌注呢”

    “既然是赌局，那应该也会有赌注的吧”

    他已经认定，这场赌局绝不简单！

    “恩。”

    这时候，蹲在地的宁天林，淡淡的点了点头，脸也没了多

    多少笑意，“赌博，当然是要有赌注的。”

    “这次的赌注，其实很简单，一局一枚空间戒指，怎么样”

    说着，跟是盯着昊阳的眼睛，微眯着眼，道，“你输了，将手的空间戒指给我，我输了，将我们手的空间戒指给你。”

    “怎么样”

    宁天林说出了规则。

    “空间戒指”

    昊阳一愣，这个

    空间戒指在别人手或许重要，但在他们这个层次，想要搞到一些有的是办法。除非那些空间极为庞大的他们才会珍惜。

    换做普通的，他们或许理会都不理会。

    而且是他手的这枚空间戒指，虽然贵重，但却不是不可替代。

    只要他花些功夫，也是能够再弄到几枚的。

    “当然不是。”

    宁天林摇了摇头，“还有空间戒指里面包含的所有东西！”

    “而且必须是你现在带着的这枚戒指！”

    宁天林说完，浑身罡气沸腾，目光极为犀利的盯着昊阳，等着惊惧的他的回答。