    “哦？”

    三人一愣，也是，既然这年轻人被推荐，那肯定就有推荐之人！

    而整个九目学院，百万学子，三万多老师，有这个推荐资格的，只有整整二十人！

    十名核心学生，十名核心老师！

    这些人，在九目学院都是大名鼎鼎的存在。他们当然认识。听到此，不由都好奇是这些人中的谁，推荐这年轻人进入学院的。

    而且既然都推荐了，那就推荐个好的地方，怎么跑向了那宠物一脉。

    不知道这一脉根本就没有什么挑大梁的么，这么多年过去了，也从没有出现过厉害学生，这种人，估计过去肯定都要被埋没了。

    不过，三人也都隐隐有些感觉，**铃儿和绌冰争抢着要这学生，难道这学生在宠物一脉方面很强么？

    “谁？”

    三人齐齐问道。

    高鼻深目的，更是打趣道，“不会是九目院长吧？”

    这已经是高级玩笑了，整个九目学院都是九目大人的，他想让谁进入学习，还用推荐么，命令就是！

    “蒙一凡！”

    “是蒙一凡推荐他进来的”！

    火红头发的年轻人，自己说出这话来都尽是惊叹。

    “什么！”

    “是他！”

    这下三人给惊住了。因为这蒙一凡在学院中，一是大名鼎鼎，战斗力杰出的核心弟子，二来则是这蒙一凡有个外号，冷面铁手！

    这种人，生性冷漠，从没有听说过主动帮过别人，也没什么朋友，除了那个跟他关系的女子外，几乎没什么朋友。而且向来都是一副眼高于天的样子。

    这种人，怎么会推荐别人进入学院，浪费一个推荐名额？

    可从没听过他给学院推荐过学生！

    曾听人说，有人想用高价买他手中的推荐名额，更是被他当场打了出去！

    这种人，也会推荐学生进入学院？

    “不错。”

    “就是他！”

    “你们没有听错！”

    火红头发的年轻人嘿嘿一笑，他知道，这个消息才是最令他们震惊的，宠物一脉的老师和学生，跟他们八竿子都打不着，也不会有多大交集。

    但这蒙一凡可不通，他掌握着学校的刑罚。

    谁要是犯错，他可是有权力惩罚的。

    得罪他，在学校日子肯定不好过。对方要真是想整起人来，有数十种手段。

    “他怎么和修行宠物一脉的打上交道了？”

    “难道是他老乡？”

    “或者和他有什么亲密关系？”

    三人都是你看看我，我看看你的猜测道。

    “嘿嘿。”

    “给你们看看当时的shi pin！认识一下这被推荐的学生！知道他长什么样！”

    “若不然，以后不小心得罪了可就麻烦了！”

    火红头发的男子继续道。

    整个学院中，有些人是绝对不敢得罪的。有这十名核心学生，还有和这十名核心学生走的进的人。他们有这十人罩着，最好不要惹！

    这十人，可都掌握着学院里的刑罚！

    “对！”

    “对！”

    “赶紧打开看看！”

    “不然，到时候不小心得罪了，哪有好果子吃！”

    耳朵大如蒲扇的连忙道。

    他做事向来小心，凡是不好的事，都要扼杀在摇篮中。

    “哗！”

    而随着他们的话落，火红头发的年轻人，随手一挥，一道绿色光幕就出现在几人眼前，正是刚刚在学院外面，发生的事情。

    “恩？”

    只是很快，当看到屏幕上被推荐年轻人的正脸时，边上的手臂长过膝盖的年轻人，却是精神一震，脸色大变，更是不由自主的豁然站起。

    “是他！”

    眼中惊惧，却充斥着浓浓仇恨。

    “竟然是他！”

    说这话的时候，嘴中尽是咬牙切齿的问道。

    “恩？”

    “巴恩，你认识他？”

    另外三名学生都是一愣，怎么也没料到，他们的室友巴恩竟会认识这年轻人，还是这种反应。

    “认识！”

    “我怎么会不认识！”

    “就是化成灰也记得他的模样！”

    手臂长过膝盖的巴恩咬牙切齿道。

    “他。。。。。。不会是。。。。。。你的。。。。。。。”

    三人眼珠子乱转，也尽是震惊之色，因为他们已经联想到了什么，剩下的“灭族仇人”几个字更没有说。前些日子，他们已经知道巴恩的族人被灭！

    就是父母家人，更是惨遭凶人的毒手！整个族人，更是被屠戮一空。

    当时，他巴恩可是哭了三天三夜！

    若不是他们追问，巴恩都不会给他们吐露实情。

    眼前这年轻人，难道正是残杀他巴恩家族的凶手之一？

    “不错。”

    “他就是我的灭族仇人！”

    “我的族人，都是被他杀的！”

    巴恩眼睛通红，嘴中钢牙紧咬，恨不得现在就将对方给杀了，吞血吃肉！

    当日，若不是刚好有族人在外面采购货物，躲过一劫，给他发信息家里遭了劫难，他都不会知道他家里遭了这番变故。

    而且，最后那族人，更是通过多方打听，将那凶手的模样发了过来。

    这模样，也只有他知道，从没有对任何人说起过。

    如今想不到，竟然会通过这种方法见面！

    不是他还能有谁！

    “杀了他！”

    “我现在就去杀了他！”

    巴恩脸色通红，近乎对着火红头发的年轻人吼道，“他在哪？”

    “他现在在哪！”

    “我要杀了他！”

    “我要杀了他给族人报仇！”

    巴恩已经失去了理智，仇人在前，他怎能无动于衷。甚至不等火红头发的年轻人回答，就要冲出去shā rén。

    “拦住他！”

    “快拦住他！”

    另外三人大惊，连忙冲上

    前就巴恩拦住，火红头发的，更是紧紧抱住巴恩的肚子，大声劝道，“巴恩，你冷静些！”

    “你不记得你当日说过，这仇人很强，你现在根本报不了仇么！”

    “他能杀的了你的族人，甚至你战斗力高超的父亲，那就定然能杀的了你！”

    “你现在这样冲上去，只是找死！”

    三人当时就是这样劝说巴恩先不要急着报仇的，对方战斗力强悍，必须做好打算。

    “还有，他现在是蒙一凡的人！”

    “你这样冲上去，要是被蒙一凡知道了，恐怕他都会把你活活打死！”

    高鼻深目的郑重道，“这件事，我们必须从长计议！”