    “轰！”

    只是郝光明的还没说完，他的肩膀处，就挨了重重一击，瞬间失去了知觉。他的脖颈动脉，已经被切断了，连带着脑中神经也几乎就要崩碎。

    动手的，除过宁天林还能有谁。

    “放了你”

    “做梦！”

    宁天林心中冷笑。

    若没发生这件事还好，他说不定真的可以通融通融。

    但你最不该做的，就是用地球来威胁他宁天林。

    因为这种东西，有了第一次就有第二次，第三次，这是他的逆鳞，一次也不允许！

    只是他并没有现在就让郝光明死去，而是在将边上的所有人都解决后，用秘法侵入了郝光明的脑海，强行读取了他的记忆。

    这一次，很久，也非常认真。

    甚至将他郝光明婴儿时候有没有尿过床都读了出来。

    “原来也只是试探，猜测地球并没有什么战斗力高手，想从我嘴中加以认证。”

    读到这里，宁天林叹息一声。

    自己在这种活的久的老狐狸面前还真是不够看，他也只是猜测地球没什么战斗力高手，而不敢肯定。若刚刚自己坚持的强硬一点，他就不是派老三，还有什么蓝叔前往地球，而是立马让他们撤回来了。

    “你的作用已经完成，该结束了。”

    宁天林心中冷哼，手一招，红色的肥嘟嘟的傀儡虫就在他的掌中出现，然后飞出，直接从郝光明的鼻孔中钻了进去。

    几秒钟后，猛然再次睁开了双眼，起身，对着宁天林鞠了个躬，“参见主人！”

    主人

    而边上的白起和苏罗曼一愣，眼中尽是不可置信之色。但他们也都意识到了什么，知道那条肉嘟嘟的红虫绝不简单。虽然震惊，但都没有说话。

    尤其白起感到自己的背后有一些发寒，他和宁天林的关系，实在是算不得上有多么融洽，如对方也这样对待自己，自己还真不知道该怎么办的好。

    “给蓝景明发个信息，告诉他们，行动结束。”

    宁天林直接对郝光明吩咐道。同时身体侧移了一段位置，以免等会的视频中暴露自己。

    这也是他如今所能想到的唯一办法。

    若自己现在赶回去地球，时间上实在是来不及了。单单从这里赶往墨鱼星，就要一两年的时间，而对方到达地球，绝对超不过三个月！

    甚至更短！

    他只能控制住郝光明，让这郝家的家主，去命令自己的儿子和仆人。

    “是！”

    郝光明点头。

    同时用信息器，拨通了蓝景明的视频。

    一秒后，就已经连通。

    “宁天林，我誓要杀了你！”

    “完了！”

    “你们地球完了！”

    “我定要屠了地球，将它打成灰烬，为我郝家报仇！”

    只是让宁天林脸色极为难看的是，在接通视频后，并不是蓝景明恭敬的眼神，而是一副极度愤怒的神色，边上还站着郝三公子。

    此刻神情悲愤欲裂，对宁天林破口大骂道。

    虽然他在此刻，根本就没有看到宁天林的脸。但却知道他在那！

    “父亲，您放心，我定然会让所有地球人，包括宁天林的所有家人，为您陪葬的！”

    看着视频中郝光明的模样，郝三公子保证道。

    “主人”

    看到这一幕，“郝光明”知道一切恐怕都已经露馅了，扭头，看了身边的宁天林一眼，不知所措。

    “看来你都知道了。”

    宁天林现了身，在屏幕中露出了头。“不过，你是怎么知道的”

    宁天林有些疑惑，这里发生的事情还不过片刻，对方就怎么知道了呢傀儡虫控制的郝光明，绝不会有错的。

    “因为郝府的所有防御，都是我布置的！”

    “包括科技防御！”

    “各种监控！”

    这时候，边上的蓝叔蓝景明发了话，盯着宁天林，恨不得将他剥皮抽筋，“在你进入郝府的时候，我就知道了！”

    “大人说尽了好话，想和你和你，但想不到你竟然拿如此狠辣！”

    听到这里，宁天林已经明白了一切，原来这郝府的空中，尽是各种各样的监控，也就是刚刚发生的一切，其实都在万里之外的蓝景明的眼皮子底下。

    包括用傀儡虫控制郝光明。

    刚刚那句“主人”已经暴露了一切。

    “还是经验太少啊。”

    宁天林感慨一声。

    若是经验丰富的话，应该在第一时间，屏蔽这里所有的一切。只是他一开始哪能想到，这郝三公子和蓝景明就不在这里啊。

    当时他是准备赶尽杀绝的。

    想不到竟然会有漏网之鱼。

    而且就是有漏网之鱼他也不怕，大不了再费些时间，或者让他们过来找自己报仇来就是了。但没想到的是，这些漏网之鱼竟然跑到了墨鱼星！

    现在更是在赶往地球的路上！

    不由的，他的脸色已经变得有些难看，盯着光幕上的蓝景明和郝三公子，狠声道，“你们若敢乱来的话，我会让你们知道，什么叫真正的生不如死！”

    他现在不知道除了说狠话还能干什么。

    而且他都知道，这种狠话或许效果不大，甚至没有效果。

    但没别的选择了，他总不能开口求饶吧。

    况且，事情并不是还没有转机。

    “嗒”！

    而如他所料，对方在听完他的很话后，只说了一句，“宁天林，等着吧！你会后悔的！”就挂断了视频通话。

    “你妹”！

    看着这一切，宁天林不自禁的爆了一句粗口。

    “不行！”

    “现在就得赶回地球！”

    为了家人，为了地球，他宁天林必须这么做！

    若不然，时间晚上一些，他都担心会发生他不愿意看到的后果。

    就是现在一路赶回去，都不一定能在短时间内赶到！

    但没办法，他必须这么做！

    就是两星期后的银河天才武道赛，

    他也顾不得参加了。

    与自己家人的性命，还有华夏一族，甚至地球比起来，这天才武道赛，已经不重要了。

    “那现在，必须先到南瞻府九目郡！”

    “那里有传送阵直达。”

    “是现在所能达到的距离地球最近的位置。”

    心神急转，他第一时间想到的就是这种办法。