    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “你也差半子而已。 ”

    豪迈大汉身份尊贵，豪气直冲云霄。扫了一眼棋盘的落子，手一挥，将它们全部收进了自己的空间戒指。

    “这么多年，也只有和下棋，才能做到身心最大的放松。”

    “也只有你，才明白我的心意。”

    看着对面的女子，豪迈大汉眼尽是柔情。

    “大人说笑了。”

    “妾身能一路跟着你，是妾身的福分。”

    女子容貌清新脱俗，一举一动间，都将弱、英姿演绎的淋漓尽致。两种本不应该出现在同一人身，甚至可以说有些相反的气质，却这么恰当的融合在了一个人的身。

    “怎么样”

    “让你手下这么死了，心疼不”

    豪迈大汉没有说笑，盯着对方的眼睛很认真问道，“你若觉得我做错了，怎样处罚我都行，想要什么都给我说，我一定办到。”

    眼柔情与疼爱并存。

    “大人说笑了，妾身怎么敢惩罚你。”

    “又怎么舍得惩罚与你。”

    女子笑了笑，起身，缓步走到了豪迈大汉的身边，盈盈一握的腰身扭动，直接坐在了豪迈大汉的身边，呵气如兰，“况且，这也是臣妾应该做的。”

    “两千多年了，终于又见到了地球人。他乡遇故知，本是人生一大幸事。为了这幸事，牺牲掉一件无关紧要的东西，也是值得的。”

    银河战斗力排行第八的咖齐尔在这女子口，也只是一件无关轻重的东西罢了。

    “尤其还试探出了这宁天林如此诡异的手段，并没有白死。”

    这女子，不是别人，正是斗兽场的主人。

    而男子，却是神殿星，也是这银河的真正主人，银河之主！

    刚刚发生在斗兽场里面的事情，怎能瞒得过两人的神识。只不过从一开始，两人都没有出手阻止的打算。

    两人都是地球人，两千多年，终于见了一次老乡，怎会立马打杀。

    手下再厉害，也只是仆人罢了。

    老乡，是有可能成为朋友存在的。

    尤其其一位，还是他们的故人。

    “只是大人，这白起，您不去见见吗”

    “两千多年前，你可是遗憾不能与这大秦第一战神一战呢”

    婉约女子看到自己身边的男人，并没有立马动身前往的意思，疑惑问道。

    “是啊，两千多年前，我错过了机会。”

    伟岸男子叹息一声，彷若想起了两千多年前，在地球的那段岁月，只是很快，摇了摇头，“现在已经没有必要和他一战的必要了。”

    “他如今，还远远不是我的对手。”

    “是这宁天林，也远远不是。”

    伟岸男子对如今自己的战斗力可是清楚的很，别说一个宁天林，是十个来了也是白搭，肉身重组又能如何，自己一拳，能将他的肉身打入虚空，阻断他的重组！

    “只不过，见还是要一见的。”伟岸男子轻抚了一下婉约女子的秀发，“我想，用不了多久，我们会再见面的。”

    伟岸男子有这种自信。

    该碰面的，始终将会碰面。

    况且，只要自己愿意，神殿星的任何地方，只是一个念头罢了。

    “恩。”

    婉约女子点了点头，没有再过多说话，更没有理会她的大本营斗兽场的混乱，彷若一切，都没有眼前男子重要，轻轻的，将身子靠在了他盘坐的双腿，微微闭了眼睛。

    很快，传来均匀的呼吸声。

    。。。。。。

    “好了，没事了。”

    宁天林捏碎了一个随机传送符，三人同时消失，再次出现时，下方已经是一片通红的火海。

    岩浆滚滚。

    他们所在的是一片火山。

    只不过，这个随机传送符的传送距离有限，宁天林敢肯定，他们还在神殿星，并没有多远。

    “哼。”

    “我知道没事。”

    “你别的本事没有，逃命肯定不在话下。”

    白起对宁天林并没有什么好脸色，两者以前是仇人，现在还是，只是如今不过又多了两层身份罢了。

    一是遥远之外的老乡。

    二是自己的救命恩人。

    “不过，还是谢谢i你将我带出了那个牢笼。”

    白起说这个的时候，脸色有些通红。若有可能的话，他绝不想假借与自己的仇人之手逃离那里，但事已至此，他也只能接受。

    总不可能嚷嚷着再自行回去吧。

    他白起还没有迂腐到那种地步。

    “还算是句人话。”

    宁天林笑笑，对白起的态度并不在意。

    古代名人嘛，总有自己的性格。

    他也没指望一下子能改变两人之间的关系，也没想过改善，他当时出手，只因是地球故人罢了。能在这数万亿生灵再次碰到，没有缘分，那是不可能的。

    “你呢”

    “不谢谢我”

    宁天林没再理会白起，而是转身，对着边的女孩想笑道。

    刚刚一番畅快淋淋的战斗加不俗的收获，让他的心神无畅快，对待边女子问话，都有了开玩笑的意味。

    “谢谢大人。”

    女孩犹豫了片刻，躬身道。

    站在这里，重新拥有自由之身，苏罗曼觉得这是多么的不可思议。

    她原以为自己死定了，不可能活着逃出那片牢笼了，但没想到，她竟然还能够站在这里，站在一片牢笼之。

    虽然下方是刺鼻的硫磺浓烟，但她却觉得，这以往任何地方的空气都要新鲜！

    她终于走出了那片鬼地方！

    “恩。”

    宁天林点了点头，微笑着。

    只是令他没有想到，很是吃惊的是，身边的女孩苏罗曼，没有任何征兆的，突兀的朝着他跪了下来，大声道，“请大人收我为徒！”

    “

    苏罗曼对天起誓，此生此世，永不背叛！”

    说完，重重的叩头弯腰，不再起身。

    “收徒”

    宁天林一愣，怎么也没想到对方竟然会直接拜师。

    “不行。”

    宁天林直接摇头，这根本是不可能的事，他如今连自己都顾不，哪有这个心情。

    他对于银河来说，终究只会是个过客。

    用不了多久，他会离开这里的。

    现在收徒，难道要一直带着个徒弟在身边流浪吗