    “问这个干什么。”

    宁天林笑笑，并不在意，自己的妹妹也这么好奇啊。

    “哪有那么多为什么。”

    “好奇啊。”

    宁天馨撒娇道，“你想啊，这可是银河之主！咱们地球能走出这样的大人物，谁不骄傲啊，我估计着，就是全地球人如今都想知道这银河之主是谁！”

    “所有人可都相信哥你说的那几句话的！”

    “你和白起都说他是老乡，那他定然是！”

    宁天林笑笑，“这个问题，你可以去问二哥。”

    这个问题，他并没有正面回答，因为如是这样继续下去的话，自己的妹妹绝对会没完没了，问个不停的。

    “二哥？”

    宁天馨当然知道自己亲哥哥口中的二哥是谁，正是一同回来的项羽。如今整个宁府中人，都知道他和项羽，白起两人结拜成了兄弟。

    “恩。”

    “你去问他，他知道答案，而且比我清楚的多了，甚至对方如何成为银河之主的，他都会告诉你。”

    宁天林笑道。

    “好吧。”

    宁天馨点了点头，转身离开。

    而同时，由于网络重新连入银河，太多人都开始知道了宁天林在银河有多猛！不仅成为了天才武道会的最强天才，甚至总战斗力，都排在了银河前三！

    甚至有人都已将将他和战斗力排行第一的银河之主做比较！

    太厉害了！

    猛地一逼！

    这才多长时间啊，就已经成长到了这个地步！敢和银河之主比肩！

    但更多的人，却是通过网络，查看这地球异变到底是怎么回事，在银河中，有没有和如今地球发生同样事情的星球。毕竟如今地球的变化，实在是太大了。

    近乎大到离谱！

    而且这件事，跟所有人类都是息息相关的。

    但令他们失望的是，根本就没有其它星球有发生这样的事！有的是短时间内发生一些变化，但却完全没有地球这么离谱，各种生物疯狂改变，甚至连地球本身都在变大。

    如今的三山五岳，江河湖海，已经大变，甚至有的千年树木，都开口说话。

    太多的悲观论者，都在认为地球将被凶兽给统治，这些日子，已经开始传出不断有英雄死在了这些凶兽手中。连英雄都抵挡不住，难道要再来一次核弹热武器轰炸吗？

    只不过，三天以后。

    英雄联盟，华夏政府，宁府联手发布了一条公告，对与天地异变给出了解释，天下震动。

    “这是一个很坏的时代，但也是一个极好的时代。”

    “说它坏，是因为此时此刻，对我们地球来说，它处在它自己的人生十字路口，也处在迈入星河，将要面对无尽危险的迷茫未知。

    “走对了，海阔天阔，我们地球，也将顺利加入银河，加入宇宙的涛涛洪流，开启真正迈入宇宙大时代的步伐。但走错了，它也将万劫不复，永远消失在无尽星河中。”

    “说这个时代好，则是因为开启宇宙大时代的步伐，不仅面临着危机，更有无尽机遇！其中一项机遇，就是如今我们地球的巨变！”

    呼！

    读到这里，所有人脸色都是变了。

    这地球巨变是机遇？

    这才多长时间啊，已经死了这么多人，郊外近乎全都要被虫兽给占领了，这怎么能是机遇？

    这是恐怖才对！

    只不过，太多人很快就被下一句话给震住了。

    震的无以复加！

    “如今地球的巨变，是人为的，是我们英雄联盟，华夏势力的一场布置！是为了开启天地灵气复苏！是让我们所有人，都能够通过修炼，成为英雄！成为拥有战斗力的武者而专门准备的！”

    什么！

    这天地巨变是人为的！

    是你们亲手布置的！

    我的天！

    这什么情况！

    你们的手笔也太大了吧，你们是怎么做到的！

    无数人被这个消息给震住了，他们想过各种可能，想过是不是地球核辐射什么的让生物异变，但从没想过，这番翻天覆地的巨变，竟然是人为的！

    是英雄联盟等势力专门在地球给布置的！

    “这是一场历练！”

    “一场对与武者的历练。”

    “天地灵气复苏，原来成不了武者，成不了英雄的，在以后，也将有百分之九十九的机会成为武者，腾云驾雾，翻天倒海，纵横天下！”

    “因为在这那浓郁天地灵气的滋润下，就是不怎么修炼，也会灵气灌体，慢慢的成为武者！我们敢保证，三月过后，不是武者的，人人都可以拥有一百战斗力！”

    “而是武者的，你自身的战斗力，也将提高数倍！”

    这话是宁天林告诉他们的。

    虽然有些夸大，但却并没有多少水分，因为宁天林自己都不知道，这地球灵气的复苏，会在短时间内达到一个什么水平。

    毕竟这是上古灵气的逸散和还原！

    阵法只是起到了一个辅助作用，真正主导的，还是地球上古本身自带的灵气！要知道，当年的地球，可是万族眼中的圣地！

    能让无数强者在这里吞吸修炼，那灵气的浓郁程度，是怎样一种恐怖！

    “不是吧？”

    “我也能成为武者？”

    “什么都不做，就浸泡在这空气之中，战斗力就能达到三百？”

    无数人都被这个消息给震动了。

    紧接着，就是疯狂的喜悦！

    因为对于绝大多数人来说，都不能成为武者，一是资质受限，另一个则是太多人早已过了修炼的最佳时期，只能眼睁睁的看着别人能够拥有战斗力。

    能够飞天遁地，能够腾云驾雾，能够纵横江海！

    尤其战斗力武者，将会拥有漫长的生命！

    不羡慕那是假的！

    但如今，人人也能拥有这份战斗力，他们怎能不激动？

    一时间，全球沸腾！

    “虽然虫兽也在变强，但这布置的根本，是我们华夏人类！”

    “凡是改变，免不了有人牺牲，但没有牺牲，我们就不会进步，将永远处在银河，处在宇宙的最底层！”

    “只有这种大变，这种猛药，才会让咱们地球，咱们华夏大步迈进，终有一天，进入宇宙巅峰种族之列！我们的地球，也将在极短时间内，进化为高武星球！所有的武者，也只会越来越强！”

    “终有一天，我们所有人也将迈入星河，争霸宇宙，开启万族争辉的壮阔时代！”

    (本章完)