    注：感谢书友“莮亾哋汨”、“孝忠仁義”、“祗囿莪”、“等1個晴天”、“若尘”、“胡长春”的打赏，拜谢你们！

    “天林，你没事吧？”

    “老师主任他们怎么说？”

    看到宁天林进了教室，所有人的脸上，都是表情各异，没人能想到，原来不怎么说话的宁天林，爆发起来竟然这么可怕，王楠那么胖的体重，说扔就扔！

    连个头较高，看上去比较起强壮的班长，都一脚被他踹飞！

    闷骚的人，发起疯来都这么能打？

    不过这时候，也只有舒一姗关心的上前问道，想知道系里给出什么样的处理结果。

    “没事。”

    “我能有什么事，这不是好好的么。”

    宁天林拍了拍舒一姗的肩膀，心里有些温暖，笑道，“系主任也没说啥，就是问了问事情的起因，还说，他定然会还我个被王楠污蔑的公道，要给王楠处分呢。”

    吹！

    你就吹吧！

    听到宁天林这样解释，班里所有人都是这种反应，还还你公道，王楠现在都被你打的住院缝针补牙去了，班长也被掐了好几次人中才醒过来，你应该还他们公道才是！

    “真的？”

    “系主任真这样说的？”

    只有舒一姗有些相信宁天林所说，他背后的能量她还没有看到，但能一次性拿得出三千多万的人，能是普通人么？估计他家里一个电话，这系主任屁都不敢放了！

    但即使如此，仍有些怀疑。

    “当然。”

    “我还会骗你么。”宁天林笑着，“走吧，回座位去。等会还要上课呢。”

    “恩。”舒一姗看到宁天林如此轻松，心中也松了口气，她也不知道怎的，听到了宁天林如此保证，就再也没有任何怀疑。

    上课？

    你等会还要上课？

    难道打了人你还有心情上课？况且，系主任连一封检查都不让你写么！

    班里同学听到宁天林还要上课，都是一愣，而且看着宁天林和舒一姗成双入对，都在心中明白了怎么回事，这两人，恐怕已经发生了点什么！

    最起码，绝对已经不是简简单单的同学关系。说不定已经谈起了恋爱。

    想到此，男同学心中一声哀嚎，鲜花插在了牛粪上，为什么好白菜都让猪给拱了，女同学也是讥讽，这舒一姗真是眼瞎，自降身份，竟然会喜欢上了这种一抓一大把的普通人！

    还有，这谈起恋爱，真的会拉低智商么！你舒一姗好歹是公认多的班花系花，智商不低，怎么会相信这宁天林的鬼话！他不受惩罚，还要追究王楠的责任？

    这种话你也信？

    鬼都不信！

    “谢谢你为我出头，相信我。”

    宁天林坐在座位上，看着身边舒一姗的眼睛，认真道。他此刻，突兀觉得无比的幸福，哪怕天下人都不相信他，但只要他所喜欢，所关心的人能够相信，这就够了！

    “你肯定不是小偷。你那么富有，怎么会偷三千块钱！估计掉到地上你都不会去捡。”

    “况且，他王楠根本就没有证据，一切都是胡乱猜测。”舒一姗被宁天林看的脸色有些微红，稍稍避开回答道。

    “你说错了，三千块钱掉地上，我会捡的。”宁天林虽然知道对方只是举个例子，但还是开玩笑道。“我很财迷的。”

    “你财迷？”

    舒一姗当然知道宁天林只是在开玩笑，但也还是一副不信的样子，笑道，“那租总统套房的钱，要不要我还啊！可是把我卖了我都还不起。”

    “谁说把你卖了也还不起？”宁天林看着舒一姗的眼睛，很是认真道，“你在我眼中可是无价之宝，比天上的星星都要珍贵，无比值钱。要是能卖给我，我愿出我的所有。”

    “一姗，你愿不愿意把你卖给我？”

    “我”听着宁天林有些拐弯抹角的告白，舒一姗脸变得很红，在前几天宁天林离开时，写的那几段话中，她就能感受到宁天林对自己的情谊。

    如今，对方这些话，她还能不明白什么意思。

    “同学们，现在开始上课。”

    这时候，讲台上，已经站了一名植物学老师，她刚刚在教研室，已经听到有关谁谁打人的消息，但听根本就不认识谁是宁天林，想看看长什么样都不知道坐在哪。

    直接开口，开上上课。

    “不和你说了，老师来了。”

    “咱们好好听讲。”

    说着，就扭头，不去在看宁天林，而是将目光假装放在讲台上，只是她的心，仍扑通扑通的跳的有些厉害，连脸色都有些绯红。而这幅模样，宁天林哪能猜不到结果。

    虽然什么都没有说，但宁天林的心里，当真是乐开了花。

    “好吃吗？”

    “喜不喜欢这个？”

    学校门口的麻辣烫店。舒一姗看着吃的挺香的宁天林，笑问道。

    “香是香。但吃不饱，没有鸡块面顶饥。”

    与这种女生爱吃的麻辣烫相比，宁天林更喜欢面食。这里面全是菜，吃不饱。“不过能和你坐在一起吃饭，我吃什么都无所谓。”趁此机会，宁天林连忙再次表明了心迹。

    “讨厌”

    舒一姗脸色一红，有些心跳，不过还是补充道，“那我明天请你吃鸡块面。”

    “恩。”宁天林笑着点了点头，不过却也随后摇了摇头，“别明天了，那就下午吧，我明天有事，估计不在学校。以后这几天也不一定在。我要离开学校几天。”

    “怎么了？”

    “你有事么？”

    “是不是打了王楠的事？不好解决？”

    舒一姗以为宁天林要出去躲几天，不由有些担心的问道。

    “没事啦。不是这个。”宁天林笑着摇了摇头，“就是把他打死我都没事。”

    “你不知道，我很忙的。我要出去几天办些事情。一周左右。”

    儿女情长，温柔乡虽然重要，但赚取精气，升级提高战斗力才是他宁天林心目中的重中之重。没有了这些，就没有了实力，想要儿女情长，都只是泡影，水中之花罢了。