    “不在办公室。”

    等一行人赶到表演系的教学楼时，宁天馨敲了敲门，只是半天没有回应，便知道对方现在应该没有在办公室。而这也符合众人的猜测，毕竟现在才中午一点钟，还不属于办公时间。

    只是宁天馨和殷素素都不明白，为何哥哥非要如此。

    “没事，这是她手机号码，给她打电话。”

    宁天林仿佛早有准备，手中出现了一张纸条，递给自己妹妹，“给她打电话，把她找来。”他现在只有一个目的，那就是让妹妹明白，她现在，跟原来，真的一点都不一样了。

    若她还是普通学生，对方这系主任肯定拿架子甩脸不肯来，你一个学生算老几，敢对系主任指手画脚，况且，现在是下班时间，我来个你麻痹！

    但现在，宁天林就想让妹妹知道，她再也不是那个社会底层的灰姑娘，而是全世界人都要羡慕的漂亮公主！今天，这狗屁系主任，不来也得来！

    “哥，你怎么有她的手机号码？”

    宁天馨有些疑惑，只是话一出口，心里也就释然，哥哥已经掌握了无数外星科技，找到一个老师的手机号码，肯定不是什么问题。

    只是对于是否拨打这个电话，真的有些犹豫。没有几个学生敢主动给老师打电话的，尤其还是系主任。

    “打吧，没事，有我在这。”

    “我只是想听听，这系主任，对待学生态度是如何的牛！”

    宁天林敢百分之百的保证，这通电话打过去，对方绝对会以讯问的口气对待自己的妹妹，甚至极不客气，跟训孙子似的。

    但宁天林不会阻止，因为这仇，他肯定会报！而且狠狠的反扇回去。他只是想让妹妹体验一下权势和身份，对一个人，是多么的重要！

    “好吧”

    宁天馨看了一眼自己的哥哥，见他执意坚持，就拿出手机，按照手机号，拨打了过去。

    很快，接通。

    “你好，我是师莉言。”对方的声音有些中性。

    “您好，师主任，我是宁天馨。”宁天馨有些柔弱道，“我找您有些事，想和您商量一下。”

    “宁天馨？”对方沉默了片刻，似乎在想这人是谁，过了约有五秒钟，才“哦”了一声，不肯定道，“你是不军训，做直播的那女孩？”

    “恩。”宁天馨看了哥哥一眼，点了点头。

    “什么事？”听道宁天馨承认，对方一下子提高了声音，而且声音变得更是冷淡，“你是怎么知道我手机号码的？谁告诉你的？”

    这可是她的私人号码，一个学生，不可能知道这个。

    “师主任，我想找您谈谈。我现在在您的办公室门口。”宁天馨并没有回答怎么弄得手机号，在宁天林的示意下，开门见山。

    “办公室！你去我的办公室干什么！现在可是下班的时间！”师莉言声音顿时显得非常凌厉，“我现在很忙，有事等上班时间再说。”

    说完，根本不给宁天馨脸色，直接挂断了电话。

    “挂了。”宁天馨脸颊发烫，有些通红，没料到这师主任根本不给她解释的时间，连机会都不给，估计是认为自己有事要求她。

    “知道为什么么？”宁天林拍了拍妹妹的后脑勺，安慰道，“因为她认为你是普通人，根本就不用给你脸色。就是伤了你，你也完全不能那她怎样！”

    “你信不信，我给她打个电话，她马上就来？”宁天林笑着，很自信道。

    “怎么可能？”宁天馨和殷素素都是一愣，“哥，你认识她？”

    “不认识。”宁天林摇了摇头，也没有解释，而是直接拨通了电话，同时按下免提，刚一接通，就是沉声道，“师主任，你在哪？我在你办公室门口，给你十分钟，能不能赶到？”

    “能！能！肯定能！”

    对方刚一说道这里，宁天林就直接挂断了电话，笑着对无比诧异的宁天馨道，“好了，十分钟，咱们就在这里等着。”

    只是心中却已是冷笑，你这样对待我妹妹，等会这笔账，我肯定会好好跟你算算！

    与此同时。

    京北艺术学院家属楼中。

    师莉言被挂断电话，神情变得很是难看，甚至有些惶恐，因为对方的来电显示，竟然是校长，连声音也是一模一样，校长，竟然在自己的办公室门口等她？

    不由的，她就想到那什么宁天馨，也在自己办公室门口等自己，而且校长电话，正是在那宁天馨电话之后，两者有没有关系，傻子都能猜到！

    只是想到刚刚自己对这宁天馨的态度，她的心就有些忐忑，尤其校长对她的语气，也是不善，会不会是要为这宁天馨出头？

    “唰”！

    不管心里怎样凌乱，师莉言还是快速的从沙发上坐起，穿戴好衣服，朝着门外快速奔去，校长可是要她十分钟的时间必须赶到！

    谁都可以不搭理，唯有这校长不行！

    对方可是她的最终上司！对她的职位，有着直接任命和解雇权。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    很快，表演系楼梯上，就传来快速脚步声，以及有些气喘吁吁的声音。宁天馨几人此刻都么有说话，所以在这安静的楼道里，听得清清楚楚。

    “你们？”

    只是第一眼，奔跑而来的师莉言就是一愣，因为此刻楼道上，竟然站了七八人，而且有五个黑衣大汉，跟保镖似的，身影笔直的站在三人身后。

    三人中，竟然有被她看扁的宁天馨。

    甚至她都不由得想起了楼下的三辆布加迪豪车，难道，是眼前这些人的？

    “天馨，万校长呢？万校长是不是走了？”

    这师莉言不愧也是经历过大风大浪的，很快，就意识到眼前的几人并不简单，向来拉着的驴脸，也在此刻露出了笑，甚至上前，主动拉起宁天馨的手，无比亲热的问道。

    看来自己这个猎人，也有瞎眼的时候。

    “万校长？

    “什么万校长？”

    宁天馨根本就不知道怎么回事，不由就是一愣。而且对此刻师主任的表现大为诧异，竟然这么亲热的抓住了自己的手。