    “怎么回事？”

    “这怎么回事？”

    “来测试战斗力，怎么还弄出个网络通缉犯！”

    所有的人都傻眼了，怎么都没想到，第一个冲上前，测试战斗力的，竟然是个网络通缉犯！最主要的，这排号仪，什么技术啊！

    单单往那一站，什么都不需要，只看脸，就能知道他是个通缉犯！甚至连对方犯了什么事都说了出来！

    这种技术，近乎已经领先于绝大多数的科技技术了啊！

    若全世界都采用了这种技术，凡是做过坏事的，都被这样罗列在网上，还有谁能逃脱！到哪只有露个脸，就能知道你是不是通缉犯。

    这世界的治安，将要好了太多。

    最起码，犯了事的人被抓住，就要非常容易了。

    “那是什么！”

    “炮口！”

    “竟然是个炮口！”

    很多人都不由自主的抬头，望向房顶，只见这时，一个银白色的炮口，出现在了头顶上的星空之中，和周遭的星体一样，缓缓旋转。

    此刻正滋拉滋拉的冒着白光。

    显然刚才将这通缉犯击中的浑身冒烟，就是这炮口的杰作。

    “天！”

    “这什么科技！”

    “这炮口，是悬浮的！根本就不是固定的！”

    而很快，很多人就注意到这炮口，竟然是悬浮在头顶的空中的，根本就没有什么固定，甚至所有人都不知道他是怎么能出现的。

    刚刚他们进来时，可没有这种发现！

    “嗒！”

    “嗒！”

    这时，旁边走过来两个黑衣大汉，直接抓着这通缉犯的脖子，将他给拽了出去。这人，也算是倒霉，只是露了张脸，就如此模样。

    只能怪这英雄馆的科技，实在是太过变态。

    他这通缉犯，到银行办事都从没出现这种状况。

    “好了！”

    “威胁已经解除。”

    “大家继续。”

    这时候，虚拟美女蓝蓝的声音又在整个大厅里响起，空灵悦耳，让大家本有些紧张的心情都轻松了下来。

    而很快，第二个人就上前排号，开始探测战斗力。

    “哗！”

    随着第二人的成功排队，最左边的圆柱形战斗力测试仪，中间的那块银白金属，突兀升起，露出了一个门的形状，同时地面上，出现了一个绿色箭头。

    箭头的方向，直接指向了这测试仪的门的入口。

    短暂的犹豫了下，这人就迈步，朝着这入口走去。

    “嗒！”

    “嗒！”

    这人每走一步，就聚焦了许多人的目光，甚至已经有很多人拿出手机，进行拍照和录像，发微博的微博，发朋友圈的发朋友圈，发空间的发空间，都想着将今天在这里看到的内容，尽快传给身边的朋友。

    这英雄馆现在才是冰山一角，就已经展现出了这么多的超前科技！

    单单空中的虚拟美女，就能吸引到无数粉丝！

    “哗！”

    而随着这人的进入，战斗力测试仪的门，又轰然放了下来，瞬时，隔断了所有人的探查。只有测试者自己，知道里面发生了什么。

    “怎么回事？”

    “怎么看不到了！”

    “为什么不让看到！”

    很多人都是一愣，都搞不明白，为什么探测个战斗力，还不让人知道，要单独进行。

    “每个人的战斗力，都是一个人的隐秘。不久的将来，大家就会知道，一个人的战斗力数值，对他是多么的重要。我们英雄馆，有责任和义务为他们保密。”

    这时，虚拟美女蓝蓝的声音在大厅里响起。

    而她说的没错，因为战斗力，是一个人的具体属性，将来孰强孰弱，通过战斗力的多少就能分别，若对方想对自己不利，只需要知道自己的战斗力多寡就能够决定动不动手。

    这战斗力数值，将来会跟自身的财富一样隐秘。

    除非，你愿意将自己有多少钱告诉对方，这谁也拦不住。

    “这这完全的黑科技啊！”

    “这都什么技术！”

    战斗力测试仪里，年轻人左看右看，有些发懵，因为周遭的环壁，都是墨绿之色，头顶上方，如一个雷暴漩涡一般，忽闪忽闪，爆发着浓浓的绿光。

    “请测试者放松心神，五秒后，开始战斗力测试。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    这声音，是婉转悦耳的女声，而随着她的话落，头顶上方的绿色雷暴漩涡，突兀射出无数道光芒，将整个测试仪都给笼罩，更不用说站在正中间的测试者。

    哗！

    只是瞬间，这测试者，就感到一股如温暖阳光般的光线将他包裹，暖暖的，热热的，整个身体，还有种酥麻的感觉。不仅没有丝毫痛感，甚至这测试者，都有一种自己从没感到过的舒服。

    同时，周遭的绿色光幕上，开始不断的有汉字出现。

    “姓名：林佳蒙。”

    “性别：男。”

    “年龄：十九岁。”

    “力量：2。”

    “敏捷：1。”

    “精神：1。”

    “体质：1。”

    “战斗力装备：无。”

    “战斗力武技：无。”

    “其它：无。”

    “现综合战斗力：五点。”

    很快，一排排的数据，就在这年轻人呢的眼前展现，让他一愣一愣的，这力量，敏捷，精神，体质，都是什么鬼？游戏数据？

    这加起来，就是综合战斗力？

    还有，这些数据是怎么测出来的啊？

    “请保管好你的战斗力数据，请勿随意泄露给他人，欢迎下次光临。”

    这时候，女声再次响起，提示对方勿要将战斗力数值随意泄露给他人。或许，现在人类对这个战斗力数值保护毫无概念，觉得说了就说了，那又怎样。

    但真正步入宇宙文明的时候，人们就会知道，保护好一个人的战

    斗力信息，是多么重要！

    宇宙，是个充满杀伐，充满掠夺，强者为尊的宇宙，而战斗力，就代表了一切。若对方知道你的战斗力，也就是知道了你的实力，说不定就会对你狠下杀手。

    这种事情，无时无刻不在宇宙中发生。

    “什么鬼。”

    “这就完了？”

    这林佳蒙有些不过瘾，觉得这是不是有些简单了？况且知道了这样的战斗力又怎样。还有，他的战斗力怎么回事，怎么才区区五点？

    五点能干什么！