    “看来这些祖巫精血，应该是二哥二嫂崛起的根源。!”

    宁天林始终抱有疑问，那是二哥项羽崛起的速度实在是太快了。

    快到近乎没有用多少时间。

    他查过资料，二哥是两千三百年前离开地球的，也是乌江一战，而任银河之主全是在两千二百五十年前下台的，也是说，五十年！

    只用了不到五十年的时间，二哥让银河之主的位子换了人！

    这速度也太快了些！

    若没有战斗力系统，打死他自己都做不到！

    传承一般都讲究的是秘技学识传承，近乎没有功力传承，这一切，都要靠二哥自己！

    如今看来，定是二哥从这祖巫精血获得了强大力量。

    他继承了祖巫一脉！

    “二哥曾经说过，他是在乌江深处获得传承。”

    “如今这么多祖巫精血，说明当年乌江深处的传承空间，跟祖巫有关！”

    宁天林看到这里，也知道当年在九目学院，九目身那几滴祖巫精血是怎么来的了，还有其余几个学院的院长，府主身的祖巫精血，应该都是二哥送给他们的。

    “这么多祖巫精血，若是给我的话，虽然凝聚不出一具法相，但半具虚体，应该还是差不多的。”

    宁天林估量了一下，做了判断。

    他如今获得的几滴精血，跟这里起来，完全是一个天，一个地下。不过他所说的，是整个神殿塔底九层的全部精血。而不是现在连百分之一都没剩下的这些。

    虽然如今还有不少，但他真的已经不在乎了。

    他回到地球，离开银河后，会大肆赚取精气。而有了精气，他宁天林什么得不到。

    况且，这些祖巫精气全部都进入了二哥身体之，又不是外人。

    最多他回到地球后，看看乌江之还有没有什么发现。

    说不定，还能获得些更高存在！

    “二哥二嫂的感情，绝对是伉俪情深！”

    “牢不可破！”

    宁天林可是知道这下方祖巫精血的价值，若是换做二哥一个人吸收的话，绝对会让他的战斗力突飞猛进，甚至达到如今的二倍！

    但如今，却是二哥和二嫂共同吸收。

    这样，同样的能量，造了两位高手，而不是一个超强高手。

    这若换做一个自私的王者来的话，哪有女人的份！

    绝对会一个人将这里的精血给独吞。

    而现在，二哥项羽选择了和嫂子共享，这种决定，已经表达了一切。

    “嘶！”

    “嘶！”

    宁天林看到这些血液，如细蛇一般，从身体下方进入两人的身体内部，片刻后，被自行吸收。两人的身体细胞活性，又增大一分。

    “二哥。”

    “嫂子。”

    虚空悬浮了一两分钟后，宁天林看到两人始终都没有转醒的迹象，便开口轻叫了一声。再这样下去，别说一月，是一年两人都不见得转醒。

    轰！

    曲腿盘坐的项羽和虞姬，都是身形一震，豁然睁开了眼睛，当看到周遭站着的是自己的三弟后，才长长的出了一口气。

    刚刚真把他们吓了一跳。

    以为进了贼人！

    若刚刚对他们两个动手的话，他们恐怕非死即伤！

    “三弟，你怎么来了”

    吁了一口气后，银河之主项羽对着宁天林问道。

    只是下一刻，他猛地眼睛一缩，因为此刻的宁天林，在他眼前如汪洋大海一般浩瀚，让他根本感受不到对方的全貌。

    尤其对方浑身庞大的精血，宛若一颗太阳般悬浮亮眼，牵引的他都是精血沸腾。

    甚至浑身下，都是不由自主的紧绷。

    他知道，这是遇到真正高手感应来的气机。

    甚至要远自己厉害！

    但这怎么回事

    这才几天不见，三弟怎么变成了这样，战斗力明显有了质的长足进步！

    而且到这时，他才反应过来，在刚刚，他竟然没有察觉到三弟的到来！

    这绝不应该！

    他虽然在修炼《空间秘术》，但感知还在，若是有人闯入，他绝对会第一时刻知道的。

    但刚刚却没任何反应！

    若不是三弟开口讲话，他根本察觉不到周遭还站着一个人！

    “三弟你。。。。。。”

    是边的虞姬，也是一愣，她也感应到了宁天林的变化。

    若在以前，宁天林给她的感觉是一颗郁郁葱葱的大树的话，那现在，他是夺参天造化的通天之树！精神，气血，太过旺盛！

    当年册封自己为银河斗兽场负责人的那位还要猛烈！

    “二哥，二嫂。”

    “不好意思，打扰你们了。”

    宁天林尴尬的笑了笑，因为他知道，在别人练功时打扰对方，是怎样的一种不敬。

    但没办法，他需要尽快赶回地球。

    若不然，真有什么不好事情发生后，他将悔恨死！

    “无妨。”

    “三弟说的哪里话。”

    项羽直接摆了摆手，无豪迈，“三弟这时候现身，定是有天大的事情，速速将来。”

    虽然和宁天林相处的时间不长，但在他心，一日结拜，那是终身的兄弟。而且，宁天理给他的感觉不差，天之骄子，做事也光明磊落。

    这时候找自己，定然是有大事发生。

    “二哥，二嫂，我想让你们停止修炼，跟我回趟地球。”

    当时说好的是项羽《空间秘术》掌握后，几人一起回归地球，如今宁天林反而率先掌握了一切，当然也是带着所有人回归。

    而不是他自己一个。

    到时候，大哥白起也是要回一趟地球的。

    “什么”

    “回地球”

    项羽一愣，但紧接着是一喜，“三弟另外找到了办法”

    他已经察觉出了《空间秘术》的浩瀚，这些日子虽然没日没夜的感悟，但他连其的百分之一都没有体会出来。他估摸着，若真要达到破空空间，进行传送的水平，还要一两年的光阴

    阴。

    甚至更久！

    到时候，地球恐怕真的遭遇了不测。

    但没办法，他硬着头皮也要修炼。

    因为最快回到地球，貌似也只有这个办法了。若乘坐飞船回去，最少都需要五年！这些时间他浪费不起。