    ( )“是啊，她喊的就是宁天林，怎么了”

    “这宁天林你认识”

    说话讽刺的男子，看了一眼边上问话的壮汉，有些疑惑。

    他一般是两耳不闻窗外事的人，不是独自修炼，就是始终呆在某一个地方，一般不跟某人交流，也很少浏览校内的网络。

    根本不知道，这学院多半个月来，再盛传着怎样的一件事！

    若不是他刚好出来散散心，恰好碰到这个热闹，他说不定根本就不知道宁天林是谁。

    “宁天林！”

    “她喊得是宁天林！”

    嘶！

    这人直接倒吸了一口冷气，他可是知道宁天林这三个字如今在学院代表着什么，虽然只是刚被当做特招，进入学院的新生，但一来，就做了轰动一时的大事！

    大闹富春楼！

    不仅杀了排行学院排名第九十九的一名精英学生，更是连富春楼几位护卫都给杀了！

    要知道，这几位护卫，可是连前十的核心学生都不放在眼里的主！

    核心学生去了，都要给这几位护卫一些面子！

    但这些人，却全被宁天林给杀了，而且还是非常容易的虐杀！没费多少工夫！

    尽管是他豢养的凶兽做的，但做了就是做了，凶兽也是他养的，这就代表着他的实力！也就是说，这宁天林，很有可能连排行前十的核心学生都能胜过！

    如今，学院的排行榜上，更是已经更替，将宁天林的名字，硬生生的排到了学院第十！

    而且，这可不是代表他宁天林的战斗力就是第十，因为都知道这是暂时的！因为他从来还没有和排行前十的核心学生交过手！

    若有机会，他们交手的话，说不定这排行榜还会变化！因为现在根本就没有一个人敢确定宁天林的战斗力，或者说，不敢确定宁天林豢养的那只恐怖凶兽的战斗力！

    而要知道，学院前十，这是怎样的一种存在！数百万学生中能排行前十，这要怎样的一种实力，恐怕四十万左右的战斗力都是打底！

    最主要的，他出手狠辣，说杀就杀！没有丝毫犹豫

    这种人，坚决还是不要惹其为妙。

    不过，出现在这年轻学生脸上的，更多的却是兴奋。

    “有好戏看了！”

    “这下有好戏看了！”

    “等会，绝对是一场龙争虎斗！”

    甚至不由得，他都准备离得远些，在虚空中观看，若不然，等会大战爆发，他这条池鱼，很容易就被殃及了。

    “是啊，有好戏了。”

    “大戏即将上演！”

    “他宁天林，肯定不会让我们失望！”

    身边越来越多的人都开始议论起来，嗡嗡轰轰的，个个神情兴奋，惹得最开始讽刺的那位非常疑惑，这宁天林，很出名吗

    他怎么不知道

    “还有五秒！”

    就在这时候，空中为首的那位老妇大喝一声，带着很大怒气，她不想下去在山谷中战斗，是因为她知道，这里是学院老师瓶铃儿的地盘。

    等会下去，绝对就是和瓶铃儿撕破脸了！

    这件事情，她不想让瓶铃儿插手，不是怕，而是不想和学院老师发生冲突。毕竟她的主人，也不想跟身后那位添麻烦。

    若宁天林能自己出来受死，就再最好不过了。

    只是二十五秒都过去了，这宁天林还不现身形，显然是没将自己放在眼里。不由就是怒道，开始数起数来，

    “五！”

    “四！”

    甚至她每数一个数，周遭的学生，都开始在心里默默的跟着。无比期盼接下来会发生什么。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    只是当最后的“一”字数完后，宁天林仍没有露出身形，下方的山谷，更没有任何回应。老妇愤怒，而这些围观的学生却一个比一个兴奋。

    有好戏看了，有好戏看了！

    看热闹的永远不嫌事大！

    “好！”

    “很好！”

    “给脸不要脸，那就死去吧！”

    为首老妇冷笑一声，手一挥，掌中握着的凶兽头颅拐杖，就传来一声嘶吼，同时只见一只长着巨大头颅的黑色凶兽，从里面一跃而出。

    这凶兽，并不是实体，而是化作一团黑雾，还没有凝聚成型，就被中间的那位老妇，大口一张，吸入了身边。

    随后迅速的，没入了她的整个身体。

    而她的身体，也在瞬间暴涨，化作了庞大凶兽。

    足有数十米高大。周遭的学生，还有她的两名同伴，在她的跟前，跟蚂蚱差不多大小。

    “附精术！”

    “竟然是附精术！”

    而在这老妇，刚使出这招的时候，围观学生中的一位，却是脸色一变，盯着这一景象，嘴中喃喃不可思议道。他真的没想过，他竟然有机会亲眼见到了这种异术！

    原以为是中传说，但现在看来竟是真的！

    只是他话刚说完，老妇边上的两名同伴，却是一愣，随意看了他一眼，随后对视，想不到在这学院中，竟然还有人认得她们的秘术。

    “附精术”

    “什么是附精术”

    周遭很多学生都是一愣，虽然也看出了这招式无比怪异，也充斥着浓浓的黑暗之气和凶兽之气，但却也只是这些，再深的看不出来。

    如今听到边上的同学呼出了名字，怎会不怎么好奇。

    “附精术，一种很神奇的秘术。”

    这年轻男子也没有藏私，深吸了口气，看了那两名老者一眼，发现她们并没有反对，便缓缓的开口解释起来，“这附精术，其实跟宠物一脉有着关联，却不一样，是从它里面引出的一种秘术。”

    “宠物一脉”很多人一听，不明所以，这秘术怎么和宠物一脉扯上了关系。不过想到刚刚从那老妇握着的凶兽头颅拐杖中冲出来的凶兽，也隐隐感觉是有些关联。

    “大家都知道，这宠物一脉，是以豢养宠物，驱使宠物为主。”“宠物一脉”很多人一听，不明所以，这秘术怎么和宠物一脉扯上了关系。不过想到刚刚

    刚从那老妇握着的凶兽头颅拐杖中冲出来的凶兽，也隐隐感觉是有些关联。

    “大家都知道，这宠物一脉，是以豢养宠物，驱使宠物为主。

    (本章完)