    最主要的，英雄联盟抛出这样的言论，是完全没有将世界上各国放在眼里啊！他里面的英雄，自己管理，自己惩戒，自己击杀！

    那要法律还要什么用！

    比如在美帝大杀特杀，美帝总统都奈何不了么？只能眼睁睁的看着你英雄联盟自行解决？

    你要是什么都不干怎么办？

    英雄联盟，难道这么霸道不成？

    “这约束，不可谓不大。。。。。。”

    “连命都不一定是我的了，想击杀就击杀，这盟主的权力，就跟古代皇帝一般，对他们有着绝对的统治权！”

    很多战斗力武者都是心中犹豫，也将刚刚心动对资源的悸动给熄灭了。权力资源在丰富，但没命享受却有何用。对方看自己不顺眼，把自己击杀了怎么办？

    不过也有人抱着无所谓的态度，因为这又能怎样，好似不加入英雄联盟，自己得罪了对方，对方就不敢动自己似的？只有战斗力强横，才是硬道理！

    只是，无论是宁天林，还是石小军根本就不理会世界民众的议论，只听石小军正色道，“接下来，就是有关于第二件事！”

    “从今天起，从此刻起，英雄联盟，要开始规范世界秩序！尤其是武者之间的秩序！”

    “而至于什么是武者，谁属于武者，其实很简单，就是战斗力在二十以上的，都称为武者！”

    动手了？

    要对这些人动手了么？

    石小军话落，太多人就是精神一震，眼中露着兴奋之色。这英雄联盟副盟主的话虽然还没有说完全，但有先见之明的一些人已经意识到，这英雄联盟，是要对拥有战斗力的这群人动手了！

    要开始规范他们的所作所为了！

    而这些人，也的确是要规范了！不然太肆意妄为！大开杀戒，不把法律，人命放在心上，想怎么样就怎样，高来高去，不受管制！

    甚至将追杀他们的警力都给击杀！一副天下之大，没人能奈何的了他们的样子。

    侠以武犯禁，在这些武者的身上，体现的淋漓尽致！

    刚刚在美帝的华盛顿，大闹一番，屠杀了两百多万人的安道尔，就是活生生的例子！

    “果然，这次发布会，和这件事情有关！”

    尤其美帝总统，看到这时的场景，更是精神一震！他在一开始，就隐隐觉得英雄联盟的这次发布会，和他的请求有关。

    若不然，好几个月没有动静的英雄联盟，在他刚刚请求华夏主席，付出惨痛代价后，就突兀召开新闻发布会！这世上哪有这么巧的事！

    两者都没有相差十多分钟！

    而这也从侧面让他对华夏更多了一份忌惮，显然这英雄联盟，是比较听从华夏的话的！两者的关系，恐怕比自己想象的更为亲密！

    若不然，英雄联盟哪能行动这么利索！

    只是他也想知道，英雄联盟，这次要怎样对付安道尔！

    “至于怎样规范，其实很简单。”石小军继续道，“禁止杀戮！尤其是武者，不能随意滥杀普通人！超过三次，英雄联盟，就将予以惩罚！”

    石小军说的比较郑重，因为他是知道武者在对普通人的时候，拥有着怎样的压倒性优势，完全可以说，一根手指，就能取了普通人的性命。

    当日，他就是拥有了一百多战斗力，将那些欺侮他的人，给强势碾压！

    “太好了！”

    “这些太好了！”

    “终于有规范了！”

    “这些武者，不敢肆意杀人了！”

    很多人听到这里，都是精神一震，因为这些日子，这样的事情实在是太多了，近乎天天都有新闻报道，谁谁谁兑换了英雄馆的积分，有了战斗力，将多少人给杀了！

    抢了多少钱！

    怎样的为非作歹！

    这种事情，实在是一举例子一大把！就跟突然暴富的人，最容易心态失衡。

    太多的人担心自身安危，生怕什么时候，跟自己不对路的人，拥有了战斗力，直接暴起找上自己的门来。毕竟法律，守卫，根本奈何不了他们！

    他们就跟超人一般，拥有超能力！

    这种人，也只有“超人”才能对付！

    “高兴什么！没看到三次么！”

    “这英雄联盟，给了他们三次机会！”

    边上一人就是冷哼，这完全就是留有余地啊！三次机会，也就是说，这些人，犯了三次事情后才会受到惩罚啊！英雄联盟，明显给了这些人一些特权啊！

    或者说，英雄联盟，并没有将大家的生命，看的很重！

    而更多聪明的人，也意识到，这英雄联盟副盟主石小军这话里，留着怎样的巨大空间。甚至跟分析律师法律条款一般，咬文嚼字的研究起来。

    “不能随意击杀！能击伤，打伤怎么办？只要不打死，是不是就可以了？”

    “还有三次机会，这三次，可不代表着三人！要是一次杀戮百万，跟那安道尔一样，是不是意味着还有两次机会？要知道，是三次，而不是三人！”

    “甚至最后说‘予以惩罚’，但没人知道，这惩罚会是什么！是将他们杀了，还是禁足？还是轻描淡写的批评两句？”

    很多聪明人都意识到，这些措辞里，有非常大的弹性空间，似乎一切，都是英雄联盟说了算。他说怎样就怎样。

    他们猜不透英雄联盟为什么这么做，难道真的不将生命当做一回事，或者说，有意鼓励战斗力武者？让人们争取做那战斗力武者？

    “这条禁令，对华夏不生效！”

    “华夏中的所有武者，无论是杀了人，还是故意打伤人，都要接受英雄联盟的制裁！而且没有什么三次机会，只要做了一次，就要接受惩罚！”

    “而且这惩罚，会比普通法律严重数倍！”

    只是很快，石小军就接着发布了一条信息，事关华夏！

    “哗！”

    而这消息一出，世界再次沸腾！

    “不公平！”

    “这样不公平！”

    “华夏为什么能这样，我们国家就不行！我们要享受这样的待遇，无论是谁，违反了法律，都要接受你们英雄联盟的制裁！”

    (本章

    章完)js3v3