    “远古宇宙生命，将它们称为圣灵，意为不死，你现在是它的主人，当然它会称呼你为圣主。”战斗力系统道。

    “主人？”

    宁天林想到了刚刚自己斩断胳膊，喷洒在蛋蛋周围的鲜血，定是这些鲜血，让自己成为了他的主人。宁天林清楚，鲜血，是一个人生命的精华，具有很多妙用。

    就连空间戒指，都需要鲜血才能绑定。甚至在宇宙中的很多秘法，只有鲜血，才能施展。

    最主要的，宁天林有个疑惑，从这小女孩对自己说话的语气，很容易看出，她似乎早就知道这个结果，知道自己刚刚已经将鲜血抹了上去，但还是吞了下去。

    “的确。”

    战斗力系统点了点头，“你将鲜血吐沫上去她是知道的，但她只能这样做，没有办法！一来，她刚出生，体虚质弱，二来，三十六道天雷劈下，已经让她元气大伤。”

    “最主要的，它要进化，她要变强，她要成为犼一族的巅峰，只能将那蛋壳给吞掉！那蛋壳上，可是具有宇宙混沌之气！是宇宙赐予他们犼一族的精华！”

    “她若不将蛋壳吞掉，它就彻底失去了晋升的希望，虽然还能小范围的晋升，但若要成为真正的犼，迈入宇宙强者之林，他只能这样做！”

    “与变强相比，成为你的附属，已经不那么重要了！这也是他们犼一族的宿命，宇宙赐予了他们强大的体魄，就也赐予了他们应该面对的苦难。吞下谁的第一滴血，谁就是主人！这也是宇宙对他们的规则！”

    “就跟你们地球上刚卵化的小鸡一般，它第一眼看到谁，就认定谁是他的母亲！”

    听到这里，宁天林轻舒了一口气，这看来真是自己幸运了，若不然，想要收服这种宇宙稀有生命，真的是完全没有一丝可能。

    “那它到底有没有记忆？”宁天林问道，这也是他非常关心的一个问题，若眼前这东西，面相是个小女孩，灵魂却是个老怪物，将来肯定会够它吃一回的。

    “没有多少。”战斗力系统道，“都是一些本能，就跟牛生下来就会站立走路一样，原来那只犼的记忆，已经从她的身体里抹去了。”

    “毕竟完全可以说，那只犼其实已经死了，只是它的一部分精血，加上那太监的太阴之气，重新汇聚成了这小女孩。”

    宁天林皱眉，“那她还是不是犼？”

    “不是。”战斗力系统直接否定，“她是新生的生命，谁都不是，既不是太监人类，也不是犼。”

    或许，看出了宁天林真正在意的是什么，战斗力系统接着道，“不过你放心，它有犼的血统，而且是皇者血统，好好培养，将来的成就，不会比那些真正的犼差的。”

    “而且身具太阴之气，还是人的，而人的可塑性是最强的，所以，她在你的培养下，能进化到哪一步，就要看你和她的造化了。”

    “我甚至可以告诉你，从宇宙开辟至今，都没有出现过这种状况，犼为纯阳，但如今却具有了阴气，还是人的，真正能走多远，一切都是未知数。”

    听到这里，宁天林也不知道是该哭还是该笑，自己竟然在今天，收了这么一个怪物。只是对方已经不给他再次考虑的时间，接着问道，“你就是我宿主？”

    声音明显有些不耐烦，还有浓浓的恼怒。

    而宁天林也没有在意，毕竟是自己趁人之危，捡了个便宜，在对方虚弱最无助的时候，给对方来了这么一下，自己若是知道前因后果，恐怕都会杀了对方。

    但还是满脸笑容，“不错，我就是你的圣主。”

    轰！

    而随着他的话落，气氛变了，只见空中的小女孩，猛地伸出手，周遭的天地灵气就朝着她的手掌聚集，牛魔王庞大的躯体，更是被一股空间给锁定，不能动弹！

    尤其脖子，更是彷若被一只巨大的手给掐住，喘不过气来。宁天林甚至能听到自己脖子骨骼“咔嚓”、“咔嚓”的碎裂声。

    但诡异的是，宁天林也在同时感到，一股清凉的能量从他的身体内部涌起，进入了他碎裂的脖颈，眨眼间，他断裂的脖颈就开始恢复。

    这股能量，他宁天林从没有感受到过。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “这小女孩要对牛魔王动手！”

    透过屏幕，看到这一幕的很多人都是震惊了，这小女孩一米左右的身躯，在庞大的牛魔王面前，完全就是一只猫和一只牛的区别。

    但现在，这只猫，却要对这头牛动手！

    最主要的，从这牛痛苦的表情来看，似乎还受了伤！

    “星战，怎么回事！我不是他的圣主么！怎么他还敢对我动手！”

    宁天林没想到会是这种结果，他知道对方生气，但没想到对方竟然真敢动手，最主要的，她还是个小女孩，怎么有这么恐怖的实力！

    貌似自己在她的手中，竟然没有反抗的实力！

    要知道，自己现在巅峰战斗力，可是达到三千多啊！即使不使用武技和武器，也无限接近三千！

    “谁是你是圣主就不能动手了？”战斗力系统的话中，尽是揶揄的笑意，“你强行把一只野狗给绑住，看野狗咬不咬你。”

    “况且，这小女孩，可比野狗强多了！”

    “不过你放心，她杀不了你，也不敢杀你，若她真将你杀了，她也死了，她不会这么做的。”

    战斗力系统显然早就料到了这种情况，对宁天林的处境，更多的是看戏，似乎很希望宁天林这种吃瘪，“而且，不用担心，你也不会受伤。”

    “你现在已经是她的圣主，也具有了她的恐怖康复能力，没看到你的脖子，刚断就又长出来了么！”

    你妹！

    宁天林心中气的大骂一声，什么脖子不会断，现在这滋味，完全比断了还难受！刚断掉，又长出来，然后又断掉，接着再长出，再断掉，他宁天林现在完全就是吃着疼痛来了！

    (本章完)

    。