    “你们也这样觉得？”

    宿舍中，四人你看看我，我看看你，只觉得一股寒气，从他们的脊背上油然而生。

    他们四个这样感觉也就罢了，如今，整个班里的男生都快跑了过来，这可不就是简简单单的自己认为了，很有可能，这年轻人真的就是宁天林？

    和他们生活了一年的舍友，竟是苍门中人？貌似还是个有话语权的大佬？

    牛大发了！

    同时。

    同是思源学院，另一个系的林嘉怡，正在脸上贴着面膜，看着韩剧《来自月月的你》，突兀的，画面也变成了这副景象。

    “怎么回事？”

    “电脑怎么了？”

    不由得，她就从床上坐了起来，对着舍友疑惑的问道，而且看到舍友的电脑也是一副景象，就更是纳了闷，这怎么回事，好端端的，韩剧怎么变成了动作片？

    本来非常生气的她，当听到一道男子的声音时，不由就是一愣，“宁天林？”

    紧接着，就忙趴在电脑上，想看清这说话的到底是谁，只是令她失望的是，这说话人的模样，被打了马赛克，整个身子都是模模糊糊的，根本看不清！

    “宁天林！”

    “绝对是宁天林！肯定没错！”

    两人说过不少话，甚至宁天林的声音，都经常在她梦里出现，绝对错不了。

    “美国？”

    “父亲前两天刚说过，在美国赌场遇到了宁天林，难道？”

    看着画面，林嘉怡脸色变了，因为她总觉得如今这视频里的人，很有可能是宁天林，而且比宁天林的舍友更加肯定！因为她，非常了解宁天林的本事！

    当时穿着寿衣，就杀了几个穷凶极恶的歹徒，要知道，对方可是连枪都有啊！

    这种人，绝不是什么普通人！

    “只是，现在怎么被美军给包围了啊，要知道，这是美军，还在美国，这想逃都逃不掉啊！”

    看着视频，林嘉怡是满满的担心。就是她都不知道，她为何要这么担心宁天林，对方的一举一动，总能牵动她的内心。

    只是宁天林这种状况，并没有被正在新买房子的小区里，转悠的父母妹妹看到，若不然，绝对会立马将宁天林的电话给打爆。

    与此同时。

    全世界，凡是看到这视频直播的，都在猜测着这年轻人到底什么模样，而美军军方，警方，在远处遥控着这次行动的，更是气得想骂娘。

    你妈个比的，谁让你打马赛克了，谁让你打马赛克了，不知道这是的专用吗，谁他玛让你打马赛克了！

    美国。

    纽约。

    苍门总部。

    “私人领地？”

    指挥官冷笑，都这个时候，你还敢强调这是私人领地，大声道，“我们接到线报，你们苍门，在身后的这所房子里，屠杀了世界知名黑手党的大佬，他们的尸体就在里面！”

    “快让开，我们要进去搜查！”

    “不然，我们这些军人可是有权利对你们苍门这些江湖人士开枪！”

    “呵！”突兀的，宁天林笑了，“什么苍门？我这里没有苍门！”

    “你记住，苍门从此以后，更名为英雄联盟！”

    “我这里只有英雄联盟！”

    既然事情已经发展到这个地步，他宁天林何不将英雄联盟这个名字给打出去，让全世界都知道呢？

    而且果然，随着他的话落，不仅前方的这指挥官一愣，就是全世界所有人看到这一幕的，都是脸色一愣。

    英雄联盟？

    苍门改名英雄联盟？

    这开什么国际玩笑！

    一个江湖组织，取名英雄联盟，一个火遍全世界的游戏名字，逗比搞笑的么？难道要让苍门跟一个游戏一样？玩玩而已？

    不过也有很多英雄联盟的忠实玩家却是无比兴奋，这世上，竟然成立了真正的英雄联盟！他不再是一个游戏了，而且连美帝的军队都不放在眼里！

    这组织好牛b啊！

    只是所有人都没有笑，因为任何人都知道这个时候，是千钧一发，就能爆发大危机的时刻，现在，这年轻人将英雄联盟抛出来，绝不是来搞笑的！

    说不定他是非常认真的！最起码，没人能被数百条枪指着，开这种玩笑。

    “好！”

    “没有苍门，只有英雄联盟！”

    指挥官是明显的军人角色，面部刚硬，根本看不出任何表情，冷冷道，“那我再重复一遍，我们接到线报，你们英雄联盟，刚刚发生了枪战，有数百人死在了你们身后的这间房子里。

    “我们要进去搜查！让开！”

    只是宁天林哪会被他的样子给吓住，也是冷笑着质问道，“线报？谁说这房间里是满满的尸体，若没有呢？若这灵堂里，没有一具尸体呢，你们该负什么责任！”

    “我会以军人的名义负责！”指挥官保证，同时不等宁天林回答，手一挥，就有两名士兵，从旁边窜了出来，朝着这灵堂冲去。

    没有？

    开什么玩笑，他们刚刚可是看到传来的视频的！

    十几分钟，怎么也不会将这些尸体处理完，就是放火烧都还要剩下骨头渣！而且那名多鲜血，是能短时间内处理完的么？

    哗！

    与此同时，两名注射过基因药剂的，也从旁边窜了出来，站子中间，挡住了两名美军的去路，这里是苍门，不是你们想怎样就怎样的地方！

    别看现在就是天上飞机地下坦克的，要是他们这种人爆发，谁来了都是白搭！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    看到有人挡路，两名军人立马举起了手中的冲锋枪，拉栓上膛，就是周遭的美军士兵，也齐刷刷的将子弹，对准了挡路的两人。

    而这两人却是一动不动，似乎根本就没看到所有的枪口，脸上更是充满蔑视。

    枪？

    搞笑！

    玩具而已，那是小孩才玩的东西！

    他们一只手，就能扭断这里所有美军士兵的脖子！

    “让开！”

    “让他们进去！”

    只是很快，宁天林挥了挥手，示

    示意这两人让路，现在还不是动手的时候，最起码，他也要站在道义的制高点上，如今，可是全球数亿人在观看这视频呢！

    而且这视频，以后更是会保存，被所有地球人来来去去，翻翻覆覆的看上无数遍！

    道义，他会牢牢抓在手里！

    等会，没有什么尸体的话，他可就不客气了，会让全球人都知道，什么叫做真正的英雄联盟！