    “黄天在上，厚土在下。”

    “我白起！”

    “我项羽！”

    “我宁天林！”

    “从此刻起，结为异性三兄弟。从今以后，有难同享，有难同当。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    三人跪拜在地，声音朗朗，真彻天地。

    而作为见证者的，一是面前栽着的桃树。

    有桃树，当然也是宁天林的杰作。

    从战斗力系统那里，兑换了一株桃树苗，然后栽种在地，再用了一些天地灵药，让它快速长大开花。甚至在他们跪拜的时候，艳丽的桃花从空中缓缓飘落，颇有气氛。

    至于项羽两人问宁天林为什么啊哟栽种桃树的时候，宁天林只是笑了笑，没办法，刘关张情节太重，这三人，都是项羽和白起的后辈。

    两人不知道也理所应当。

    而第二见证者，也是唯一的活人见证者，就是站在一边，看着他们跪拜的美人虞姬了。

    一身淡雅的长服，挽着发髻，没有多少话，但静静的站在那里，纷落的桃花在她的容颜下都黯然失色。

    她很美。

    比起宁天林见得那些明星，都不是一个级别。

    就是在天才开幕式上，引起轰动的淮仙子在她面前，都要有些失色。不关容颜，而只是气质。

    那份气质，天地独有。

    清丽淡雅，但细细看去，却有着无尽的诱人和妩媚。

    她笑看着跪拜的三人，心中也是激动。

    这些年，夫君无论成长到了什么地步，但他心中总有个心结，那就是愧对八千虎贲，无缘面对江东父老，尽管千年已过，但心魔早生，很难除去。

    如今看来，夫君似乎已经想通了，或者说，已经没那么惧怕了，若不然，他不会答应回地球，会这心魔的诞生地。

    “夫君，白大哥，宁弟弟，我已经让人给你们准备好了茶水，请进屋饮用吧。”

    看到誓言已成，三人站起，虞姬上前躬身道。

    她骨子里还保持这古代女人的矜持与娇柔，虽然身份尊贵，但在白起和宁天林面前，根本没有表现出来。

    “好。”

    三人笑着应道。

    “大哥，二哥，你们请！”宁天林道。

    “大哥，请！”项羽道。

    “二弟，三弟，你们请！”白起道。

    三人也依次分好了大小。

    不关乎地位，不关乎战斗力，只关乎年龄。

    白起最大为大哥，项羽次之为老二，宁天林最小是老三。

    “哈哈！”

    “好！”

    白起项羽宁天林三人相视而笑，共同进入了屋中。

    饮用茶水，聊了片刻后，项羽对宁天林道，“三弟，你是不是还在担心斗兽场的事”

    “为了那战斗力排行第八的咖齐儿的死而苦恼”

    “担心斗兽场的真正负责人找你麻烦”

    这时候，项羽看着宁天林，呵呵笑道。

    “大哥说的是。”宁天林点了点头，“但也只是稍微担心，并不惧怕。这负责人来了，三弟我也未免真的怕他。”

    “鹿死谁手，还真不一定！”

    宁天林有着自信。

    这斗兽场的真正负责人，是银河中排行战斗力第二的超级高手，但他宁天林还真不惧怕。

    他有不死之身，想奈何了他，还真不是一件容易的事。

    而且，就是打不过也可以跑嘛。

    有随机传送符在手，只要对方战斗力没有超过千万，撕裂不了空间，那就怎样都奈何不了他。

    “呵呵。”

    “这样很好。”

    项羽听到宁天林的言辞，呵呵一笑，同时看了一眼坐在手边的虞姬，接着对宁天林道，“那三弟就没有想过，你当日在斗兽场闯了这么大的祸事，这斗兽场的主人，为什么不出手拿你”

    “事后也没派人寻你”

    说完，看了边上的白起一眼。因为当日。他这大哥三弟可都在场。

    “想过。”宁天林点了点头，“按理说，当日的情况，斗兽场负责人是肯定有时间和机会出现的。他在忙，场中只要发生这样的事，只要他在神殿星，定然会出现！”

    这也是宁天林当日的一个疑惑。

    若对方在神殿星，是应该怎样都能赶到的。以对方的战斗力，神殿星虽大，但也绝对只三五分钟就能飞个来回。

    不出现，是有些怪异。

    而且事后他还真的没有察觉到斗兽场的人对他们予以追捕，只有网络上一些网民的猜测和叫嚣，但斗兽场中人，真的没对他们出手。

    这就真的有些怪了。

    而如今，宁天林刹那间就如明白了什么似的，对项羽道，“难道二哥你出面，阻止了斗兽场的负责人”

    是了。

    也只有这个原因，才能解释清一切。

    斗兽场负责人虽然厉害，但银河之主的面子，他肯定还是要卖的。

    熟知，项羽笑着摇了摇头，“不是我出面阻止。”

    “而是她原本就没有想过要将你们怎样。”

    “咖齐儿死了就死了。在她心中，咖齐儿的命，哪有你们重要。”

    “哦”项羽这话，弄得宁天林和白起都是一愣。

    这怎么回事

    咖齐儿好歹是斗兽场的一个负责人吧

    他出事了，主事人反而觉得他的命没有白起他们两重要。

    这怎么回事

    “这就要问你嫂子了。”

    这时候，项羽将目光落在了虞姬的身上。没有继续解释。

    “哦”宁天林和白起一愣，难道是她出面阻止了

    “因为我就是斗兽场在银河的负责人。”虞姬笑着开口道。

    “啊！”宁天林和白起都是一惊。

    虞姬竟然是斗兽场在银河的负责人。

    她看上去盈盈弱弱的，竟然是银河战斗力排行第二的高手！

    这大出宁天林和白起的意外。

    “难怪，有嫂子护着，当然没事。”

    “谢谢嫂

    子了。”

    宁天林笑着道了声谢。

    这一切也就解释通了。

    都是地球人，地球人何苦为难地球人。

    不过，他并没有追问虞姬为什么能够成为斗兽场在银河的负责人。据他所知，斗兽场可不是简简单单的一个普通地方，他是宇宙连锁的。

    银河这个，只是他的一个小小分部罢了。

    它的总体，可是庞然大物般的存在。

    浑身抖一抖，就是整个宇宙都要跟着颤抖。