    “长出来了！”

    “这僵尸的头又长出来了！”

    很多通过屏幕看到这景象的，都是大惊，这僵尸竟然还没死！他的头又长出来了！跟刚刚他断掉的胳膊一样，竟然又长出来了！

    而且同样的，他的肩膀处，被肚子上涌来的紫光给覆盖！估计又是这紫光，让他的头颅给重新长了出来！

    “这是什么鬼东西？”

    这是宁天林第二次将目光，落在了对方的肚子上了，僵尸怀孕已经够奇怪的了，现在还是一只太监僵尸！而且现在两次了，胳膊长出来了，头长出来了，你这么强，怎么不把下面断掉的**给长出来呢！

    艹！

    “管你怎样！今天你非死不可！”

    “我宁天林能杀你一次，就能杀你第二次，第三次！”

    轰！

    眼神狠的宁天林，不等对方头颅长齐，就是一戟下去，将头颅又给斩了下来，而且这次，浑身一荡，一条硕大的蜈蚣，从他的背上爬了出来。

    “那。。。。。。那是什么！”

    很多人都看到这一幕，都是大惊，牛魔王的后背上，什么时候爬了一只蜈蚣，还这么大，虽然没有他的身高六七米那么长，但却也占满了他整个脊背！

    “这蜈蚣。。。。。。好像在哪里见过。。。。。。”一人眼睛一眯，不敢肯定的说道。

    “是在哪见过。。。。。。”一人附和道。

    “我想起来了，是那只蜈蚣！那只在美帝，被飞机导弹炸死的蜈蚣！那长须，那鳞片，错不了。”

    这时，一人惊叫一声，似乎响起了了不得的事！

    “不对，不是那只蜈蚣！”只是另一人却开口否定道，“当时那只蜈蚣事后经过统计，是有十六对赤足，而这只，却有十九对！”

    这人显然善于观察，而且心思慎密，“我估摸着，这蜈蚣，很有可能都是英雄联盟喂养的，说不定，英雄联盟有大量的这种蜈蚣！”

    “什么！大量喂养！”

    这人的分析，让其余人都是一惊，对啊，英雄联盟很有可能大量喂养着这种蜈蚣，只是这样的话，这英雄联盟也太过恐怖了。

    单单一条蜈蚣就够难应付的，现在竟然还有这么多！若全放出来，估计整个世界都乱套了！宁g

    “唰！”

    出现的万足蜈蚣，可不理会这些人怎样议论他，直接从牛魔王的身上身形一跃，朝着下方的僵尸狠狠扑去，一路带着腥风，刚到跟前，就已经张开血喷大口，将又被斩断头颅的僵尸尸体给吃掉！

    “别！”

    宁天林眉头一皱，他将这万足蜈蚣放出来，是要它将头颅给吞掉，而不是这没头颅的躯体！现在这肚子大大的躯体，明显还有古怪！

    贸然吞下，也不知道是好是坏！

    但这“别”字，说出去的有些晚了，或者说，这万足蜈蚣太渴望这具强大的毒尸体了，眨眼间，舌头一个倒卷，就把它给全部吞掉了肚中。

    甚至最后又张口，把那断掉的两个头颅都给吞下，还意犹未尽的舔了舔嘴。

    末了，才可怜嘻嘻的扭头望了一眼宁天林，充满歉意，意思是“我自己也控制不住我自己啊，别怪我，我太想吃了。”

    “。。。。。。”

    宁天林有些无语，事已至此，只能静看事态展，全部的注意力，都聚集在了万足蜈蚣的肚子上，也不知道它那强大的胃液，能不能将它给消化掉。

    若是成年万足蜈蚣，他宁天林一点也不担心，但毕竟他现在还是幼儿期，只有几百战斗力，真不知道能不能将僵尸给消化掉。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    片刻间，万足蜈蚣的腹部开始蠕动，跟蛇一样，就这样静静过了十来分钟，都没有什么反应，也让宁天林轻舒了一口气，没事就好，他生怕僵尸活了，在万足蜈蚣的身体里捣乱，将万足蜈蚣给生生从内部破开！

    而且，他的心神，也早就沉浸到了万足蜈蚣的身体里，那紫毛僵尸的尸体，果真已经被慢慢的腐蚀，消亡。

    甚至宁天林注意到，这僵尸的头颅还在不断生长，想重新复活，但刚一有这个苗头，万足蜈蚣强大的胃酸就将它给腐蚀掉，愣是让这头颅，死在了萌芽状态！

    “好！”

    宁天林满意的一笑，对万足蜈蚣强大的胃酸有了重新评价。他也听战斗力系统说起过，这世上，有很多东西是单单凭战斗力很难计算的。

    比如剧毒，胃酸这些，它们虽然是死的，不是活物，本身没有多少战斗力，近乎为零，但若在使用者手里，他就是大杀器了。

    有时候，一瓶剧毒，都能毒杀数万战斗力的武者！

    “嘶！”

    只是再过去了不到三分钟，这万足蜈蚣的身体却是一摆，紧接着，更是疼的倒吸了一口冷气，随后，就是胡乱的摆尾乱窜。

    甚至观看屏幕上的很多人都注意到，这万足蜈蚣的躯体，一会凸起，一会凹陷，彷若有什么东西在它身体里乱撞。

    “呼！”

    万足蜈蚣更是张大了口，脸色难受，似乎极力想要将肚子里的东西给吐出来。

    “蛋！”

    “竟然是一颗蛋！”

    而从变化的一开始，心神一直沉浸在万足蜈蚣身上的宁天林，却是将一切都看了个清清楚楚，在万足蜈蚣将僵尸的腹部，也就是挺起的肚子给消化掉时，里面竟然露出了一颗蛋！

    僵尸怀孕，不应该是人么，怎么能是一颗蛋！

    甚至以宁天林的眼里，竟然判别不出这颗蛋的颜色！

    而且这颗蛋刚一出现，就在万足蜈蚣的躯体里，不断乱撞，每一次，都碰到了万足蜈蚣身体的****，它身体的胃酸，对这蛋明显无用。

    落在上面，跟水滴落没什么区别！

    “呕！”

    “呕！”

    万足蜈蚣不断的干呕，腹部用力，想将这东西给挤压出来。只是这蛋胡乱窜，让它疼的怎样都使不上力道，毕竟身体内部，可是非常薄弱的地方。

    “哗！”

    无奈，化身为牛魔王的宁天林，直接伸手一抓，将万足蜈蚣硕大的尾巴给提起，让它倒挂在空中，然后伸手，按住它的腹部，慢慢的，

    ，将这蛋给推挤出来。

    这东西，消化不了，肯定搁着难受。

    (本章完)

    。