    “天林，你没事吧。”

    一分钟后，宁天林拉开了房门，等候在外的舒一姗连忙迎了上去，同时迎头，想看看里面到底怎么了，刚刚她可是听到了枪声。

    只是宁天林故意用身体挡住了她，“没事，咱们走吧。”

    现在的里面，什么都没有了，甚至连血迹都没有留下，既有万足蜈蚣的吞噬，也有战斗力系统的清理。

    而且，在几人走后，楼道上躺着的那几名打手，突兀被一只近乎一米长的蜈蚣给咬住了脑袋，最后被硬生生的活吞了下去。

    连带着他们的灵魂，也一并消失。

    “天林，对不起，又给你添麻烦了。”

    布加迪中，舒一姗坐在宁天林的身边，低着头，不知道怎么说话。她的父亲，坐在另一边，只是被打的有些惨，昏迷不醒。

    保镖开车。

    “说的什么话，傻瓜，你哪会给我添麻烦。况且，就是再多的麻烦，我也愿意为你担着。”宁天林突兀伸出右手，搂住了舒一姗的肩膀，同时左手，抓住了舒一姗的小手，不想放开。

    而舒一姗起初也是身体一颤，但却没有拒绝，甚至缓缓侧头，将头靠在了宁天林的肩上。

    她是真的累了，想找个肩膀靠上一靠。

    “谢谢，谢谢你天林，今天若不是你，我真的不知道该怎么办才好。”

    这种情况，舒一姗也不是第一次遇到，但却从没有一次像今天这么可怕，这王楠，绝对是已经铁了心的要害他们，甚至她父亲，真的已经被打的晕了过去。

    “别再跟我说谢谢。咱俩之间，不需要这些。”宁天林突然将舒一姗的肩膀扳过来，和自己面对面，看着她的眼睛，很是认真道，“一姗，做我女朋友好不好？”

    说完这些话，宁天林突兀觉得自己心跳的好厉害，甚至第一次杀人都没有这么厉害。他没谈过恋爱，也不知道这是不是恋爱的感觉，但他真的是愿意尽自己的所能，保护好舒一姗，不想让她受到任何伤害。

    这句话，他很早就想说了，但因为各种原因，却始终没有说出口。

    “恩。”

    舒一姗一听，脸色也有些微红，很想答应，但一想到自己和宁天林的身份差距，就有些犹豫。他们两个，真的好不匹配，一个是丑小鸭，一个是王子，相差太远。

    虽然还不知道宁天林的真正身份，但能好不犹豫的拿出三千多万当一年的酒店住宿费，这种家庭，会是怎样的富有。

    就是如今坐上的这辆跑车，她虽然叫不出什么名字，但却也知道，绝对非常昂贵，根本就不是什么常见的宝马奥迪可以比拟！

    甚至她们家的全部身家加起来，都没这辆车的一个轱辘贵！

    这种差距，确如一道天堑鸿沟一般，挡在了两人面前，压的她有些喘不过气来。

    还有她出身在这样的家庭，父亲好赌，母亲离家，若他的父母知道了，绝不会同意的！可以说，在她心中，她根本不配，也是没有资格做宁天林的女朋友！

    这种人，应该是明星，贵妇蜂拥着想嫁入的豪门吧。

    “怎么？”

    看到舒一姗没有点头，宁天林心跳的更加厉害，这次，也是他鼓足勇气说的，对方拒绝，他真不知道会不会有勇气第二次开口。

    他对这种事情，向来都是后知后觉的。

    “你不愿意吗？”

    说出来，语气都有些伤感。

    “不是”舒一姗摇了摇头，连忙道，“我没有，我也希望和你在一起。”

    经过这几次的相处，她也真的对宁天林有了好感，而且非常的希望能和他在一起，只是她心中的顾虑，也不是无的放矢，豪门和平民，真的是门不当户不对的。

    “只是咱俩的身份差距太大，若咱俩真的在一起，你的父母，是不会接受我的。你出身豪门，而我”

    想了想，舒一姗还是说出了自己的顾虑，因为她实在不愿意和宁天林分开，真心想和他在一起，不愿意将来只能做一个过客，在远远的望着他。

    她也希望能够分享彼此之间的欢乐和哀伤。

    而且，她是真的太累太累了，希望找一个强有力的臂膀靠上一靠，哪怕分担不了什么，听听她说些话也好。有些事情，她是真的压在心里太久太久。

    “哈哈。”

    “你是担心这个。”

    宁天林笑了，很开心的笑了，只要她舒一姗也喜欢自己，其余的，都不是事！或许其它豪门或许对婚姻这种事情讲究的是门当户当，但他们宁家可不一样！

    几天前，他们一家，也是最普通的平民，跟舒一姗没有什么区别。顶多，只是家庭比她舒一姗和睦，温馨而已。

    “放心，我家人不会说什么的。只要我喜欢，他们也肯定喜欢。”宁天林笑着重新将舒一姗搂在怀里，神情尽是兴奋，“再说，我们家一姗本来就这么好看，乖巧懂事，讨人喜欢。”

    “等过几天，把你父亲的病治好了，我就带你去我家。”

    “相信我，我父母绝对会喜欢你的！”

    搞定了心事，宁天林突兀觉得，这其实才是自己最开心的事。

    他宁天林，终于也有女朋友了！

    “真的？”

    舒一姗一愣，怎么也想不到，宁天林竟然要把她带给父母，真的让她既意外又感动。因为带女朋友见父母，一般都是很正式的场合了。

    “傻瓜，我还骗你不成？”

    宁天林笑着拍了拍她的额头，这也刚刚好，过几天，自己全家都已经搬了新家。

    “恩。”舒一姗脸上，露出了甜甜笑容。

    “天林，你说的医生，已经在去酒店的路上了吗？”

    约莫一两分钟后，舒一姗心中哀叹，望了一眼自己的父亲，虽然再怎么不喜欢他，但她的心里，也还是真的心疼他的，若不然，也不可能每次都有事的时候，她都尽力去帮助。

    但有时候，她舒一姗真的尽力了。

    刚刚原本舒一姗是让宁天林带他们去医院的，毕竟父亲被打的昏迷，也不知道到底怎样，只是宁天林却摇了摇头，示意等会会去医院将医生请到酒店里的。

    她父亲这状况，到了医院会面临一系列的盘问，甚至惊动警方。

    />

    而舒一姗也没有任何犹豫的，就相信了宁天林的话。