    “他妈别挤！”

    “再挤老子弄死你！”

    一个长得颇为壮硕的大汉，对着边上的人骂道。同时双手乱波，直接随手抓住一个人，将他推向了旁边，自己则从刚刚那位置挤了进去。

    活命时刻，什么都可以不在乎了。

    这时候，也是身体越强壮越占优势。

    当他顺利的第三个挤进这直升飞机的时候，才常常的出了口气，手心手背都是汗。无论怎样，他总算逃脱死神了！海浪再大，直升飞机不可能总被淹没吧！

    就是这六星酒店坍塌了，他也可以活着离开！

    “呼！”

    不由的，深深吁了口气，然后转头，透过玻璃窗户，看向远方的海天一线。

    这时候，仍是巨浪滔天，海水嘶吼，连带着整个天际，都是雾蒙蒙的一片。

    只是猛地，这壮汉的眼睛就是一缩，瞳孔都有些聚焦，不可置信的盯着远方。因为不知何时，从海水中冲出了一条巨大的长蛇。

    数百米，******还长有脚，正张开着巨爪，朝着他们这个位置飞来！

    “快起飞！”

    “快他妈起飞啊！”

    “怪物来了！”

    这壮汉疯狂的大叫，对着驾驶员怒吼道。此刻他也没心思冲出直升飞机，因为只有马上起飞，离开这里才有可能活着！

    “天！”

    “快看！”

    “那是什么！”

    “怪物！”

    “好大的怪物！”

    而很快，这屋顶上的很多人，都注意到了这一幕，只见一条巨大的黑色生物，从海水中冲了出来，朝着他们所在的位置飞来！

    还没到跟前，就感觉到了浓浓的压迫！

    因为它的身形，实在是太大了。一百多米，直立起来，好几十层楼房那么高！

    “龙！”

    “华夏神龙！”

    “这是一条华夏龙！”

    而这二百多人中，虽没有华夏人，但却还是对华夏文化有些了解的一个女子，就好比我们知道西方龙长得是有翅膀，面相丑恶的怪物一样。

    这女子，一脸震惊，直勾勾的盯着空中。

    不敢相信竟然可以在这里看见传说中的华夏神龙！这不是在华夏也从没有出现过的么！

    “砰！”

    只是根本就没有给他们反应的时间，这“华夏神龙”，就一爪子挥舞上去，将已经装满人，准备起飞的直升飞机给捏在了爪中。

    然后用力一捏，坚硬金属做的飞机外壳，就化成了铁皮，脆弱的跟纸一般。连带着里面的所有人，都直接化成了血水碎肉。

    只是血水碎肉没有落下，而是和直升飞机，全部被这“华夏神龙”张大了口，吞入腹中！

    “啊！”

    “啊！”

    这惊恐的一幕，还是震惊了所有的人，都是无比惊恐的看着眼前一幕，甚至让认出“华夏神龙”的那名女子一脸懵逼！

    他玛谁告诉我“华夏神龙”是好的，是造福人类的！是神兽！

    它现在在吃人！

    “哒哒哒！”

    与此同时，几架直升飞机疯狂的开始扫射，下方的子弹，不要钱的朝着这“华夏神龙”打去。甚至有两架直升飞机下方悬挂的小型导弹，都释放了出去。

    他们原本就是军用直升飞机，临时被征调作为救援之用，所以下方的火力并没有摘掉。

    “砰！”

    “砰”！

    只是所有子弹，打在这“华夏神龙”的身上，跟挠痒痒一般，连火星都没有溅起，甚至那两个能够将方圆数十米轰成碎片的导弹，也没有起到丝毫作用！

    直接被“华夏神龙”抓住，咔嚓咔嚓的扔进了嘴里！

    “轰！”

    而承受了一波攻击，“华夏神龙”当然也没有闲着，“轰”的从口中吐出一道白色闪电，就劈在了其中一架飞机身上。

    连反应时间，起火都没有，直接将它轰成了渣渣！

    “轰”！

    “轰！”

    “轰”！

    紧接着，就是第二架，第三架，第四架，眨眼之间，参与救援的所有直升飞机，都被“华夏神龙”口中的闪电给劈成了渣渣。

    连带着起飞的机会都没！

    “快逃！”

    “快逃啊！”

    剩余的人大惊，疯狂的逃窜，也顾不得这酒店会不会塌了，急速的朝着下方逃去。甚至有的人，直接从楼顶一跃，准备跃入那茫茫大海之中。

    反正都是死，说不定水性好的他，还能有的一拼！

    在这里定然死的不能再死！

    “呼！”

    只是令所有人惊恐的是，他们还没走几步，一股吸力，就将他们的身形往后吸去，而且越来越大，眨眼之间，所有人的身体，就跟风卷过一般，朝着空中升起。

    所有的方向，都是朝着这“华夏神龙”张开的大嘴！

    一个！

    两个！

    三个！

    不到两分钟，近乎二百人，就全部进入了这“华夏神龙”的腹中！

    “咔嚓！”

    “轰！”

    随后一道巨大闪电，从这虚空悬浮的“华夏神龙”嘴中轰出，击中了这本身就已经摇摇欲坠的六星酒店。尘埃弥漫中，轰然坍塌。

    只是所有的砖瓦石块，还没有落到画面，就被磅礴的海水卷走，不见踪影。

    而且这汹涌海水，根本就没停留，咆哮着，呼喊着，朝着更远的方向奔去。

    这里是帕库奇美岛屿，度假胜地，西萨摩亚国家七座岛屿中的一个。而海浪滔天，卷起的方向，正是这其余六座岛屿！

    连带着“华夏神龙”的身影，也没有停歇，朝着附近的岛屿飞去。

    相比于鱼类来说，他更喜欢人类的味道。而且，人类非常集中，吞噬起来更为迅速，蕴含的能量，也要比鱼类高上太多！

    它已经飞跃云霄，从高空中观察过了，这星球上，有着太多的人类。

    他们，都会将是它的食物！它要将这星球所有人类都给吞食掉！

    而且，它真的庆幸出生在这样

    的一个星球，遍地都是实物，而且都不强大，都是一些他能够肆意吞噬的存在！

    。。。。。。

    “怎么回事！”

    “这到底是什么东西！”

    “攻击！”

    “一定要将这生物给击杀！”

    西萨摩亚总统看着屏幕，发出怒吼，帕库奇美岛没了，就这样没了，连带着四十多万人都死在了这生物的手中！而且，它似乎还没完，还要朝着其它岛屿肆虐！

    只是，五个小时后，西萨摩亚这个国家，没有击杀这“华夏神龙”，它自身却已经彻底消失在了大海之中。

    连带着所有人类，全部进入了这“华夏神龙”的腹中！

    举世震惊！

    一个国家，被灭了！

    (本章完)js3v3