    “星战，能不能将这些人的资料整理出来？凡是跟这手机有关的人，直接，或者间接接触过的，都要。”

    宁天林动了杀心，普通人若遇到这种手机爆炸，撑死也就找经销商陪点钱了事！但这是用钱能解决的事么？一双手被贯穿，一辈子的命运都要因此改变！

    但他宁天林不会如此，他要这些人血债血偿！

    犯过的错，做错的事，总要是付出代价的！不是不报，是时候未到！法律或许管不着你，但他宁天林这次就要让你们知道，有些事，是迟早都要偿还的！

    “不要用能不能这种话。”战斗力系统不满道，“都告诉过你，这宇宙中，没有我战斗力系统不知道的事，只是看想不想告诉你而已！”

    “那就将他们的资料整理好，等治好妹妹，我就让他们血债血偿！”

    宁天林此刻也没有跟战斗力系统斗嘴的意思，直接让他准备好资料，而且末了，道，“再给我推荐一种药剂，能够治疗好我妹妹的药剂。”

    兑换平台中，连长生不老药，活死人肉白骨这种东西都有，所以宁天林也不愁妹妹的伤势，只是一想到对方现在正在忍受着巨大的疼痛，就是心有不忍，极为难受。

    “天武玄灵丹。”

    “宇宙中，一个名为天武星球中的基础丹药，服用后，三秒中之内，恢复任何伤势，不过这也只是它的附带作用，它的真正功效，是改善体质，凝聚肉身。”

    “能从身体最深处，改变一个人的精气神。”

    “你妹妹既然梦想是成为明星，那这颗丹药，也最适合她。因为服用后，她的皮肤，形体，嗓音什么的，都将得到极大的改善。皮肤会好，光无瑕疵，嗓音会更加柔和，空灵，形体也会更加完美，不会出现一丁点赘肉。会在她原来的身体基础上，将不完美的地方稍作调整。”

    “只是伤势会在三秒内恢复，形体嗓音什么的改变，需要时间，多半个月左右。”

    战斗力系统推荐道，同时光幕闪动，上面就显示出了这颗丹药的外貌，暗金色，指甲大小，圆形，以及兑换它需要多少点精气。

    “好。”

    “那就它！”

    宁天林直接点了点头，虽然这一颗丹药需要三百点精气，但为了妹妹，这点精气算个毛，就是三千，三万，三百万，他宁天林都会想办法去凑！

    而且，有了它，妹妹成为明星的梦想就将更容易实现。

    大范围的资源推广，宣传包装，他宁天林会找人去做，但能不能让观众接受，就是要靠自己妹妹的本事了。有了这种丹药，事半功倍！

    哗！

    随着宁天林的话落，这枚天武玄灵丹，就直接出现在了他的手中。没有再在这厂房屠宰场耽搁时间，飞奔出去后，就招了一辆出租车，前往宁天馨所在的医院方向。

    “看来，原本的计划是要打破了。”

    “妹妹，等着我。”

    宁天林原本准备是等自己的“死”过一段时间，起码等过年寒假的时候，再回去和家人团聚，但现在看来，不得不改变主意了。妹妹的伤势，也只有自己才有办法，拖不得！

    “还有，必须尽快升到二十五级，这样就能拥有车子了。”

    出租车中，宁天林本来是准备从兑换平台中兑换一辆轿车的，但战斗力系统直接阻止，提示它级飞行器不仅能在空中飞行，而且可以随意变成任何通行器。

    轿车，游轮，甚至潜水艇，都是可以！

    海陆空，想要什么就要什么！

    至于他宁天林根本就没有学过开车，连油门刹车都分不清，这又怎样，只要有了精气，驾驶技术可以随意兑换。只需三点，他宁天林就能掌握完美的驾驶技术。

    就是赛车比赛，他宁天林都能完爆任何人！

    至于上路的驾照，呵呵，这是事么！

    “护士！护士！快！快！我朋友手掌受伤伤了，请问治疗这最好的大夫是谁？在几楼？”

    周紫萱抱着宁天馨，急匆匆的冲进了医院大门，只是她很少来这，也是第一次遇到这种突发情况，并不知道要找哪个医生，也不知道那个医生看这方面的病比较拿手。

    看到门口有一个导医台，站着两个护身，连忙冲了过去。

    “你这应该去急诊室。”一位护士看了一眼，道，“急诊室在右手旁边左拐尽头就是。”

    只是两个护士，并没有一个出来帮忙周紫萱抱一下宁天馨的打算，尽管周紫萱的腰部已经弯的很低很低，显然已经力竭，快要撑不下去了。

    毕竟她周紫萱也只是一个弱女子，没多少力气。

    “谢谢护士。”

    周紫萱道了声谢，连忙按照对方示意的位置奔去，只是推开门口，却是一个人都没有，不过还是将宁天馨小心的放在了一张诊断床上。

    “医生！”

    “医生人呢！”

    见状的周紫萱只能在楼道里大喊，只是很快，旁边的护士房里就出来一个胖胖的女的，穿着护士服，斜着眼喝道，态度很不好，“喊什么，喊什么！”

    “这里是医院，不是你家，你这么大声喊，吵到病人怎么办！”

    “护士，不好意思，我朋友病了，双手被手机给炸了，疼的厉害，医生呢，医生在哪？快帮我朋友治疗下吧。”

    周紫萱根本顾不得对方的语气，焦急道。

    “没看到现在是吃饭时间吗，医生都去吃饭了。两点上班，你到两点再来。”

    胖胖护士说完，直接转身，就将门给关住了，更没有询问一声宁天馨的伤势怎样。而周紫萱也连忙看了下表，这才十二点五十，要真等到两点，那宁天馨还不活活疼死！

    “怎么能这样？”

    “不能等啊！”

    周紫萱很少来大型医院，平时什么问题都是在小诊所解决，省钱又方便，只是她怎么也想不到，这护士怎能这样？下班了就不看病了？而且还是这种急需治疗的病症！

    任何医院，都应该总有应急机制的吧？病分急缓，突发情况也应该突发对待吧，若不然，耽误了最佳的治疗时间，宁天馨的手可能真的要废了！

    注：晚上还有更。