    轰！

    轰！

    轰！

    拳劲交错，戟光飞舞，当三十多招过去后，这场战斗才终于停了下来，只是漫天的劲气经久不散，证明着刚刚的战斗，是怎样的一种惨烈。

    只见这外星人的身体，被宁天林的戟刃挑在空中，鲜血直流。

    呼吸停滞。

    随后宁天林手一挥，将他扔进空间戒指，在里面，变成了万足蜈蚣的营养。

    “不过如此。”

    “已经差不多到底顶峰了。”

    面对手下的死，这银蓝王子并没有丝毫伤心，反而隐隐有些兴奋。因为这位手下已经快要证明，面前土著的战斗力，已经发挥了十之**。

    若不然，不可能如此纠结。

    就是这土著的衣服，也都残破了不少。

    “哗！”

    手一挥，再次有手下冲了出来，而起这次是三队，共十五个。

    “轰”！

    没有过多言语，直接在虚空中，布置阵法，融合肉身。而且他们个个战斗力，比刚才那几个更为强悍一些。

    “好强横的气息！”

    宁天林脸色变了，因为对方不断攀升的气息，让他隐隐感到一些不安。

    这些人，比刚才那两个还要强！

    “唰！”

    不由的，身体暴动，就要冲上去，阻挡这些人的融合。只要中途打断他们的融合，破坏了这凝血之阵，最终成型的，也是三个残破品。

    不然，等会绝对要是一番苦战。

    “呼！”

    只是当他身形刚要窜起，却硬生生的忍了下来。因为他感到一股庞大的气息，将他的整个身体都给笼罩，让黑云压城一般。

    让他都感到一股窒息！

    不由得，抬头，就看到那银蓝王子身边的中年人，正在冷冷的注视着他，尤其右掌，做了个怪异的姿势。宁天林相信，只要他有动作，对方绝对会立马出手，将他拦下！

    对方的气息太过强烈，彷若大山压顶一般。

    让他都抬不起头！

    而几秒之后，宁天林就彻底放弃了这个打算。因为虚空中，十五人，已经彻彻底底变成了三人。个个都散发着庞大的气息。

    任何一人，比刚才那两人，都要强烈。

    “四十万点战斗力！”

    “四十三万点战斗力！”

    “四十五万五千点战斗力！”

    若战斗力系统这时候发话的话，宁天林就知道，这三人的战斗力，都超过了四十万，甚至最高的，已经都达到了四十五万。

    跟他巅峰战斗力，无限接近！

    他现在就是祭出战斗力阵法，也最多只能达到四十五万而已！

    “给我活捉了他！”

    银蓝王子说着，手一挥，就让这三人，对宁天林发起了攻击。

    这三人，也是如今除过中年人外，他身边的最后三人了。但直到此刻，他仍没有让中年人动手，中年人也没有自己动手的意思，不知打着什么主意。

    而银蓝王子自信，这三人，已经能一战定胜负！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    虚空中，三人身形暴射，就朝着宁天林冲来。而且是一齐动手。组成了个三角形，将宁天林的各个方位都给包裹。

    “呼！”

    而看到这一幕的所有华夏人，眼中都露出紧张之色，就是在阴曹地府，一直注意着这里的阎罗王和钟馗两人，也是神色郑重。

    这三人的战斗力，在别人眼中或许是谜，但在他们眼中，只一动作就能判断出个**不离十！

    宁天林，不是他们的对手！

    “殿下，真不出手帮忙么”

    “他根本不是对手。”

    “一招下去，他就会粉身碎骨的！”

    钟馗睁大着眼睛，对着阎罗王问道，隐隐有焦急之色。

    “出手”

    阎罗王直接拒绝，“难道你忘了咱们的禁令”

    “这禁令，事关阴曹地府的未来，不允许任何人违背！”

    “就是我都不行！”

    说着，阎罗王叹了一口气，道，“是生是死，就看他宁天林的造化了。”

    只是紧接着，眼中闪过一道精光，心中更是只用自己能听到的声音道，“我相信他不会有事的！”

    “师尊看上的人物，绝不会这样轻易死去。”

    这句话，他是不会对钟馗说的，因为这个秘密，只有自己几个师兄弟知道，甚至钟馗都不知道，他阎罗王还有师尊这么一个人！

    “只是，真的会没事么”

    阎罗王对自己的判断都有些怀疑，战斗力强弱，可是决定胜负的唯一标准。虽然也有以弱胜强的例子，但那都是在战斗力极为接近的情况下才行的。

    而如今，宁天林的战斗力，明显比这三人要弱上不少。

    美杜莎之眼虽然厉害，但还不至于无敌！

    他实在想不到宁天林还有什么手段能躲过这一劫。

    “轰！”

    只是这时候，宁天林动了，在这三人的包围之下，手掌急速变幻，一道道的法印，从他的手掌对着虚空轰去。一道道波纹，也以他的身体为中心，开始蔓延。

    在对方三人刚刚来到他身边时，这波纹，全部突兀的，轰在了虚空之中消失不见。

    而三人身上，却落下了点点星光，沉入了他们身体。

    “恩”

    “怎么回事”

    涌向宁天林的三人，身体猛地一怔，突兀的，他们感觉他们的身体动作变慢了，连带着精血的涌动，也变缓了一分。似乎有一股无形的力量，将他们的身体都给禁锢。

    但也仅仅只是刹那，他们就没了这方面心思。因为对手就在眼前，再疑惑，也只有等战斗结束完再说。

    而虚空中的银蓝王子和中年人却是脸色一怔，因为刚刚三人的动作，他们都看到了，慢了十分之一左右！虽然不多，但确确实实的是慢了！

    甚至他们身上的气息也削减了十分之一左右！

    “定然是那古怪的掌印！”

    两人心中

    判定，但心中却更是兴奋无比，这年轻人的宝物手段越多，等会他们的收获才会越大！

    “这是”

    与此同时，阴曹地府中的阎罗王，眼睛却是猛地一眯，神情中更是露出不可置信之色。怎么也没想到，眼前的宁天林，竟然使出了这种手段！

    别人不认那是什么，但他怎么会认不出！