    “哗！”

    做完一切，满屋的阴风什么的，都不存在了，宁天林手一挥，将木牌仍向空中，缓缓悬浮到了陶玉玉的身前。随后，宁天林催动阎罗王交他的法诀，就见一道豪光射出，正对陶玉玉的天灵盖。

    “唰！”

    肉眼可见的，陶玉玉的灵魂，就出现在了空中，随后，被肉身涌出的一股自然而然的吸力缓缓吸进了进去。而从始至终，宁天林注意到，陶玉玉的眼睛都是睁开的，有着非常清楚的意识。

    “张嘴！”

    宁天林没有动手，而是眼中射出一道精光，没入陶玉玉脑海，采用秘法掌控她的心神，让她不由自主的张开了最。随后，一枚黑色丹药从宁天林手中****而出，没入了她的喉咙。

    渡忘丹！

    阎罗王交给宁天林的一颗丹药。吞服了它，陶玉玉就会忘掉在阴曹地府发生的所有的事。这样的话，她以后也能向正常人一样生活。

    若不然，踩死一只蚂蚁都要下地狱，她是真的连路都不敢走了。

    “伯母！”

    约过了三分钟之后，这陶玉玉，才缓缓睁开了眼，眼神也由原来的迷茫，逐渐变得清澈，最后，更是开始打量起周遭的环境来。

    看到宁天林几人，有些害怕的问道，“你们是谁”

    “你们想干什么！”

    “这是哪！”

    陶玉玉已经忘记自己死过一次，阴曹地府和宁天林的相遇，也早就忘掉了，所以，对自己被几个陌生人给包围着，很是恐惧。

    尤其这几个陌生人，除过当面的年轻人有些俊秀外，其余几个都是人高马大，满脸精肉。

    “我没钱。”

    “我只是个普通人，是做护工的，你们绑架我干什么。”

    陶玉玉有些惊恐的说道。

    “伯母！”

    “我是舒一姗的朋友，不是坏人。”宁天林笑笑，“一姗拖我找你，想和你团聚。”

    “一姗”

    “我女儿舒一姗”

    听到舒一姗的名字，陶玉玉身体就是猛地一震，刚刚还比较僵硬的身体，开始剧烈的抖动起来，眼中也尽是不可置信之色。

    这名字，已经不知道多少年没有人对她提起过了，但她却从来没有忘记！甚至已经完完全全的刻在了她骨子里。

    “恩，你女儿舒一姗。”

    宁天林点了点头，他看到，陶玉玉此刻的眼睛已经睁得老大，要多震惊有多震惊。甚至慢慢的，已经有晶莹的液体开始在里面打转。

    “她在哪是她让你们找我的”陶玉玉眼中泪花闪动，强忍着不让它落下来。

    “恩，是她让我们代为找寻的。”宁天林道，“我们是她的朋友，她很想你，希望能够见见你。”

    “想我”陶玉玉的神情已经有些喃喃，似乎完全不敢相信眼前的事实，她抛弃了十几年的女儿想要见她，见她这个不合格的妈妈。

    “她真的想我”

    陶玉玉有些不相信的问道。

    “恩。”宁天林再次点了点头，“她很想你，想让我帮她找到你，让你们一家团聚。”

    “她会想我吗我抛弃了她，她怎么还会想我”猛地，陶玉玉摇了摇头，否定了宁天林刚刚说的一切，要知道，十几年前，是她不辞而别，不要了那个家。

    自己做母亲的，一点都不合格，她还怎么会想自己。

    “她已经长大了，理解你的苦衷。”宁天林解释道。“当日，若不是她父亲舒景光沉迷于赌博，你也不会离开她的。”

    宁天林读取过陶玉玉的记忆，知道她这么些年，其实过的很不好。从津川市离开后，就跑到京北市打工，最后，和一个摆摊卖菜的结为夫妻。

    只是只有夫妻之时，没有夫妻之名，因为陶玉玉出来时，只带了身份证，而且她有结婚史，并没有离婚，所以，她和这菜贩子，并没有真正结婚。

    而且这菜贩子，也是离过婚的。

    最主要的，这菜贩子对她陶玉玉也不好，前一任丈夫舒景光是赌博，而这菜贩子，却是酗酒，经常喝完酒，就是对她一番打骂，有家暴倾向。

    而且，时不时的怀疑她对自己的孩子不好，就是一番辱骂。

    五年前，忍无可忍的她，又和这菜贩子分开了，从此孤身一人，扫过大街，摆过地摊，卖过煎饼，被城管追的满街跑过。

    最后，在这医院当前了护工。

    由于没有家，她就直接将这医院当做了家。每天做护工给病人护理的时候，就直接在医院提供的陪同床上睡上一晚。有时候，被护理人员的家属会给她支付这笔钱。

    有时候，则是她自己支付这个陪同床位费。狭狭窄窄的，一晚上十块钱。

    就这样，她在医院过了几年。直到被你把外国佬，选中作为傀儡的肉身。

    由此种种，宁天林对陶玉玉，也是非常同情的，这应该就是人人嘴里的苦命人吧。

    “理解我”

    “你说一姗她理解我”陶玉玉眼中射出一道渴望的光芒。不管怎样，舒一姗是她在这世上唯一的骨肉，她哪有不心疼的道理。

    “是啊。”宁天林点头，“她若不理解你，也不会让我来找你了。而且，如今你的丈夫，舒景光也不再赌博了，他对你也很愧疚，想见见你。”

    宁天林不知道舒景光愧不愧疚，但若真有必要，他会让舒景光当面愧疚的。

    “伯母，跟我走吧，一姗就在京北市，她很想见你。”

    “她就在京北市”陶玉玉听到舒景光也想见自己的时候就是一愣，但随后知道舒一姗就在京北市，脸上露出一丝喜意。

    虽然不怎么明显，但还是切切实实的被宁天林给捕捉到了。

    “恩，几十分钟的路程。”宁天林道。

    “啪！”

    “啪！”

    不等陶玉玉回话，宁天林拍了拍手，然后就看到一个身材高挑的美女走了进来，手提着几个衣服袋子，正是为这陶玉玉准备的。

    “伯母，你先梳洗打扮一下，我们在外面等你。”

    说着，一挥手，就和众人一起离开了这临时酒店房间。

    (本章完)