    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “这什么鬼”

    宁天林也是心神大震，他只感到对方散发的气息在急速飙升，刚才初始的时候，近乎高了几成。!他本想阻止，但却知道，他若冲去，恐怕只会重创。

    甚至都不能靠近。

    “这世间，当真术秘法，远不是自己可以想象的。”

    “有太多能够增加战斗力的秘术。”

    宁天林心声感慨，知道自己的战斗力阵法和美杜莎眼睛，只是这芸芸秘技的两种罢了。穷极一生，恐怕也不一定能将这些秘法掌握完全。

    甚至都不一定能够见到完全。

    “不过，你有战斗力的提升方式，我宁天林也有！”

    “先兑换一千亿万点精气！”

    宁天林如今的身，可是有着四千三百多亿点精气，从前十名高手掠夺的精气都被他攒着，甚至从各个小商城里兑换的精气，也都被他聚集着。

    这些精气，是给空间传送留的。

    若到时候，银河之主不能破开空间，及时赶回地球，他宁天林会将这些精气点数全部兑换成随机传送符，进行全方位的随机传送。

    四千多亿点精气虽多，但却真不一定够让他直接降临到地球。

    这些精气，原本是给那时候留的，现在看来要用了。

    “叮！恭喜宿主升级！”

    “叮！恭喜宿主省级！”

    “叮！恭喜宿主升级！”

    战斗力系统的提示声，不断在宁天林的耳边响起，直到连续响彻了七百多下后才停了下来。也让他心生感慨，一千亿点精气啊，在当初是多么一笔庞大的天数字。

    但现在，却只能让他提升到七百级！

    换到以后，这级别恐怕更囊提升了。

    “哦”

    “好弟弟，想不到你还隐藏着实力呢。”

    在宁天林刚刚感觉差不多的时候，紫瞳族的吉莎，眼睛放光的对着宁天林娇笑道。她能感觉到宁天林浑身气血的提升，以往高的虽然不多，但却实实在在的是提高了。

    “那让姐姐看看，你的实力提升到什么样了。”

    轰！

    吉莎说着，伸出掌，一掌抓向了宁天林的身子，只是瞬间，宁天林感到自己的周遭空间，都被完全封闭，别说空气，连空间他都感受不到。

    “咯吱。”

    连防抗的余地都没有，他的整个身子，被对方凝聚出的手掌幻影给牢牢抓住。

    “呵呵，好弟弟，看来你不行啊。”

    “这么容易被抓住了。”

    吉莎嘴角含笑，但手的动作却丝毫没有停顿，一股极为磅礴的压力，挤压着宁天林的身子，让他的骨骼，筋脉，都在发着咯吱咯吱的声响。

    咔嚓！

    甚至有的都直接碎裂。

    “好强！”

    宁天林心震撼，这是战斗力超过千万的实力自己虽然提高了一些级别，但现在看，还根本不是对方的实力。

    “砰！”

    胳膊炸裂。

    “砰！”

    胸腔破碎。

    “砰！”

    整个身子都化成了粉末。

    “哎呀呀。”

    “好弟弟，你的身子也太不结实了吧，怎么这样了”

    看到宁天林碎成了漫天血肉，吉莎呵呵笑道。她清楚，宁天林没有死，她了解过宁天林的一些过往，知道这种身体的破碎，是不会要了他命的。

    而且，她也没想过要宁天林的命。

    若宁天林肉身都不在了，那她还控制谁

    “不是吧”

    “宁天林死了”

    “这样死了”

    无数人震惊的看着擂台的宁天林，近乎不敢相信自己的眼睛，宁天林死了

    这么死了

    被一个毫无名气的紫瞳人杀了

    这怎么可能！

    你可是战胜过银河排行第五的超级高手啊！

    怎么被人捏碎了身体，死的全成渣渣了。

    “死你妹啊！”

    “没看到过宁天林的视频么”

    “受这么点伤他会死”

    有些了解宁天林过往以及手段的人开口讽刺道，“别说碎成了渣渣，是渣渣都碎成了空气，宁天林都死不掉，他可是不死之身1”

    “想要杀他，估计没有这个可能！”

    说完，不理会边人的反应，直勾勾的盯着宁天林碎裂的肉身，想看他什么时候复原，怎么复原。

    “哗！”

    而他的眼睛也没有白看，在他的话说完，地的血肉开始重新凝聚，彷若无形有一只大手，将它们又重新捏在了一起。

    片刻间，又一个完整无缺的宁天林出现在了擂台。

    “好！”

    “好样的！”

    “宁天林好样的！加油，你一定能赢！”

    “你一定是最终王者！”

    无数粉丝欢呼，都为宁天林的重聚而感到兴奋。

    这场赛有看头啊！

    原以为是一场一秒能解决的战斗，但没想到，竟会是一场龙争虎斗，甚至宁天林的肉身都破碎了一次。

    “哦”

    “重新凝聚，但你的肉身能量，却没有丝毫减弱！”

    始作俑者的吉莎，貌似是专门想看看宁天林是如何重聚身体的，在血肉流动的时候，她根本没有出手阻挡，眼睁睁的看着宁天林肉身重聚。

    但当完整的宁天林重新站在她的面前时，她却是眉头微皱，因为她并没有感受到宁天林的肉身和精神有丝毫减弱。

    不应该啊

    若真的是肉身重聚，那定会有能量损耗，但现在，却并没有这样！

    只是她哪里知道，为了保持巅峰状态，宁天林在重组身体的时候，已经从战斗力系统兑换平台兑换了高级丹药，融进了肉身。

    浪费的能量，早被他补齐了。

    “那好弟弟，你再碎碎看看。”

    砰

    砰！

    吉莎说着，再次轻松的捏碎了宁天林刚刚重聚的肉身。而在宁天林重新凝聚的时候，她用掌心，将五六块碎肉，全部送进了另一层空间！

    对战斗力超过千万的她来说，已经可以做一些有关空间的很小的事了。

    她想看看，少掉了一些血肉，宁天林还怎么肉身重聚。

    “轰！”

    只是令她震惊的是，在她将极快碎肉送进破开的空间后，宁天林肉身重组后，不仅没有丝毫的疲惫和能量消散，浑身下给她的感觉仍与原来一模一样。

    都是这么旺盛。

    “有意思。”

    “好弟弟，你真是太有意思了。”

    吉莎双目放光，若她也掌握了这个，她的生存能力，还不提高万倍！