    “派来过一些。”

    两人听到宁天林如此询问，想了想，东沙沉回答道，“不过战斗力都不怎么样，而且没人进去，都是在外面探查一番就回去了。到如今也没个解释。”

    “哦”

    宁天林眉头一挑，“那宫山郡主呢”

    “他有没有亲自来过”

    这是宁天林最想要知道的，毕竟这关乎他猜测准不准确。

    “这。。。。。”

    两人沉默了下来，有些为难的对着宁天林道，“这。。。。。。我们就不知道了。。。。。。毕竟宫山郡主那个层次，我们根本就接触不到。”

    “他来没来，我们真的不清楚。。。。。。”

    东沙沉一边说着，一边注视着宁天林的脸色，生怕对方因为他的大实话有什么不满而暴起杀人。他虽然非常想给出有或者没有那种肯定的答案，但他不敢说谎啊。

    那后果，恐怕比这更加严重。

    “也是。”

    宁天林微微点了点头，也是，那种存在对眼前这两人来说，就是至高无上的。他所做的事情，这两人怎么会知道。这也代表，这宫山郡主从没有当众露过面。

    而说完话的东沙沉，看到宁天林只是眉头稍微皱了一下，并没有生气，想了想，鼓起勇气，对着宁天林说出了自己判断，“但若要我判断的话，宫山郡主对这件事情的态度，是消极，是想要压下来隐瞒的，他似乎不愿意让更多人知道这死亡禁地的事。”

    “哦”宁天林眉头一挑，看着东沙沉道，“继续。”

    “因为如今整个宫山郡的网络上，是没有丝毫有关死亡禁地的报道的，就是有，也是很快就被删除。也就不可能在东东陵府，乃至银河系流传。”

    “完全可以说，别说外面不是宫山郡的人，就是离这死亡禁地稍远一些的人，宫山郡的子民都不一定清楚，这里有这么个地方。”

    “若不是我常年生活在这周边，也可能都不知道。”

    看到宁天林不仅没有生气，反而让自己继续，东沙沉连忙说着自己的判断。

    “你的意思，是在网路上，探查不到丝毫有关这死亡禁地的事情”

    宁天林的眼睛已经亮的发光，若真是这样的话，这么大的事情，肯定是上面有人给压了下来，禁止上传，若不然，绝不会发生这样的事！

    而能做到这一切的，除过宫山郡主还能有谁，这毕竟是他的地盘！

    “恩。”

    “是一点都探查不到。”

    东沙沉连忙点头道，同时怕宁天林还不相信，补充一句，“不信的话，大人可以网上去搜，是搜不到任何消息的。”

    这种事情，可是千真万确的骗不了人。

    “我知道了。”

    宁天林点了点头，并没有上网搜查什么的，这种事情，原来都是战斗力系统帮他去做，如今对方也不知道怎么搞的，只有基础功能，人性化智能化的一些都不在了。

    不过听到此，他心中也有了判断，不说东陵府主，就这宫山郡主，绝对有问题！他不是被原来的银河之主给控制了，就是死忠对方的主！

    那银河之主，就是要在他的地盘，缓缓的发展起来！

    他是幕后帮手！

    “哦。”

    看到宁天林不再说什么，两人都是在心中出了一口长气，这不完美的回答，总算是过去了。

    “刚刚那些人怎么回事”

    “为什么要追杀你”

    而很快，几人再次聊了片刻，有些热络了，宁天林对刚刚的事情问道。他不是怕对方报仇，最起码，也应该知道自己杀的是谁。

    “他们是宫山郡毒家子弟。”东沙沉回答道，“被你杀的那位，正是这毒家的一位亲传嫡系子弟，在毒家很受重视，号称为毒家年青一代的最天才！”

    东沙沉说出了对方的身份，并把毒家最年轻一代天才的身份也表现了出来，因为这件事情，已经不可能善了了。这毒家家人，一定会为这毒曼巴报仇。

    刚刚的影像，肯定已经被传了回去。

    “毒家”

    宁天林重复了一句，并不在意。

    “毒家，在宫山郡，就是在东陵府，也是一个颇为恐怖的家族。”

    “家主战斗力高是一方面，最主要的，是他们整个家族，一身放毒的功夫天下无双，总能在不知不觉见让你中毒，着了他们的道。”

    东沙沉解释道，“而且他们这些毒，极为霸道，重则当场死亡，轻则战斗力下降，速度变缓，力量消失等等。”

    “他们这个家族里的人，往往是以弱胜强的典型，因为你若中了毒，战斗力都可能一点都发挥不出来！”

    听到这里，宁天林点了点头，不错，毒这种东西，用的好的话，的确是能出其不意，以弱胜强。

    好比当日在南瞻府，若不是万足蜈蚣身体怀有剧毒，让超强战斗力的对方有瞬间麻痹，那他如今手上的这枚空间戒指，就已经不是他的了。

    甚至在以往，他还因为万足蜈蚣的毒性，斩杀过一个比他战斗力高上两成左右的主！

    “他们很厉害的，大人下次见了他们，一定要小心。”

    也不知道是真关心宁天林的安危，还是另抱有某种想法，东沙沉对着宁天林提醒道。

    “我知道。”

    宁天林点了点头，同时也只是心思一转，就看出了对方打的小算盘，他们又不是多好的关系，用得着提醒自己小心么。

    借刀杀人！

    他们想让自己出手，跟这毒家为敌！

    因为他们自己，就是这毒家的敌人！他们估计奈何不了毒家，就想让自己动手。

    不过，这种心思他也不会说破，因为这也的确是他要做的。因为他想到了万足蜈蚣，万足蜈蚣的一个重要能力，就是吞噬足够的毒物，进化自己的毒性！

    原来不知道还好，如今既然知道这毒家家里，有着大量的毒物，他怎会放过。

    “但愿他们家有非常好的东西。”

    宁天林心中笑着。

    因为万足蜈蚣，乃是天生的毒物，再厉害的毒素，在它身体里，只会是他变强的手段，而不会对它有丝毫伤害。