    “恩。”

    “知道了。”

    宁天林点了点头，一挥手，示意这智能生命离开。

    “哦”

    “终于快到生命星球了！”

    “那就不闷了！”

    宁天林还没过多反应，边上的美女伯雯，却已经是眼睛一亮，娇笑道，“这下，终于有事做了。”

    “是啊，终于快到了。”

    三个月，说长不长，说短也不短，宁天林虽然没什么太多感觉，但对接下来的行程，还是有份期待的。毕竟这也算是离地球，最近的一颗生命星球了。

    在离开地球的第一天，他就去了趟月球，也登上了其它无生命星球，只有一个感觉，那就是凄凉，苍茫，完全就是死物。

    不过，也不是没有收获。

    在其中一颗星球，偶然发现了一些不知名的金属，虽然不知道什么名字，但在战斗力系统这里，却也兑换到了不少精气点。

    三百万点！

    虽然对如今的宁天林来说不是很多，但却也算是意外之喜了。

    不由得，闭目，养神。心中隐隐有些兴奋。

    三日后。

    墨鱼星。

    外太空港口。

    墨鱼星，是一颗已经进入银河系统，获得银河官方承认的星球，在银河地图中，有着明确的方位和位置。所以通商，互贸，不在话下。

    也修建有停靠飞船的港口。

    只不过，它的规模，在银河系中实在太小，连“镇子”这种级别都算不上，顶多相对于华夏的小村落级别，而且还是偏远村落这种地位。

    “快点！”

    “快点！”

    “赶在下午，一定要将这些货物装好，我好开船！”

    此刻，这墨鱼星的外太空港口，正停有一辆破旧的宇宙飞船。体积上，只有足球场大小。估计货物装载量，连宁天林如今的手上戴着的空间戒指大。

    而且表面脏兮兮，有些破烂，也没有星级标示。

    在银河系中稍有地位的，都能一眼看出这飞船，连一星飞船都不是，估计只有abcd中的b级别，很低很低了。

    但即使这样，这艘飞船，还是这墨鱼星的为数不多的飞船之一，负责将墨鱼星上的物产，发往其它星球，以期望能卖个好价钱，赚些银河币。

    此刻，这墨鱼星的居民，正人来人往，来来回回的搬着一箱箱货物，往这飞船之上运送。货物里面，正是这墨鱼星的特产，墨鱼！

    也正因为这星球盛产墨鱼，因此而得名。

    “快点！”

    “在磨蹭，今天下午别想装好，你们都等着喝西北风吧！”

    负责装运的，是这飞船的驾驶员，卡巴拉。一个脸上长有很多绒毛的大汉。而且，他还有另一个另一层身份，则是这飞船拥有者的表弟！

    此刻身穿一身黑色劲装，毫不客气的对着港口上的这些工人呵斥道。

    眼神阴冷，一副趾高气昂姿态。

    没办法，谁让他是这飞船的拥有者的表弟！虽然只是个表弟，但在这墨鱼星，却没有几人能惹的起他！

    有优越感，那是必须的！

    这飞船，在别处算不了什么，但在这里，却是成功人士的标志！整个墨鱼星，都没有超过十艘！就是负责驾驶的，哪一个不是牛逼人物。

    “砰！”

    不过片刻后，这大汉，猛地一脚，踹向了边上的一个瘦小之人，因为他刚刚起步的时候，或许太累，实在是太慢了。摇摇晃晃的，都差点将装载墨鱼的箱子，给仍在地上。

    而这卡巴拉，也没有客气，直接一脚就踹了上去，直接将这瘦小之人，踹倒在地，晃悠悠的没忍住，直接喷出一大口鲜血。

    连带着手中的集装箱子都倒在了地上，七零八散的。

    集装箱子很大，足有五六米宽，五六米高，每一个里面正好装有一只墨鱼，而且都是每人负责搬运一个。

    这墨鱼星，虽然仍是偏远星球，但在这星球上，普通人的战斗力，都平均达到了五十，比地球人高出不少。搬运一个几百斤的箱子，还是能够做到的。

    “给脸不要脸的东西！”

    “没吃饱饭么！”

    “干不了就别干！”

    “站着茅坑不拉屎，等做这个工作的，不知道还有多少人！”

    黑衣大汉卡巴拉“呸”的往地上啐了一口，丝毫不顾忌对方疼不疼，会不会死。不为别的，因为这颗星球，也是一颗弱肉强食的星球。

    死了顶多撑死赔些钱财罢了，甚至有时候强势一些，连赔都不用赔。

    而且，他卡巴拉，可是一个拥有三百战斗力的武者。他们这些五十多点战斗力的，在他眼前，屁都不敢放一个。他一个人，就能将这里所有的人都给干趴下！

    “恩”

    只是就在他正准备给对方一个教训时，就猛地眼睛一眯，甚至神情中，露出不可置信之色。

    因为不知何时，他的前方不远处，已经飞过来了一个巨无霸般的身影，很大，很长，完全令他一眼都望不到头！在这身影面前，不仅他，就是他自以为豪的飞船，都跟蝼蚁一般。

    就连港口上，干活的这些苦哈哈，也不由自主的抬头，因为他们的头顶，已经彻底暗了，连港口的灯光，都似乎被遮住，映下了巨大倒影。

    遮天蔽日，整个上方，尽是巨大的威压。

    “咕噜！”

    不由自主的，卡巴拉更是干咽了一口吐沫，腿都在不由自主的打转。

    因为他已经看到了这飞船表面印着的巨大三个金色星星！

    别人不知道那代表着什么含义，但他怎能不知！

    三星飞船！

    这突兀出现的，竟然是三星飞船！拥有着超过三十万战斗力的三星飞船！

    也难怪会毫无征兆的出现在他们头顶，这种飞船，别说战斗力，就是科技，也能完全将他们星球给彻底碾压！别说降临，就是在暗处将他们星球给一炮轰了，他们都不知道怎么回事！

    “三星飞船！”

    “这种级别的飞船，怎么会降临我们墨鱼星。”

    惊慌之后，卡巴塔就已经开始思索着。

    毕

    毕竟这种状况，已经不知道多少年没有发生过了，他们这偏远星球，怎么能出现这种大佛！就好比一个穷山沟沟里，开进了一辆法拉利，当然会觉得无比怪异。

    而且别说他们墨鱼星，就是周遭的很多星球，也很少有这种级别的飞船降临了。

    “哗！”

    在他注目中，飞船的正下方射出一道金色光装，随后，两道人影，缓缓从这金色光柱中降落下来，虚空悬浮。

    (本章完)