    注：感谢书友“？？？？1331488652”打赏999书币，“心、逍遥”、“我已忘记怎么放弃”打赏388书币，“天地乾坤”、“z稷”打赏100书币，拜谢！

    “绝对没错。”

    “我看的清清楚楚！”

    “跟今天中午在洗浴中心楼道里，那男的长得一模一样。”纹着灰狼的男子有些阴狠的保证道。

    “猴子，去看看，再确定一下。”

    沙发上脸色狰狞的中年男子不是别人，正是今天在洗浴中心被宁天林吓破了胆的强子，他的老大光头和那寸头，此刻都躺在医院里，事后她纠结了一堆人找宁天林麻烦，但最后，却被宁天林指使砍死了一人！

    那人还和他认识！

    如今，他们这群人，都刚从公安局回来，而且已经有人在杀人这件事情上顶罪了，是个十五岁的未成年。如今正商量着怎样给这孩子家里一个赔偿安慰。

    “好的，强哥。”

    猴子很瘦，直接从不大的门缝里钻了过去。他今天也在，所以对宁天林的样子记得很清。不一会儿，就重新返回，朝着中年人点了点头，“不错！”

    “强哥！是那小子！现在正喝酒呢。”

    声音阴狠，显然也憋着一肚子火。

    “他来这干什么？”

    “只是单纯的喝酒？”

    强子脸上除过狰狞，还有惊慌，他第一个想到的是对方是不是知道他们在这，故意来找茬来的。但想想没这个可能，他们都是从夜总会的后门进来的，应该没有人发现。

    况且，他们已经按照对方吩咐的做了，怎么还要因为这事找上门？

    “估计不像。”

    “都坐在那好几分钟了，只喝酒看舞池，没有什么别的。要真找咱门麻烦，应该早上二楼来了。”一名小弟猜测到。

    “恩。”

    “我觉得也是。”最先发现宁天林的那人，也点了点头。

    “若真如此，这次可不能放过他！”又是一名小弟阴狠道。

    “肯定不能放过！都上咱们的地盘来了！”强子的眼神变幻，心神急剧闪动，“但对方武力值爆表，是个练家子，绝不能硬取”

    “在喝酒”

    “在喝酒”

    强子不断重复着这几个字，然后眼睛一亮，看向旁边的一个小个子，一脸期待，“小巴，手中还有没有蒙汗药？”

    “没了，强哥”

    “这些天用在了好几个女的的身上，都用光了”

    小巴长得很小，个子只有一米六多，模样不咋地，甚至有些贼眉鼠眼，但这些日子，用蒙汗药可是搞定了不少漂亮女的。而且来这种地方的女的，本身也不咋地，不会因为这种事而告他。

    “艹！”

    “关键时刻就靠不住的窝囊货！”

    强子气恨的骂了一声，甚至都有上前用脚踹他的冲动，不过还不等他动手，这小巴就连忙道，“强哥，这蒙汗药是没了，但手中还有些迷幻剂。”

    “这种迷幻剂，也有大量的安眠成分，只是偶尔会让人产生不同幻想。这批货都是这样。这种东西，你也知道的。”

    “迷幻剂？”强子皱眉，这种东西，用的好的话，对方会直接倒头就睡，甚至会产生性幻想，但有的却会直接发疯将衣服脱掉，甚至产生很多变态行为。

    不过他还知道，只要服用这东西，最后都会昏睡几个小时，作为精神急剧波动的代价。

    “好！”

    “那就迷幻剂。”

    “时间不等人，错过这次机会，想要报仇还不知道等到什么时候！”

    强子点头同意了，这次对方不知道他们在这，容易下手，若让他有了准备，还不知道会有什么后果！对方的强悍，让他有种发自心底的恐惧。

    “不用说，你知道该怎么做了吧？”

    “记住，这次的药量一定要大，一头牛都要起到效果！”

    强子对着小巴道，也知道他是做这方面的能手。

    “知道，强哥，放心。”

    “今天绝对让他吃不了兜着走。”

    强子舔了舔嘴唇，保证道。一想到迷幻剂，他就兴奋！

    “尊敬的来宾们，男同胞女士们，告诉大家个好消息，今天是我们老板的生日，就在刚刚，我们的老板决定，与大家同庆，今晚将赠送一千瓶啤酒饮料供大家品尝！”

    “等会会有waiter将免费的酒水送到大家手中，以感谢大家的光临和支持！”

    就在宁天林呆了差不多十分钟的时候，台上嘹亮的声音在整个大厅响起，而且瞬间，整个舞池里以及台子上就爆发出雷鸣般的欢呼声，都在兴奋的大喊。

    只是这到底喊得什么，宁天林没怎么听清。不过很快，他就发现有数名waiter手端着盘子，开始给客人提供免费的酒水，很多人，端着就喝了起来。

    “先生，请慢用。”

    没一会儿，宁天林的面前，就放了一杯啤酒，以及一杯橙汁。而他也没有多想，拿起橙汁，就喝了起来。与啤酒相比，他更喜欢橙汁的味道。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    直接三口，就将所有的橙汁一口喝净。

    “好了，也算见识了什么是夜总会，也没什么意思。”

    约莫两分钟后，他想起身离开，只是刚一站起，整个身体就感到一股眩晕，有些摇摇晃晃的跌在了个旁边的沙发上。

    “成了！”

    “强哥！”

    “药效发作了！”

    楼上专门注意宁天林动静的几人，看到宁天林的表现，连忙回屋，对着强子兴奋的大汉道。

    “睡着了？”强子也是脸上一喜，兴奋的问道。

    “差不多。”

    “摇摇晃晃的，很不清醒。”回来几人满脸兴奋。

    “好！”

    “那再等上几分钟！”

    “等他差不多的时候，将他拖过来，让他知道，什么是好汉报仇不隔夜！”

    强子的眼中已经阴狠一片，今天的事情，他非要给大伙，以及那两位被宁天林废了的两外老大一个交代！弄残，都是轻的！起码要丢到江里喂鱼！

    “放心，强哥，大伙等在等

    着呢！”

    “说来这人也算牛逼，我刚刚放的可是十个人的量！若换做普通人，别说半分钟，十秒钟就有作用！可这人硬是三分钟还没倒下！”

    小巴这时候也非常的惊叹。

    若平常这药效对付女的，他还不急死！