    无敌战斗力？

    谁是“无敌战斗力”？

    瞬时，礼堂的所有人，都开始扭头观望，都想知道，哪个不要脸的在这时候用外挂，还这么变态的外挂！

    你不知道，这种结果要是没用外挂，谁信？

    你就这么缺钱吗？二百块钱，能让你在这么多人面前脸都不要？

    就连被邀请来的系主任，辅导员，老师之类，也想看看，谁是这微信号为“无敌战斗力”的。

    “没人敢上来！”

    “我敢肯定，这无敌战斗力绝对是缩头乌龟，不敢上来！”

    “用外挂赚了这么多钱，还不好好的躲在下面不出来，反正又没有人知道你是谁！要上来，还不被人骂死！”

    很多人都开始小声的议论道。

    就连宁天林边上的石小军也不说话了，装作也不知道是谁的来回观望，这个时候，他可不能将自己的朋友给出卖，就让他好好呆在下面，谁也不知道就好。

    而边上的舒一姗，也有些不知所措，因为这要是站上去，肯定得被人骂死啊！

    “一姗，等会好好听，我给你准备了首歌。”

    只是令两人不可思议的是，宁天林根本就没有怎么犹豫，“哗”的一下，从座位上站了起来，面带微笑，“我，我就是微信号为无敌战斗力的。”

    “也就是这次的运气王。”

    “咦？还真有人站起来了。”

    其它年级，其它班的，大三，大四，还有大一，不认识宁天林的，都有些震惊，想不到这种情况下，还真有人站起来承认了，甚至不少都露出了佩服之色。

    牛！

    这种情况下你还敢承认，也不知道你是真傻还是假傻！

    而宁天林的同班同学，却几乎每个脸上除过震惊外，都露出复杂之色，甚至有些刚刚没注意到宁天林的，都在暗中嘀咕，宁天林回来了，他竟然回来了！

    打了人，一跑近乎一个学期的宁天林，竟然现在回来了！

    而且一回来，就又不要脸的使用外挂！

    只是没有意外的，这些人大部分都沉默了下去，并没有跟着其他人叫嚣，说什么使用外挂，因为这些同班同学，可都是知道这宁天林是多么的恐怖！

    当时在教室，把王楠打个半死，牙齿都全部掉光，班长，还有几个拉架的，都在医院躺了好些天，就是老师都敢顶嘴，不放在眼里。

    现在谁要敢说他一句坏话，被他记住，惹得他发起疯来，还不把他打个半死？

    而系主任毛峰，还有辅导员，还有些代课老师，也认出了这站起人是谁，不由都是脸色表情不一，尤其所有老师，都还特意的瞅了一眼系主任。

    因为他们都被系主任叮嘱过，这年轻人背景有些特殊，不要惹他，他在学校，想做什么就做什么，就是不来学校也没关系。

    将来只要参加考试就好。

    现在，竟然是这年轻人成了运气王，而且还是以这种作弊的方式，真是

    “你好，这位同学，请上台来，将你的手机拿出来，让我验证一番，看看你是不是这次的运气王。”

    这时，台上的主持人，打破了沉默，示意宁天林上前，走上台来。

    而宁天林也没有犹豫，缓步上前，对周遭的目光，更是近乎无视。大风大量见多了，城府，气度，也远不是几个月前的宁天林了。

    二十几秒后，就已经站在了台上。

    “你好，同学，请问你叫什么名字？”女主持人率先问道。

    “宁天林。”

    “那能不能，让我看一下你的手机？”

    “验证一下，你是不是运气王？”

    女主人笑着，男主持人也是在边上点了点头，都有些好奇，这什么外挂，能这么变态，竟然让所有人都是一分钱，而你自己却抢到了一百九十多快钱。

    这是多么不要脸的一种外挂！

    “恩。”

    宁天林点了点头，将手机递了过去。既然上来了，他就要完成自己对舒一姗的承诺，还有战斗力系统布置的任务。

    再多白眼，都是扯淡！

    不服？你也有战斗力系统这么牛b的存在啊！

    “一百九十八块一分钱。”

    当男女主持人都对红包记录认证过一番后，点了点头，男主人这时，也是走上前，对着大家笑道，“不错，我已经给大家确认过，眼前这宁天林同学，就是微信号为无敌战斗力的使用者。”

    “也就是这次的运气王！”

    “那就按照咱们刚才所说的，有请这运气王，宁天林同学，给咱们表演一个节目。”

    男女主持人有些无奈，虽然他们也认定，宁天林是使用外挂获得的这运气王，但谁让他们事先没有想到过这种情况！也没有说，不能使用外挂！

    抢红包外挂，他们也用过，只是能让在第一时间内抢到红包，是不是运气王，还要看自己的运气的，但今天出现这种变态外挂，只能说他们孤陋寡闻了。

    “我反对！”

    “我反对这宁天林表演节目！”

    “他一个使用外挂的，怎么能是运气王！”

    “他这完全就是不要脸，这种场合下，怎么能使用外挂！”

    只是主持人的话音刚落，下面就有一个男子，大声的说出了反对意见，而且也从座位上站了起来，惹得宁天林不由眼睛一眯。

    因为这人，他认识，正是他班的班长，王洋，也就是上次被宁天林踢断胳膊的那位！

    宁天林没想到，这厮竟然这时候窜了出来。

    “对！我也反对！”

    “他宁天林用抢红包外挂的，怎么能是运气王！我还没见过这么不要脸的！我不同意他是运气王！”

    王洋的边上又站起来一人。也是上次被打的一个。

    “对！我也反对！”

    “我也不同意！”

    很快，又有五六个人站了起来，对宁天林的这种行为表示不屑，而且都是宁天林的同班同学，平时和班长王洋比较交好的。

    “下去！滚下去！宁天林你赶紧滚下去，别在这丢人现眼了！”

    一个被宁天林打伤的也大吼道。

    “轰

    轰！”

    而随着这七八人的站起，礼堂“哗”的一下，爆发了轰鸣，都是叽叽喳喳的小声议论着，有的更是伸出手，对台上的宁天林，指指点点。