    注：最近创世起点都在大规模的屏蔽章节，严格审查，一些章节有时候审查不出来，或者错乱，请大家见谅。

    。。。。。。

    自从融合了万足蜈蚣，他宁天林就已经有了这个能力，随意变化体型的大小。

    大时可高百丈，如一方巨人，小时则是微型，比蚂蚁还小。

    这是万足蜈蚣的天赋，也赋予在了他的身上。

    “呼！”

    宁天林在缝隙之中，打量了一番周遭，眼中露出精光，因为果然，在这缝隙之中，发现了三金晶的气息。而且，这三金晶体，不是完整的三金晶，是被打碎的！

    更却切的说，是将这些三金晶磨碎，化成粉末，全部融合在了这记忆金属之中。

    “始皇到底当年在坠落的飞船中，发现了多少好东西。记忆金属都有。还有这三金晶，硬度极高，他是怎么将它们给磨成粉，融合进去的。”

    宁天林有些疑惑，但想想，也就放弃了，说不定始皇当年也找到了不少好用的工具呢。

    “呼！”

    宁天林只是顿了顿，就大口一张，朝着边上的记忆金属咬去，而目标，不是记忆金属，却是它边上的三金晶颗粒，这也是记忆金属能够复原的根源。

    没了它，记忆金属没了提供能老娘的源泉，也就没什么好怕的了。

    “嗒！”

    就在宁天林嘴巴触碰到这记忆金属的时候，一股磅礴的能量，就从宁天林丹田位置升起，如旋风一般，朝着这颗粒卷曲。

    而这旋风，触碰到三金晶颗粒的瞬间，这三金晶就快速融化，变成一股股精纯的能量，被旋风卷回，没入宁天林腹部的丹灵之中。

    “不错！”

    宁天林看到此景，笑了笑，心中也松了口气，他知道，三金晶已经融合到了记忆金属中，自己现在的力道，还不足以将它们给硬生生的拔出来。

    但用丹灵的威力却不一样。

    丹灵是专门针对能量的，近乎所有的能量，都能被它吸收。而果然，这已经融进了记忆金属中的三金晶，也被它给融化，变成能量吸收。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    有了第一个，就有了第二个，第三个，第四个。

    宁天林每一次挥舞战戟，在这大门上留下一道缝隙，他就化成小人模样，用丹灵之气，将这些融合进记忆金属中的三金晶颗粒，一个个吞噬。

    只是三金晶化成的粉末，却是太多，近乎遍布了这记忆金属的各个角落。宁天林的速度虽快，但对这么多的微小颗粒，却也不算什么。

    一天。

    两天。

    三天。

    足足一个月后，宁天林才将这些微小的颗粒，给一一吞噬干净。

    “这些微小颗粒，加起来的大小，估计不比飞燕中的那个拳头大小的三金晶差！”

    宁天林做完这一切，已经化成了平常模样，立在边上，心中欣喜。

    虽然时间过的挺多，都一个多月，但对他的收获来说也不算什么，比拳头还大的三金晶，又为他增加了不少战斗力。一股磅礴之气，从丹灵之处涌出，让他全身上下，都感觉充满力量。

    这增长的战斗力，与时间相比，已经是非常可观了。

    “现在，该结束了！”

    宁天林眼睛盯着大门，手一展，那柄方天画戟就又出现在了他的手中。没有丝毫犹豫，身形暴射，战戟挥出，就砍在了大门之上。

    “咔嚓！”

    一道裂缝裂出，让大门平整的门面，如划开了一道狰狞的伤疤。

    只不过，这次这伤疤，没有如原来般愈合，而是始终保留在了门面上。

    “呵呵。”

    “果然如此！”

    宁天林心中一喜，这记忆金属虽然坚硬，但没有了能量的供给，他也只是平常金属而已。不能复原，砍一道不行，那就两道，三道，四道！

    累积到一定程度，绝对足够！

    “砰！”

    没有犹豫，戟光闪光，宁天林用戟刃，劈在了刚刚的那道伤疤上。而这伤疤，原本有一两厘米深，现在却变成了三厘米！

    砰！

    砰！

    砰！

    八道戟光下去，这大门，轰的一声，彻底碎裂！从中间一拉而下，变成了两半。

    “呼啦！”

    “轰！”

    与此同时，就在这石门劈开的瞬间，一股黄水，汹涌而来，很快就淹没了这道宫门。而宁天林却也身形腾空，避开了这奔涌的黄水。

    “跟刚才的一模一样，仍是满地宫的黄水！”

    宁天林盯着汹涌而来的黄水，眼睛深思，“这到底是什么东西流量越来越大，但里面的凶煞之气，却也是超不多样子。”

    “一立方黄水蕴含的凶煞之气，是同样的！”

    这也是宁天林得出的经验，这黄水数量虽然不同，但每一立方，蕴含的能量却绝对相同。

    “还没完了。。。。。。”

    “怎么回事！”

    只是令宁天林感到不解的是，这次汹涌而来的黄水，比前一次的量要大的太多，近乎有种无穷无尽的意思。这都四五分钟了，还没有流完。

    最主要的，这流水的速度和大小，仍没有一丝变化。

    仍是那么的汹涌澎湃。

    彷若里面的地宫，根本就没有减少！

    五分钟。

    十五分钟。

    二十分钟。

    二十五分钟。

    半个小时过去了，仍是没有丝毫的减弱。如今，宁天林一路走来的十二道宫门，都充满了这黄水，水深已经达到了三米左右。

    “幸亏我是从上面的火场水银中传过来的，没有走第一道宫门！”

    “若不然，这如今的黄水，已经冲破第一道宫门，蔓延远方。”

    宁天林有些庆幸，没有将第一道宫门给轰碎，若不然，此刻这汹涌的黄水，已经冲破了拾荒陵墓，进入了土壤之中。

    虽然宁天林知道，这始皇陵墓距地面还有三百多米，但这黄水中蕴含着大量的阴煞之气，流出去的话，会很有可能使得阴煞之气

    冲上去，危害人类。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是半个小时过去，这黄水，仍没有丝毫的减弱。而地面上的黄水水面，已经达到了七米。

    尤其这黄水的速度和流量，仍没有丝毫减弱。

    “这黄水的源头，也太恐怖了吧。”

    “无穷无尽！”

    “这是一个地宫能装下的么！”

    “恐怕一条河这样流，也应该流完了吧。”

    宁天林皱眉，隐隐觉得很不寻常。