    头颅爆裂，鲜血四散。

    执政官的身体，也如断线的风筝，从空无力坠落！

    “死了！”

    “执政官。。。。。。死了！”

    因为宁天林刚刚的声音，针对的不仅仅是执政官，而是整个星球，所以太多人看到了这一幕，凡是这方区域的，都亲眼看到了他们执政官，这么死了。

    死在了一个外星人的手下。

    但为什么

    执政官已经来了，晚了那么几十秒而已，你难道连个解释都不听么

    连下方的卡巴塔，也张着嘴巴，久久合不拢嘴。

    他真不敢相信自己眼前看到的，他们的执政官，这么死了，毫无征兆的死了，连一句话都没说，被这外星人击杀。

    他这次，到底带回来了一个什么人

    太狠了些！

    先杀了巴巴拉，又杀了知名老人，如今，连执政官都给杀了。

    都是一言不合杀！根本不给一丝活命的机会。

    甚至最后一位，连话都没有说死了。

    难道真的是迟到了几十秒

    “总共迟到了三十八秒！”

    “一秒十个人头！”

    只是这时候，虚空的宁天林说话了，而且语气阴寒，透着杀意，让卡巴塔的心又咯噔了一下。

    什么

    一秒十个人头是什么意思

    是周遭区域注视着这一切的人，却是脸色大变，心升起一股不好预感，一秒十个人头，不会是要杀他们吧

    用他们的人头填

    顿时一些胆小的，连忙撤退，找个地方躲藏起来，眼前景象，也不敢看了。

    一秒十个人头，三十八秒，是三百二十个！

    “呼！”

    虚空。

    说完话的宁天林动了。

    只是身子没有离开，而是一柄武器，从他的身窜起，飞向天空，然后化成一道虹光，射向了远方。

    不是别物，正是他如今的武器，方天画戟！

    “它。。。。。。它要干什么”

    仍有一些人，盯着远去的方天画戟，不知道它要飞往哪里。但同时也在心松了一口气，还好，这方向不是他们。

    这年轻人说的人头，不是他们。

    “只是这方向。。。。。。”

    一些聪慧的人，看到这方向，却是心一咯噔。

    这方向，正是执政官飞来的方向！

    这三百多个人头，不会是跟执政官有关吧！

    连下方的卡巴塔，也隐隐有了这种预感。

    “轰！”

    不过很快，一股震天动地，如地震般的巨响，从远处传了过来。

    同时一道绿色光幕，出现在了虚空之。

    没人知道这光幕是怎么来的，更不知道它是如何形成的，那么突兀的，出现在了年轻人前方的虚空之。

    只是面正播放的画面，让所有人都给惊呆了。

    “天！”

    “真的是执政官的府邸！”

    “面的建筑，正是执政官的圆形府邸，错不了！”

    太多人一眼认出了光幕播放的画面，正是执政官的圆形府邸。毕竟他的府邸，实在太有名了，跟当年地球美帝的白宫一般。

    很多人一眼能认出来！

    只是片刻间，虚空，一道锋利的长形武器，从空而降，周身更是裹着巨大的火球与气浪，狠狠撞击在了这府邸之。

    “轰！”

    无尽的能量，直接将这府邸给掀翻！甚至在地面，破开了直径八百多米的大坑。

    伴随着浓烈的火光，冲天而起。

    “完了。”

    “圆宫也完了！”

    太多人傻了眼，怎么也没想到，大名鼎鼎的圆宫，执政官的府邸，这么完了，被这么一柄从未见过的武器给毁了！

    紧接着，下方火海传来的哀嚎，让他们的心紧紧揪着。让他们也明白了，这是事实！

    这是彻彻底底发生在他们星球的一幕！

    执政官死了，他以前生活过的地方也没了。

    难道，仅仅是迟到了三十八秒

    三十八秒而已，至于如此么！

    杀了人，将他的府邸也毁了！

    这真是要赶尽杀绝么！

    “唰！”

    很快，众人注目，一道方天画戟，冲天而起，从火光窜了出来，然后消失不见。只是它的下方，却伴随着太多死尸，以及刚刚并没有死，仓皇奔逃的人群。

    有断胳膊的，有脸受伤的。更有大半个身子稀巴烂的。

    只是他们还有个共同点，是没死！只是受伤而已。

    “死三百八十个，一个也不会让你们多死！”

    方天画戟，是受到宁天林心神控制的，而如今的宁天林，做到这些，已经太过轻松自如。想多死一个都不成。

    “但我可从没说过，没有受伤的！”

    刚刚的那场大爆炸，受伤的约有万人，更不用说被强浪波及到的。整个大半区域，都已经处在了一片惊慌之。

    但那种伤势，对有战斗力的星球人来说，还不至于丧命。

    “好狠！”

    “这手段。。。。。。”

    下方的卡巴塔，看着宁天林，除过惊恐，也只剩下惊恐。

    他原本以为自己带回来的是个商人，是来他们星球歇息一下，游览一下的游客，更是他生命的贵人，但没想到，带回来的却是一个手段如此霸道之人。

    “但要称呼恶魔，却还不至于。”

    卡巴塔心也有了大致的判断。这宁大人，似乎还没有坏到见人杀的地步。他斩杀的，似乎貌似也都是和他有着冲突的。

    虽然星球执政官连面都没漏，话也没说，但去也真的没有按时间赶到。

    “他要干什么！”

    “这外星人，到底要干什么！”

    而太多人，注视着宁天林，除过惊恐，只剩下惊恐，都猜不到这外星人到底要干什么。

    难道，跟执政官有着过节，来报仇的不成

    或者说，他是要来奴役整颗星球的

    />　　可这怎么可能！

    他们星球，已经获得银河系的承认，虽然只是冰山一角，小的不能再小的星球，但却已经获得银河系承认，加入了银河系。

    也是说，他们星球的人，是受到银河币庇护的1

    执政官，更不说是要杀杀的！

    这事要是传出去，银河系面的长官，绝对会派人来调查的。找这外星人麻烦的！

    甚至更会将他列入通缉犯的名单！

    这种人，还怎么奴役他们星球