    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    既然做了决定，那宁天林，就直接将右臂整身，化成了万足蜈蚣模样，开始大肆吞食撕咬起冰蟾的腹部！

    内部的坚硬程度，远不如外面**那般坚硬。只是片刻间，就已经千疮百孔，血肉横流。

    而且整个冰蟾庞大的身躯，跟发了疯似得，在南极海域中，不断挣扎移动，彷若不受自己身体控制。就好比一个人的肚子疼痛难忍，在地上不断打滚一般。

    “怎么回事”

    “这蟾蜍，怎么了”

    此时此刻，不仅南极科学考察站，就是美帝，华夏，俄罗三个大国的许多部门，都收到了传回来的现场视频，都不清楚，这蟾蜍怎么回事！

    到底受了什么刺激！竟做出这种疯狂举动！

    貌似，某种痛苦，极度难忍！没看到有时候它的头，都倒插进了海水之中么！而且一会儿，已经从海面跳出，但又重重落入了海面。

    “不知道。”

    没人能给出解释，因为没人看到，宁天林的身影，已经如大闹天空般，在这冰蟾的肚子里天翻地覆，甚至不到一分钟，已经将这冰蟾的肚子吞食的只剩下了些许空壳。

    大片血肉，已经进入了万足蜈蚣的腹中。

    甚至万足蜈蚣的身体，已经长出了不少赤足！战斗力都在快速飙升！

    这两万多战斗力的真实**，对它可是有着太大的作用！

    而且此刻的海面，已经被彻底染红，有企鹅的，有鱼类的，也有它冰蟾的，从宁天林进入它腹部起，它的嘴角，就没有听过血迹！

    只是这种状况，它也是完全无能为力！

    就好比人在闹肚子，还能吃些药剂，但这冰蟾，也只能硬生生的承受了！

    “咚”！

    再过了约有五六分钟，整个冰蟾的身体，就彻底倒在了海面之上，漂浮着，不能动弹。或者说，他已经失去了挣扎的力气。

    只是嘴边上，不断地泛着气泡，已经是有一口没一口的了。

    “嘶！”

    再过了三分钟后，冰蟾的身体，就彻底停止了挣扎，甚至连呼吸都停止了。腹部也不再鼓动，而且整个身体，在不断地缩小，干瘪。

    再有了二十来分钟，原本硕大的整个身躯，竟都不到一半！

    远远看去，跟一张皮一般！

    或者说，这雪蟾的身体，就已经干瘪成了一张皮！里面的血肉都消失了！只剩下咬不动的骨骼，有一块没一块的呆在干瘪的皮肤里。

    “轰！”

    没有身体精血的加成，宁天林只一战戟，就从这皮肤里破开了个大洞，然后冲天而起。只是右掌之中，还抓着那有着两米多长的黑色眼睛。

    “快看！”

    “刚刚那消失的人类，从这蟾蜍的腹部里出来了！”

    “他刚刚竟然进入了这蟾蜍的身体里面！”

    很多人都在怀疑刚刚那人去了哪里，甚至以为是被蟾蜍给杀死了，但没想到，竟然进入了这冰蟾的腹部！只是他们刚刚根本就没看到这人进入啊！

    虽然他们已经将慢镜头慢放了数十倍！但还是没有结果！

    刚刚宁天林的速度，快的只跟一道光一般！

    这也是他们不敢往这方向想的缘故。以为那人类，真的只是死了而已。

    但现在，事实摆在眼前，让他们个个大吃一惊！这看不清样貌的人类，竟然冲进了这蟾蜍的腹部，而且也不知道用了什么手段，从内部杀死了它！

    “也幸亏有这个人，不然的话，这南极海域，恐怕要面对一场大的危机了！就是整个世界，恐怕都有些威胁了！”、美帝一名观看视频的人道。

    他有些庆幸这人杀死了蟾蜍，若不然，恐怕真的会生灵涂炭！

    这么庞大的生物，一屁股下去，就是核潜艇，恐怕都要坐成两半了。

    “幸亏个屁！”

    “说不定这蟾蜍的出现，就跟这人类有关！若不是他，这蟾蜍，或许还在冰山里面给冻着呢！怎么都不会苏醒！”

    又有一人反驳道。

    他是坚定的理论支持者，肯定是这模糊身影的人，将这冰蟾给放出来的！他才是罪魁祸首！应付主要责任！

    “好了，搞定了！”

    宁天林心中吁了一口气，这冰蟾，近乎是被万足蜈蚣给活活吃成了干尸！但这也是没办法的事，谁让你腹部中，有这么颗牛b的眼睛。

    “这到底是什么东西”宁天林对着战斗力系统问道。眼睛就是眼睛，而且能量包含再多，怎么能让一只蟾蜍的身体，坚硬如铁呢。

    “美杜莎一族的眼睛！”

    “一只美杜莎的眼睛而已！”

    战斗力系统如实回答。

    “美杜莎”宁天林隐隐听过这个名字，似乎是一种人身蛇尾的生物。

    “美杜莎一族，是宇宙一个强大种族，也是原本上古时期，生活在地球的一种生物，只是最后没落了而已。”

    “她最大的特点，就是眼睛！”

    战斗力系统解释道，“这眼睛，在起初，只是用来看东西的。但慢慢成长，它就有了特殊之处！”

    “可以让和他对视的人，身体石化！”

    “甚至最厉害的时候，只一眼，就可以穿破虚空，主宰空间！”

    “而这眼睛，在身体呆久了，就会慢慢的释放能量，改变自身，肉身坚硬，就是石化的征兆之一！”

    “只是这雪蟾，永远不会石化！因为眼睛就在他的身体内部，可以说已经融合成了他的自身！连对视都不可能，也更不会起到石化的作用！反而会慢慢的让他这个主人身体变得坚硬，就是功能之一！”

    战斗力系统的话，让宁天林一愣，随后更是对这功能产生了兴趣，他若吞食了这眼睛的话，说不定他的肉身，也可以变得无比坚硬，远超本身战斗力所能达到的程度！

    “那这只眼睛，能兑换多少精气”

    宁天林问道。

    这也是他比较关心的问题。而且，如今海底淤泥之中，仍有一颗美杜莎之眼在那躺着，说不定它的品相，要比这个破损的强上很多。

    两者最后兑换，说不定能让他增加不少战斗力。<

    />

    (本章完)js3v3