    “我来。”

    为首的年轻人答应下来。

    这是见证奇迹的时刻，他也知道，如今全华夏的人目光都集中在这里。他跟着露露面，对以后的前途大有发展。虽然从太空舱出来很费事，但也不是没有可能。

    而且，他也想试试外星人的飞船，跟地球的有多大区别。

    “谢谢了。”

    卡巴塔心中一喜，道了声谢。他可没觉得宁荣让他前往津川市是为难他，是不给他面子。他是仆人，理当如此，主人的父亲让他做什么，他都得做！

    同时一挥手，一架小型飞船就从大型宇宙飞船里飞了出来，他也看出了将要带他前往津川市的人，是没有多少战斗力的，根本不能在宇宙空间里行走。

    这架流线型的飞行器，刚好适合短距离运动。

    。。。。。。

    三分钟。

    仅仅三分钟过后，他们就已经出现在了津川市上空，这种速度，让初次乘坐这种飞船的地球男子大感震惊，若是地球能有这种技术的话，整个地球，将真正的成为地球村！

    而不是名义上的网络地球村。

    到时候，天涯海角，北极南极，几分钟就到。

    而且说停即停，就像这样悬浮虚空，以地球如今的技术，是根本不敢想的。

    “下面就是津川市了。”

    “东北角的位置，就是宁府。”

    “宁荣大人就住在那里。”

    宇航员对着卡巴塔道。不过他都没注意，受卡巴塔的影响，他称呼宁荣也用了大人。

    “谢谢了！”

    “你呆在这，它会把你自动降落到地的！”

    卡巴塔说着，就打开了舱门，然后一跃而下，朝着宁府飞去。眨眼之间，就到了宁府上空。同时，无数华夏人的目光都聚集到了这里。

    是敌是友，马上就要真正判断出来了。

    “宁荣大人，卡巴塔冒昧来访，请您见谅！”

    还在虚空，卡巴塔就对着下方的宁府大声道。不过他没注意，这个时候已经有不下千道激光武器对着他的身子，若他真的有异动，将会被疯狂攻击。

    如今，从宁天林离开时赠送的技术中，军队已经研发出了真正的激光武器。一万战斗力以下的，若真的被射中，将会直接气化。

    但华老等一些人也知道，对付卡巴塔这种人，恐怕还不够！

    “吼！”

    只是回答卡巴塔的，不是宁荣的声音，而是一道嘹亮的吼声，从宁府传出，响彻天地。

    “是龙吟！”

    “当年的龙吟！”

    而随着这道声音的响起，无数华夏人都精神大震，因为他们想起了这道声音是什么，龙吟！那条黑龙，不，被改造成的金龙的声音！

    当年这龙吟，还是在四年前，外星人降临的时候出现过！

    现在竟然又出现了！

    真的！是真的！

    相传宁府是有真龙守护的，都是真的！

    无数人激动，说不定这金龙，就能将这卡巴塔压的服服贴贴。不过没人知道这金龙的战斗力，也都只是猜想而已，不敢肯定。

    而虚空中的卡巴塔也注意到，此刻宁府的院子中，一条浑身散发着金光的蛇状生物，从下方急速攀升，约有三秒，就已经出现在了他前方的虚空之中。

    身子很大，足有百丈！

    他卡巴塔在其面前，渺小的如蚂蚁一般。

    尤其对方不断攀升的威势，压的他近乎喘不过气来。那双足有他身影大小的眼睛，更是盯的他双腿发麻，不由自主的都有些抖动。

    若不是知道眼前这生物跟自己是一伙的，不是敌人，恐怕他现在扭头就走！

    他原本只是墨鱼星的一个普通人，战斗力只有几万，若不是最后吞服了宁天林赐予的一星丹，战斗力达到了十万，他现在还只能在墨鱼星呆着，给人调度飞船的次序！

    哪能如现在这般，一跃成为了墨鱼星的主人！

    原本，他是不用亲自来这里的，宁天林交给他的任务，只是让他将身体植入了奴隶晶片的掌握部分科技和武技的奴隶，运送道地球。

    这种事情，他让一些手下做就是。

    但为了表示对宁天林的尊重，还有和宁天林的父亲宁荣大人拉好关系，他才亲自花费三年时间，押送了万名奴隶来到这里。

    一路行来，他想过地球是宁天林大人的母星，定然藏龙卧虎，可不曾想，这一条怪异生物，单单气势就压的他喘不过气来。

    在这怪异生物面前，他不敢有任何放肆！

    “你就是卡巴塔”

    “要见我主人”

    等他还没有平复心情，前方的巨大金龙，就对着他瓮声问道。

    “我的天！”

    “它会说普通话了！”

    当这几个字从巨大金龙的口中说出来的时候，不仅眼前的卡巴塔，就是无数的华夏人都震惊的无以复加！

    金龙开口说话了！

    而且是纯正的华夏语！

    我的天！

    不愧是一条龙，竟然拥有这种技能！

    而这金龙，不是别物，正是当年被宁天林改造过的赤炎金龙，是宁天林创造的一种新型生物。四年前，宁天林离开地球的时候，并没有带他离开，而是将他放在了家里

    守护宁家。

    当日赤炎金龙的战斗力，就已经达到了十三万左右，四年过后，战斗力更是飙升到了三十五万，再过一段时间，晋升四星强者没有任何问题。

    这还是呆在地球大海之中，没有大肆吞食的地步。

    若是放任它大肆吞食，用不了多久，地球的生物链绝对会崩坏，造成极难挽回的损失。

    但不管怎样，如今的赤炎金龙，可以说是地球当之无愧的第一高手。

    “是。”

    “我是卡巴塔。”

    卡巴塔点了点头，心神紧张到了极点，生怕对方一爪子下来，把他直接拍成肉泥。

    “哗！”

    他话刚说完，就见这赤炎金龙，伸出右边的巨爪，朝他抓了过来。无边的威压，压得他墨绿色的脸蛋更绿了。

    他不敢动，也不能

    动，等看到这巨大生物，只是用爪子将他抓住，并没有将他捏碎的时候，他才在心中长长了舒了一口气。

    还好，他命还在。

    “哗！”

    神龙摆尾，爪中捏着卡巴塔，降到了宁府之中。