    “咔！”

    不由的，这父亲，就踩下了刹车，然后开始疯狂的倒车，前方这“人”他已经开清了，可这哪里是人，明明是个长着长长毛发，露着獠牙，有着人身的怪物！

    只是他没有往僵尸身上去联想，因为他脑海中的僵尸，都是蹦蹦跳跳那种，而眼前的生物，却是跟人一般行走，没有区别！

    “轰！”

    只是这时候，前方的僵尸动了，身形窜起，眨眼之间，就到了这辆揽胜的前方，没见他怎么动作，一爪子，就将这车身给穿透。

    然后用力，非常轻松的，就将这重几吨的车给举了起来。

    “救命！”

    “救命啊！”

    里面的父亲和小孩，已经惊恐的无以复加，父亲更是声嘶力竭的大吼，这种状况，他出去绝对是死！可还能怎么办！他已经把油门加到最大，也挣脱不了这东西的手掌！

    “轰！”

    不等他们挣扎，这僵尸，直接用手一挥，就将这车重重抛出，砸在了边上的一辆宝马上，翻滚几圈后，落在了地上。

    而这僵尸也没有结束，大口一张，十米之外的车窗玻璃，就直接震碎，随后一股滔天的吸力，就从这僵尸的口中发出，里面的父亲，还有孩子，直接被吸了出来！

    而且在空中的时候，无论父亲还是孩子，浑身的精气就开始消散，身形也越变越小，快到这僵尸身边的时候，已经变得只有足球大小。

    “呼！”

    到靠近这僵尸嘴巴的时候，这两人的精气，早已被他在空中吸光，身形也变成了乒乓球大小，直接飞入了这僵尸长大的口中，被他给活生生吞掉！

    “咕噜！”

    监控室里，看到这一幕的刘志祥几人，都是不由自主的干咽了一口唾沫，双腿都在不由自主的发抖，这是他们第一次看到僵尸出手，但这第一次，却让他们吓得差点把屎拉倒裤子里。

    这还是僵尸么！怎么能将两个活人给吞掉！

    一张口，就要了两条人命！而且是连渣都不剩的那种！

    这要是让他走出车库，还不生灵涂炭，他们小区的人都要死？

    “快！”

    “将这地下车库的人口给我封闭！快！”

    刘志祥突兀有些悔恨自己的所作所为，若当初，不将这事情告诉龙虎山，不请那三个道长过来，或许现在的情况还不至于这么糟糕！

    大不了，将那车位给封了，以后不要让人再用就是。

    但现在，这僵尸出来了，谁能奈何了他！看了刚才那恐怖一幕，这刘志祥，都不认为那龙虎山的掌门能将他怎么样！这模样，完全就是人力所不能为啊！

    “飞天螳螂。”

    “牛魔王。”

    “它们或许可以。”

    只是猛地，这刘志祥的脑海里，就现出了一个念头，那就是上次在美帝大闹一番的牛魔王他们可以做到，不过很快，他就狠狠的摇了摇头，现在想这些有个蛋用！

    牛魔王要是出现了，不定将他的地下车库和小区都给拆了，那牛魔王，哪认识他是那根葱啊，不把他宰了都不错了。

    “是，刘总。”

    工作人员连忙点头，疯狂的跑了出去，他们现在能做的，也唯一可行的办法，就是将这地下车库给封了，让这僵尸走不出来，然后等着警察军队的到来！

    现在，也只有将希望寄托在他们身上了。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    很快，地下车库的大门，就在按钮的操作下，缓缓关闭，虽然已经有两辆车进入了，但现在根本管不了这么多了！死几个，总比这小区的人全部死了强！

    若是有他们的电话或许可以将他们叫出来，但又不熟，哪能单凭一个车牌，就知道他们的手机号。

    “轰！”

    “轰！”

    两辆车辆，很快就被找来的僵尸给解决掉了，连带着里面的总共六个人，也全部变成了食物，地下车库虽大，但也只有他们这两辆车再动。

    声响，很容易将他给招惹过来。

    “死了。”

    “都死了。”

    刘志祥头皮发麻，这僵尸，从出现到现在，连三分钟都不到，却已经死了八个人，这完全就是一架人形杀戮机器啊！若真放他出来，进来小区，绝对是血流成河，流血漂橹啊！

    什么全京北市的顶级豪华小区，顶级坟场才差不多！……

    “什么！”

    “报警？金鼎小区出现了僵尸？开什么玩笑！这世界，有僵尸这种生物么。”

    当接到报警电话的负责人，听到报案的内容后，完全就是嗤鼻一笑，你眼花了吧，逗我玩了吧，这世上，还有僵尸这种生物？

    但当报案人，一再坚持，甚至非要给他发一段视频后，他才半信半疑的接受过来，只看了数十秒，就是脸色大变！

    僵尸！

    真的是僵尸！这视频，根本就不是合成的，正发生在大名鼎鼎额金鼎小区！而且这僵尸，已经开始杀人了！视频中，已经死了好几个人了。

    很快，这视频，就落在了局长手中，没办法，硬着头皮派出了警力，甚至请求特警支队将装甲车之类的都开了过去。而且，将这视频不断上报。

    若他们解决不了的话，希望上边能够联系军队。

    这可是僵尸啊，他们从没有打过交道。

    “呜！”

    “呜！”

    “呜！”

    很快，十几辆警车，就一路呼啸着，朝着金鼎小区驶去，而且没用多久，特警部队也开始出动。十几分钟后，军区也有人，扛着火箭筒之类的，朝着这里开了过来。

    “别出来！”

    “千万别出来啊！”

    监控中，刘志祥看着不断走动的僵尸，口中喃喃自语。这东西要是出来，他这辈子就完了，他是小区的开发商，事后的责任，绝对有一大半会算在他的头上。

    而且，很容易就调查出来，这僵尸的出现，跟他有脱不了的干系。

    就是现在，已经死了八个，他都不知道该怎么应付。

    不过幸好，这里是顶级豪华小区，他的地下车库也修的够大，这僵尸，已经在里面转悠

    了十来分钟了。只是离车库大门的位置越来越近。

    他刘志祥自己都不相信，那铁皮做的大门，能挡住这恐怖的东西！

    。