    “这么多阴魂！”

    宁天林脸色大变，刚刚由于战斗的原因，十万大山中，所有赶来的阴魂都是匍匐在地，跪趴着的，都在那八名阴灵的威严下不敢有任何动弹。

    就是刚刚他们几个死战，这些阴灵都是爬在地上，没一个敢动弹。就是误伤都没有逃跑。

    而此刻，他们中间，不知何时，却多了几百个身材笔直的阴灵，给宁天林的第一感觉，竟然跟刚刚自己击杀的那八个阴灵一模一样。

    甚至宁天林感觉到，这些普通阴灵，在这几百阴灵赶来时，身体抖动的更加厉害。他们个个眼神冷峻，给他的气息，都是充满着死亡。

    “这些阴灵的战斗力，恐怕都不低！”

    宁天林已经不知道该怎样形容自己的心情，脊背，手心都是汗，若他猜的没错的话，这数百个阴灵的战斗力，恐怕没有一个比那八个差上多少。

    甚至更加厉害！

    “宿主，这些阴灵，百本之八十的战斗力，都在一万五以上，两万的达到百分之三十。三万的百分之十，四万的百分只五。五万的，超过三个。”

    “最中间的那位，战斗力，超过八万！”

    战斗力系统直接将大部分的数据都宁天林爆了出来，这结果，让宁天林脑袋都是“嗡”的一声，跟炸药炸了开来，完全不敢置信。

    这些阴灵的战斗力，竟然如此之高！

    三万，四万，五万，八万！

    竟然都有战斗力超过八万的存在！

    对方一个指头估计都能将自己碾死！

    “可笑！”

    “可笑自己刚刚还以为能够逃走！原来只是自己的幻想罢了！”

    刚刚自己斩杀的那八位，原来只是差不多垫底的存在，在这些人中，都在下游。他甚至相信，刚刚自己的一举一动，都在对方的监控之下！

    就连自己如何击杀那八个阴灵，估计都被对方看了个一清二楚。

    他们战斗力相差太过巨大，没有什么不可能。

    对方不出手救自己的同伴，估计已经是懒得救，死几个垫底的，有什么不行！而且这些人的作风，隐隐给宁天林一种军队的感觉。

    整齐，划一，动作如出一辙。

    “怎么办！”

    “逃跟本就逃不了！”

    宁天林心中已经不能用惊涛骇浪来形容，这种情况下，他不可能逃得出去了，别八万战斗力，就是三万战斗力的，在自己隐身情况下，都能要了自己的命。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    就在这时，最前方，被众阴灵拱月般围在中间，骑着高头大马的白衣中年人，拍了拍手，朗声道，“不错，年轻人，有实力！”

    “这么些年，你是第一个，能斩杀我侍卫的人！”

    这白衣中年人，没有蓄胡须，面色清冷，有些像个书生，但宁天林却知道，对方绝对不是什么书生，一身的杀伐之气，近乎冲天！

    身上用阴气凝聚的黑色盔甲，中间有个麒麟，两边是狮子头，明显是一副古代大将打扮。

    这人，不定就是那几人口中的将军！

    不上来是帅还是不帅，因为给人的感觉只有一个，杀伐，凌厉，绝对是手握大权，一不二之人！

    “哼。”

    “这又怎样？”

    “废话少，我杀了你的侍卫，难道你会放过我？”

    “要动手就别，我宁天林奉陪的起。”

    宁天林也没有客气，今天是不可能善了了，他杀了对方的人，对方怎么可能放过自己，手中的千火焚天戟被他仅仅握住。

    他已经是死过一次的人了，不怕再死一次！

    不错就是死，他也要一战！他宁天林可不会束手就擒，无论怎样，都会拼死一扎！

    “不错。”

    只是令宁天林意外的是，对方并没有暴怒，而是点了点头，不过脸上，也没有丝毫笑容，“不错，有脾气的年轻人。若在当年，是很合我的胃口，不定，我还会收你作为我的部下。”

    “但现在，没什么可能了。”

    这白衣中年人声音硬朗，并没有因为是阴灵，让宁天林感到丝毫的阴柔，反而充满了一些阳刚，“按道理，你杀了我的侍卫，我是应该将你斩头！甚至凌迟也不为过。”

    “但你是这么些年，唯一能够斩杀我侍卫的活人！”

    “所以，我希望你能帮我一个忙，若成功了，这件事情，就这样过去了。你斩杀我侍卫的事情，我不仅不追究，反而会将你亲自送出这十万大山，以表达我的感谢。”

    道这里，宁天林明显注意到，这白衣将军的脸上，露着一股希冀，但却一闪而逝，而且末了，话音一转，让宁天林瞬间感到遍体的寒意，“但若这忙，你帮不了，不好意思，我的这些部下，会瞬间将你撕成粉碎。”

    “让你连做鬼都做不成！”

    “帮忙？”宁天林听清了这两个词，心中一愣，不过却也是心中一喜，要他帮忙？虽然还不知道是什么，但却也是一种活下来的希望。

    不过他却也清楚，这忙，恐怕不简单，能从八万多战斗力阴灵嘴中出去的请求，肯定不怎么简单。

    “。”

    宁天林没有废话，直接让这中年人出到底要帮什么忙。而且，他隐隐有些激动，因为在别人眼中，或许很困难的事情，但在他这里，却或许没有多少难度。

    无非是多少精气的事情罢了。

    “好。”看到宁天林这么痛快，这白衣将军点了点头，“这忙，就是让你想办法，让我们走出十万大山，能够离开这里！”

    完，白衣将军，以及他手下的那些阴灵，眼中都射出精光，他们在这里，被困了太久了，非常想要出去。尤其这白衣将军，他还有始皇布置的任务没有完成。

    必须出去！

    他不能辜负始皇对他的信任！

    始皇就是他的神！是他这一辈子的信仰！

    “走出十万大山？”宁天林一愣，怎么都没想到，竟会是这种问题。难道，这些阴灵，是被困在这里，离不开这十万大山？

    “怪不得他们这么些高战斗力的阴灵一直都呆在这，原来不是他们不想出去，而是

    不能！是都被困在了这十万大山！”

    (本章完)