    “呵呵。 ”

    宁天林看到若梦儿模样，笑着摆了摆手，“其实你也不用担心，没有什么好怕的，更不要有设么心里负担。”

    “五行之阵，厉害厉害在他的变幻莫测，各种随机组合。”

    “譬如金和木可以组合，金水可以组合，金土可以组合，还有金木水三个可以组合，金木土三个又可以组合，水木土还可以组合。”

    “甚至金木水火四个可以组合，金木水土还可以组合。”

    “而且五行凑齐，金木水火土组合以后，里面根据排列位置的不同，又可以变幻出各种随机组合，甚至里面再要加一种变化，又是太多变数。”

    “如金木水火土里面，再融合一种金，是六种，加的越多，变化也越多，终究会无穷繁杂，大道无穷。”

    宁天林对阵法之道，虽然还停留在初级阶段，但也是战斗力系统庞杂无的阵法一途的初级阶段，跟其他人起来，完全是一个天，一个地下。

    他的所学繁杂，若不是阵法大成，想要在基础阶段强过宁天林，是非常难的事。

    而且，他所学的阵法之，有有关金木水火土五星阵法的介绍。而且他清楚的知道，这五行阵法，是传自地球一脉的学说，跟地球古有着极大渊源。

    所以宁天林起初看到这金木水火土的五行学说，是精神一震。遥远星空，竟然看到了有关五行阵法的事情！

    难道，这里有有关地球的一些事情

    “啊！”

    “这么难啊！”

    若梦儿俏脸微红，宁天林只是说了一些，她已经发懵，也能感觉到这阵法之的气势磅礴，若最终算下的话，这五行阵法的变幻将会是无穷！

    毕竟可以任意增加一种，两种，三种，乃至无穷种五行属性！

    也怪不得都可以改变宇宙规则！

    “没什么难的。”

    “不用担心。”

    宁天林笑着摆了摆手，“我刚刚说的，是五行之阵难难在它的组合，而这次九目学院的考核，却是单个的，将五行都给分了开来。”

    “金是金，木是木，水是水，火是火，土是土。”

    “它们自成一阵，被分隔开来，并没有组合关系。”

    “所以你要应付的，其实都是单个五行属性之阵而已。”

    “而且，这是九目学院的入学考核，你觉得他要是真的太难的话，有几个能通过过去”

    宁天林并不担心若梦儿会通不过考核，因为他还有杀手锏，只要有这在，若梦儿是闭着眼都能够通过考核。

    “恩。”

    “也是。”

    若梦儿若有所思的点了点头，也是，若真的太难的话，又有多少人能够考核过去。若真的连宇宙规则都可以改变，估计是九目大人亲自来了，也是白搭！

    “那宁大哥，你说，我应该先去哪个阵法”

    “是金之阵，木之阵，还是水火土之阵”

    若梦儿怯怯的看着宁天林的眼睛，想征询他的答案。因为此刻在她心，这宁大哥是全能的，而且连她从没有听过的五行之阵都能说的头头是道，也定然会给自己一个较好的建议的。

    “随意。”

    宁天林笑了笑，不过看到对方睁大着圆圆眼睛望着自己，知道这个答案太过笼统，满足不了对方，话语一转，“我看这北方的水之阵离咱们较近，你选这个吧。”

    “近一些！”

    宁天林自己都没发觉，他从开始到结束，一直都是笑口常开的，根他原本的本性有些差别。原来时候，他对别人都是极为冷漠，爱理不理的。

    但在这若梦儿跟前，他总显得很有耐心。

    连他自己都没有感到这种变化。

    这种态度，也只在他对自己的家人亲人朋友时候才会拥有。而这若梦儿，他只是相识了短短两天，见过两次面而已。

    但这又不能不说是缘分，茫茫宇宙，何其之大，连整个九目郡，都不知道包含有无数星辰，而宁天林却和这若梦儿，短短时间，在星空遇到两次。

    尤其是毫无征兆的两次。

    连宁天林自己都觉得真是宇宙好小。

    “恩。”

    “好的。”

    “去这水之阵！”

    若梦儿点了点头，再次问道，“那宁大哥，你说我什么时候去较何时”

    “是他们进去的差不多了还是我现在去”

    “要不要，等阵法的能量消耗一部分，我再去”

    若梦儿打着心思，她虽然不懂阵法，但却也知道，阵法是要靠能量来维持的，越往后，这阵法之道的能量会说不定下降，威力更说不定会变得小一些。

    “不用。”

    “这只是单一阵法。”

    “九目布置这个的时候，定然会提供充足能量，进去的先后，并不重要。”

    宁天林摇头否定了若梦儿的提议，开玩笑道，“还是现在去，早去早结束，说不定早早出来，还能赶得晚饭呢。”

    “恩。”

    “好的！”

    若梦儿郑重的点了点头，听到吃晚饭，却是心一松，这个时候宁大哥还能打趣出来，说不定这阵法真的不被宁大哥放在眼里，自己也能够通过。

    只是她心思一直在阵法之，并没有注意到，刚才宁天林说起九目的时候，用的是九目，他的名字，而不是九目大人或者九目院长这种敬称！

    “那我现在去。”

    说着，若梦儿咬了咬牙，看了一眼宁天林，准备告别。

    这次，她一定要赢！

    只有通过考核，她才能进入九目学院，学好本事！修行成功后，去为自己的父母家人报仇！

    “等一下。”

    而在若梦儿准备转身的时候，宁天林开口，将她喊住，同时手一伸，一只长有八条腿的褐色生物，拳头大小，静静的趴在宁天林展开的手掌之。

    “这个给你。”

    “你若遇到什么危险的话，它会帮你的。”

    “有它在，你这次考核，不会有任何问题。”

    宁天林笑笑，显得极为自信。

    别人不知道他手这生物是什么，但他却再清楚不过，八脚蜘

    蜘蛛，而且是万足蜈蚣变化成的八脚蜘蛛！