    万足蜈蚣vs疾毒灵王，万足蜈蚣胜！

    而且完全是压倒性的胜利！

    从始至终，只用了八秒！

    但不可否认的是，这疾毒灵王的毒性，比起如今的万足蜈蚣来，半斤八两！

    甚至威力上，还有高上那么一丢丢！

    一来，它可是号称银河第一毒物的存在，另一方面，则是这疾风毒王已经成长了数千乃至万年，而万足蜈蚣，却只有短短五年时间。

    就好比你一个小老虎，和一只大狼的区别。

    但银河就是银河，宇宙就你是宇宙，银河在宇宙中，只是芝麻粒大小的存在罢了，万足蜈蚣，是当初能够引起宇宙崩坏的存在。

    甚至他的血肉，最后都化作了宇宙的一个强大种族，就是现在都还存在。

    白袍总管

    情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的都市，e转载收集无敌战斗力系统最新章节。

    本站所有为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

    pyright  2015 e all rights reserved

    </bdy>

    </html>r />　　“怎么回事”

    两人对视一眼，心神沉重，因为他们注意到，这黑云，就在整个毒府的上方，更确切的说，是在他们几人的正上方！

    这情况，也太过诡异了。

    就连痛苦不堪，浑身血肉都快要全部腐蚀掉的东沙沉两人，也是无尽震撼，短暂的忘记了疼痛，但他们所想的，却是这闪电啊，赶紧落下吧，把他们都劈死！

    包括他们自己！

    这种被毒的生不如死的痛苦，他们真不想受了！

    “呼！”

    只是就在他们抬头望向天空的时候，没有注意到原本躺在地上，没有头颅的宁天林尸体，已经缓缓站了起来，连带着脖颈处，也以肉眼可见的速度冒出新肉芽。

    片刻间，在周边几人从震惊中稍微恢复过来的时候，宁天林的头颅，已经重新长了出来，跟正常人没什么区别。同时手一挥，挣扎着，满脸痛苦之色的万足蜈蚣，被他召唤到了身边。

    “你！”

    “你没死！”

    “怎，，，，，，怎么可能！”

    毒灵啸和宫山郡主，看着重新站在眼前的宁天林，满脸不可思议，他的头颅，可是自己亲自动手斩下来的啊！这还怎么能活！

    难道刚才自己眼花了

    可这怎么可能！

    边上的地上，还有一颗宁天林的头颅在那血淋淋的躺着！

    “呼！”

    两人只感觉自己的呼吸都非常急促，而且尽是不安。

    “活了！”

    “大人活了！”

    而同样处在痛苦挣扎中的东沙沉两人，也是满脸不可思议，活了！刚刚已经被斩下头颅的宁大人，竟然又活了！又活生生的站在他们的面前！

    这。。。。。。这也太神奇了吧！

    “哗！”

    只是宁天林根本就没有理会几人的震惊，而是手一展，一枚紫色的丹药出现在他的手中，然后被他毫不犹豫的一弹，就进入了正经受痛苦折磨的万足蜈蚣嘴中。

    因为只有他知道，万足蜈蚣在经历着什么！

    进化！

    第二次生命进化！

    空中的黑云，根本就不是普通的黑云，而是混沌云层，一层高过一层，一卷高过一卷，里面蕴含着极为狂暴的能量。

    还有其中不断穿梭的金雷，那可是天罚之雷！

    专门为眼前的万足蜈蚣而生！

    上次在九目学院的时候，宁天林和万足蜈蚣，已经经历过了这么一次！

    而他刚刚弹入万足蜈蚣口中的，不是别物，正是帮它度过这次劫难的渡厄丹！一亿点精气才兑换了这么一粒！若不然，依照宇宙规则的尿性，万足蜈蚣能挺过去的概率，不足百分之十！

    但渡厄丹，却能硬生生的提高到百分之百！只不过，其中剥皮抽筋，不断重组的痛苦，却是没有什么能够替代的了。这也是它万足蜈蚣必须受的了。

    “呼！”

    做完这一切，宁天林才在心中长长的出了一口气，他怎么也没有料到，万足蜈蚣竟然会在这个时候进行第二次生命进化。

    当日在骷髅海吞食了那么多的强大生物都没有进化，这次竟然因为一只疾毒灵王而开始进化！

    只是他也知道，这一切都是随机的，毫无征兆不可控的。

    不过，宁天林的心中却也是开心无比，因为据战斗力系统所说，万足蜈蚣这一生，能够进行九次进化，每一次进化的相隔时间不等，但一般都是极为漫长的。

    有时候一千年，有时候一万年，甚至有时候百万年都不能进行一次。

    但没想到，这次距离第一次进化的相隔时间，都还不到三年！

    “等将这两杂碎解决了，再进行进化方向的锁定！”

    宁天林清楚，这次进化持续的时间，最短都要多半个小时，到最后吞噬上方的混沌云层和天罚之雷的时候，才是锁定进化方向的时候。

    这些时间，够他解决掉眼前的麻烦了。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，直接出手，轰向了边上的毒灵啸。