    “动了！”

    “真的！”

    “宁天林的眼睛动了！”

    而很快，无数人就是大喊，因为宁天林的眼睛，真的在动，貌似睡醒的人刚要睁开一般。

    “睁开了！”

    “师傅的眼睛睁开了！”

    连带着下方的准徒弟苏罗曼也是惊喜大喊，甚至不由自主的抓住了边上明星淮仙子的手，大喊大叫。

    “呼！”

    白起也是松了一口气，睁开眼就好。

    他就说嘛，自己这三弟手段层出不穷，不会就这么死的。定然是刚刚发生了大的变故。

    “活了。”

    “没死！”

    而最震惊的，莫过于最开始睁眼的吉莎，她没想到，宁天林竟然活了！体内发生那么大的变化，竟然没死！

    “想不到我还是小看了你。”

    吉莎并不惊慌，这只是她控制的一个生灵罢了，死就死了，精神也只是她的一段神识，泯灭后也只是过一段时间就能恢复过来。

    她只是失望，这次任务明明就要完成，甚至超标完成，怎么就阴沟里给翻了船。明明就要将宁天林控制，从此以后族里多一个天才，但怎么就让他给躲了过去。

    甚至让她都遭受了重创。

    “呵呵。”

    睁开眼睛的宁天林笑了，“这句话是应该我对你说才对。”

    “想不到你比我隐藏的还深。”

    他是真没想到，这比赛竟然隐藏着这么一匹黑马，最后都差点将自己给杀了。若不是丹灵给力，他现在说不定已经是一具死尸。

    嗡！

    刚说完，宁天林就伸手，朝着对方的脖子抓去。

    此人不能留，必须死！

    “恩”

    只是另他意外的是，他根本就没有想到，会这么容易的抓住对方的脖颈，入手冰凉。他原以为，仍需要打斗一番。

    而边上的观众，包括准徒弟苏罗曼几人都是眼睛一亮，好了，看来这吉莎，是真的没有丝毫的还手之力了。

    “怎么”

    “你想杀我”

    吉莎笑了。

    在无数人不解和震惊的目光中笑了。

    虽然宁天林的手掌在她的脖颈颇为紧箍，但她却貌似丝毫不以为意，对自己的生死，也似乎根本不是在意。

    “当然。”

    宁天林回应。

    他有些意外，也有些疑惑，怎么回事

    她貌似一点也不担心

    难道以为自己不敢杀她

    或者说，她手上还有着什么隐藏手段。

    他能感受到，对方是真的不怕死，不是说谎或者用言语激自己。

    她是真的不怕死！

    “不能杀她！”

    “宁天林，你若是敢杀吉莎，我们紫瞳一族，绝不会善罢甘休。”

    宁天林的话音刚落，擂台下方的紫瞳族两人，就是立马开口大叫。

    不能死！

    这吉莎绝不能死！

    她可是能使出紫瞳耀日的超级天才，是他们紫瞳一族的希望，她必须活着！即使这次失败了，她回去以后，也会得到族里的超级培养。

    终有一天，她说不定都会站在宇宙的强者之林！

    他们紫瞳一族，已经不知道多少年没有出过这么厉害的武者了。

    只是面对这两人的叫嚣和威胁，宁天林还没有说什么，被他握着脖颈的击杀，反而眼中露出幸灾乐祸的味道，对宁天林威胁道，“可惜，无论你杀不杀我，你的事情我都知道了。”

    “你的眼睛，融合着美杜莎的眼睛，我想，这个消息若是传出去，恐怕会有很多人对你趋之若鹜的。”

    吉莎没有丝毫害怕，依然出乎所有人意料的镇定。

    “吉莎，别说了！”

    “你给我闭嘴！”

    而听到吉莎说话，紫瞳族两人赶紧开口喝止。

    有没有搞错，他们在这里求爷爷告奶奶的让宁天林住手，但你还火上浇油，担心他不敢掐死你不成

    你这祖奶奶，赶紧闭嘴吧！

    “你威胁我！”

    宁天林眉头一皱，这个时候她还敢威胁自己！

    当真是不想活了

    他虽然不知道美杜莎眼睛具体意味着什么，不知道它在宇宙中的价值，但现在看来，不说高档，也绝对是非常不错的。

    这东西，可是地球上古时期遗留下来的。

    即使亿万年过去，当初自己发现的时候，还差点因它而死。

    减弱百分之五的战斗力，甚至对于低上不少的更是直接让他石化，这威力，已经是够惊天动地了的。

    “我威胁你”

    吉莎呵呵一笑，“好弟弟，我如今都成这个样子了，还威胁你干什么。”

    “我只想告诉你的是，好弟弟，咱们在将来的某一天，一定还会见面的。”

    “呵呵。”

    吉莎笑的无比诡异，也无比疯狂，丝毫不像一个将死之人。

    而且在这诡异的笑声刚刚结束，她就“砰”的一声，自碎身体，化成了漫天血肉，甚至一些血液，都溅射在了无比惊愕的宁天林身上。

    自碎身体！

    她竟然自爆了！

    这怎么可能！

    她真的已经做好了死亡的准备了么！

    只是这最后的话是什么意思，还会见面的

    你他玛都死了还怎么见面

    不由的，让宁天林心神一跳，这完全是话中有话啊。

    难道

    突兀的，一个念头在宁天林的脑海里响起，“难道，这身体的主人不是吉莎，她是被操控的”

    这念头，刚一升起，就越来越发不可收拾。

    应该是的！

    应该是的！

    因为只有这样，才能解释清楚“以后还会见面的”这句话。

    这吉莎，很有可能只是一具被操控的躯体而已。

    还有她的狂暴的战斗力，也只有被某位高强的武者操控，才能解释清楚她的战斗力为什么会这么高。

    甚至差点击杀自己。

    “只是她是谁呢”

    “为什么要这么做”

    宁天林隐隐估摸着，这里面应该有自己不知道的秘密隐藏着，若不然，这两点根本就解释不清。

    “自爆了！”

    “竟然自爆了！”

    擂台边上，还是网络直播中，无数人看着这一幕，都是吓了一跳！

    这吉莎，最后竟然给自爆了！

    只是她最后的话是什么意思

    都死了还怎么见面

    而原本还叫嚣着绝不会让宁天林好过的紫瞳族两人，在吉莎自爆的时候就已经懵了，尤其想到吉莎最后说的那句话，瞬间就意识到了什么。

    他们不是什么都不懂的人。

    “原来。。。。。。。”

    “原来她早就被控制了。。。。。。”

    一人喃喃自语。