    “傻蛋！”

    “逃啊！”

    知道自己必死无疑，若梦儿对着眼前从未见过的身影，凄惨一笑，有种同是天涯亡命人之感。同时说完最后一句话，就闭上了眼睛。

    她要等着无尽的黄沙，将她的躯体淹没。随后她也变成黄沙，加入这星空沙的大军。

    “恩”

    三秒。

    五秒。

    十秒。

    只是当漫天风沙，在她耳边呼啸而过的时候，闭着眼的她，却没有感到丝毫疼痛，反而觉得呆在了一间舒适的房间，有东西为她遮风挡雨。

    刚刚想过的黄沙侵蚀，并没有传来。

    不由的，睁开了眼。

    “这。。。。。。”

    只是当她睁眼的刹那，露出的，是完全的不可置信！

    她只看到，她的浑身上下，包裹着一层罡气，虽看不见身影，但却犹如实质。所有的星空沙，吹打在这罡气的身上，就跟击打在厚实的盾牌上一样，造不成任何上海。

    正是这罡气，替她挡下了无尽黄沙。

    而且最令她震惊的是，她刚刚还让赶紧逃的那年轻人，此刻正悬浮虚空，双手负背，张大着嘴，一股滔天的吸力从他嘴中发出，将所有的黄沙，凝聚成一套长龙，全部吸进了他的腹中！

    他在吃星空沙！

    “你。。。。。。”

    “你在干什么。。。。。。”

    若梦儿根本就不敢相信自己的眼睛，星空沙！有人竟然在吃星空沙！

    这怎么可能！

    星空沙急具腐蚀性！别说吞噬到肚中，就是长时间的沾惹，也会将全身上下都腐蚀成黄沙！十万战斗力以下的，根本就没人能够阻挡！

    眼前这人，怎么能将这种强烈腐蚀性的东西，吞到肚中！

    而且，随着时间的推移，她已经不知道用何种语言来形容自己的心情，眼前这男子，到底是谁，他的肚子是无底洞么！

    半个消失过去，他绝对吞的都有十座大山的星空沙了，还没有吃饱么！

    他的肚子，到底是什么变得！

    甚至她在这时候才注意到，原本向前急速奔涌的星空沙，在这时候，竟然停了下来，似乎被一股无形的力量，给硬生生挡下了它的奔涌！

    一小时。

    两小时。

    三小时。

    当足足五个小时过后，这漫天的黄沙，才彻底散尽，全部进入了眼前男子的肚中。

    “你。。。。。。你是谁。。。。。。”

    “你怎么能将星空沙都给吃了。。。。。。”

    若梦儿眼中除过震惊，也只有震惊。

    太厉害了！

    这男子实在是太厉害了！

    她从没想过，也从没听过，有人能将星空沙给吞食！这种东西，不是根本就不能食用么！

    而且她错了，错的离谱，眼前这男子，根本就不是她想象的傻蛋，恐怕反而强的离谱！根本就不是她能够想象的层次！

    战斗力绝对超过了十万！

    是一星强者以上的存在！

    不，说不定战斗力都超过了二十万！也只有那种强者，才能将星空沙不放在眼中，任由他揉捏。

    “我是谁”

    “我不是你口中的傻蛋么！”

    眼前男子笑了，而且笑的有些开。虽然对方刚刚称呼他为傻蛋，但却并没有惹他生气，反而让他有些感到，让他离开地球这些日子，第一次体会到了一丝温暖。

    不错，这年轻人，不是别人，正是从墨鱼星走出的宁天林。

    他原本是没有想过救这女子的。

    生死有命，富贵在天。你自己遇到事情了，你就自己解决，从当年在地球复活的那刻起，他就已经不是一个乐于助人的人。

    很多闲事，他已经不会管了。

    死就死了，跟我何干！

    地球如此，更何况在银河！

    只是这女孩，最后的那番举动，让他有些动容，怎么也没想到，自己都要快要死了，还要推自己一把，让自己逃出去，同时叮嘱自己还不要放弃！

    竟然是要救自己！

    这种久违的陌生人给予的温暖，他已经不知道多长时间没有出现过了。

    甚至有些微微感动。

    最起码，眼前这女孩，心地还是非常好的，也算善良。

    而他宁天林如今的为人，却是你对我好，我亦报之。你若为恶，我会比你更恶。

    “啊！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起，前辈，我真不是有意的，我不该那样称呼你，对不起！”

    若梦儿一听，脸色微红，同时连忙躬身道歉道。她真不是有意的，她也从没想过，要称呼一个强者为傻蛋！刚刚只是觉得眼前的年轻人太愣了。

    生死关头还不知道逃！跟吓傻一般。

    “呵呵。”

    宁天林笑了，“我知道你当然不是有意的，若不然，你还会好好的站在这里，跟我说话么！”

    刚刚最后关头，他祭出一道罡气，护住了对方全身。

    既然对方有意救自己的命，自己也报答一下亦无不可。况且，只是举手之劳的事情罢了。

    星空沙对别人来说，是死亡的征兆啊，死神的镰刀，但对他宁天林来说，却是大补的良药。因为他在这星空杀出现的一瞬间，就感到了身体里万足蜈蚣的渴望。

    虽然不是活的生物，但对于可吞万物的万足蜈蚣来说，却也是大补良药。

    而且经过刚刚的一番吞食，万足蜈蚣的战斗力不仅有了一番提高，最主要的它身体里面的毒性以及腐蚀性，更为剧烈！

    这星空沙，对它来说可是补药！

    “是！”

    “是！”

    “前辈，我错了！对不起！”

    若梦儿尴尬的轻吐了下舌头，脸色微红。也是，对方若真怪罪的话，她还哪有命在。不过她却仍有些紧张，毕竟这是她有生之年，第一次遇到这种强者。

    一星，甚至两星强者以上的存在！

    同时轻舒一口气，这种劫后余生的感觉，真是不

    好受的。

    “好了，不用称呼我什么前辈。”

    “叫我宁先生就好了。”

    面对美女，任何一个男人都不会过于严厉，尤其还是这种心善的美女，宁天林亦是如此，微笑道。

    “宁先生。”

    若梦儿连忙道，只是略一犹豫，看着宁天林的眼睛，征求他的意见道，“宁先生，您还这么年轻，要不然，我称呼您为宁公子吧。”

    “先生先生的叫，有点把您叫老了。”

    (本章完)