    “怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    监控室内，观看着这一切的中年人，脸色大变，“快！给我倒回去！重放一遍！”

    他刚刚在监控中，明明看到有不少冲锋枪中的子弹都打在了这年轻人身上，但他怎么还没倒下！还好生生的站在那！难道自己眼花了？

    不由的，就命令旁边的操作员，将监控给我倒回去几秒。

    而这中年人，不是别人，正是这道尔赌场的负责人，也是美国道尔集团的直系家庭成员之一，被分管的，正是这在拉斯维加斯的超级赌场。

    “不会的！”

    “这不会是真的！”

    克博尔道尔是他的全名，当他看到被慢放了五十倍的监控录像时，眼中尽是不可置信之色，这些子弹，是真的打在了这年轻人的身上，甚至扫射出的一颗子弹，更是直接击中了对方的额头！

    但录像中的子弹，竟然在和对方额头的短暂接触后，就从空中掉落！

    “把这额头那颗子弹给我放大！”

    “我要看到他的全貌！”克博尔急匆匆的说道。

    “被被磨平了！”

    “这子弹的最前端，竟然被对方的额头给磨平了！”克博尔已经不知道该怎样来形容自己如今的心情，这是人嘛？传说中的魔鬼都不为过！

    射出的子弹要有多大的冲力，就是钢筋都能打个马蜂窝，但竟然射穿不透这年轻人的额头！甚至回放的慢镜头中，子弹竟然和这年轻人呢的皮肤，竟然产生了火花！

    不由的，就是一阵失神。不过很快就反应过来，“继续，快！将画面转到大厅！”他现在很想知道，大厅成了什么样子！

    只是让他脸色更加骇然的是，当画面重新转到大厅的时候，上面，他所派去的打手，都已经全部挂掉！就是那两个拿冲锋枪的打手，都被扭断了脖子！

    “嗒！”

    “嗒！”

    不由的，他的手都有些哆嗦，同时伸进口袋，哆哆嗦嗦的掏出手机，拨通了家族中的一个电话，只是令他奇怪的是，这常年四季，始终都能打通的电话，在此刻，竟然拨打不通！

    但这怎么可能，这个族长的电话，可是卫星电话，太空中，有家族专门发射的一颗卫星给他服务的，不仅常年保持畅通，就是想调查，窃听，都没有任何可能！

    美联邦根本就没它的信号！

    “把你的手机给我！快！”

    克博尔急了，连忙对着边上的操作员道，接过后，连忙拨打了刚才的那个电话号码，但诡异的是，这手机，仍然是拨打不通！

    “你玛！”

    不由得，克博尔直接将这手机摔在了地上，四分两半，而操作员也愣着不敢说话。

    “对！”

    “大哥的！”

    “大哥那边还有不少人手！”

    想到这点，克博尔俩忙又用自己的手机拨通了一个电话，只是令他不敢相信的是，这电话，仍然传来嘟嘟的声音，根本就打不通！

    随后，又是两三个电话播出去，但令他恐惧的是，这些电话，都无法接通！

    甚至最后尝试着拨通了下报警电话，但诡异的是，这报警电话都拨打不通！要知道，从没有报警电话都拨打不通的！要么占线，要么接通，但现在，竟是忙音！

    “不对！”

    “一定不对！”

    “一定有什么地方不对！”

    克博尔心已经沉入到了谷底，知道肯定有什么地方不对！说不定，这赌场里的所有信号都给屏蔽了！

    “嗡！”

    就在这时，监控摄像中，那大厅中的年轻人，突兀抬头，直勾勾的看着某个方向，那方向，赫然正是这摄像头，就像正直勾勾的盯着他一般！

    同时，这年轻人，伸出右手，手指弯曲，对他做了个“过来”的手势，让他心中骇然！

    难道，这年轻人发现了自己？

    但怎么可能，自己可是在监控室啊！或者说，他一直就知道，有人在监控室看着他！

    “去？还是不去？”

    克博尔脸色发白，他现在可没了保镖，家族里面在这赌场坐镇赌场的对手，已经全部被这年轻人宰了，现在独自一人去，被对方一手扭断脖子，自己都不知道怎么死的1

    “不能去！少爷，咱们必须在这呆着，等着家族人的支援！若上去，只会死啊！”

    这时，旁边的操作人员也是劝阻道。

    “不去！”

    “不能去！”

    “而且这个地方也不能呆了！对方说不定已经知道我呆在这里，说不定会过来！”

    想着，他就赶紧拉开门，冲了出去！现在，他必须到一个安全的地方，只有先保住性命，才能做以后的打算！还有，现在必须想办法跟家族里联系上！

    只有联系上家族，才能解决这件事！

    大厅里的那年轻人，太过可怕了，估计只有族长发动家族里的力量，甚至动用军方，才有可能！

    这年轻人，他玛到底是人还是魔鬼！

    “嗡！”

    只是从楼梯上还没有走多远，一道身影，就站在了他的正前方，在五六米外，挡住了他的去路，同时一道声音，在他耳边响起，“你最好不要动，若不然，少胳膊少腿，可不是你想看到的！”

    这身影，不是别人，正是从大厅里奔过来的宁天林。

    他之所以堵住这中年人，是因为知道这人，是整个赌场的负责人。而最主要的，是他的任务，战斗力系统布置给他的任务没有完成！

    他在赌场大闹一番，无非就是为了这任务！任务最后奖励的精气点数，可是非常让他心动的！虽然一百万精气点数只能兑换一点精气，但现在，他已经赢了超过十九亿美元的筹码！

    刚刚若对方没有作弊，他可是要继续再翻上一倍！四十亿美元，够兑换四千点精气了！

    这些精气，他可不想白白流失！

    “你到底是谁！”

    “你知道不知道，这可是道尔家族的产业！”

    克博尔是听得懂中国话的，作为家族精英，他精通中，法，德，美四国语言，在年轻时，就经过家族培养，学习过各种先进的商业知识。

    。

    若不然，也不会被家族委以重任，在拉斯维加斯打理这么大的赌场产业。