    不是吧

    这什么状况

    太多人被那声音的回答给弄蒙了，不到十岁

    七岁

    八岁

    还是九岁

    这小屁孩中的小屁孩啊！

    他怎么战斗

    能拿得起刀吗他

    苏罗曼他们虽然还不清楚真正的实力，但经过这么长的时间，都已经打听清楚，这孩子原来是个世家之子，虽不是大世家，但却也不小，只是得罪了真正的权贵，家破人亡。

    族中男子全部击杀，女人全部为奴。

    她苏罗曼，更是作为奴隶，再次被贩卖到了斗兽场，和凶兽人类搏斗。

    而这小屁孩是谁

    从哪来的

    他的战斗力是多少啊。

    所有的人都是一无所知！这让他们怎么押注

    “有个屁犹豫的，这还用问，当然是押注押苏罗曼胜了！她连三四十万的凶兽都能击杀，一个不到十岁的小孩，能有这么高的战斗力除非他是银河最厉害的天才！”

    一个长得颇为粗狂的大汉，光着上半身，胸口还是浓浓的杂毛，挥舞着手中的票子，大叫着，押在了这苏罗曼的身上。

    虽然如今通过电子光幕就能投注，但斗兽场还是保留了票子的形式。这样看上去更为刺激和兴奋。

    “是啊，有什么好犹豫的！”

    “我也押注苏罗曼胜！”

    有人附和道。

    “一群蠢货！”

    凡事都有两面性，这种属于赌博的情况，就当然更会有对立。这时候，一个身穿锦衣，摇着浮扇的年轻男子，头也没回的对着众人讽刺道。

    不等周围几人暴怒，就已经开口解释，“若这么轻易就能判断谁胜谁负，那斗兽场还怎么赚钱不都被你们赢去”

    “都知道苏罗曼连胜这么多场，现在连三四十万战斗力的凶兽都能击杀，但即使这样，斗兽场还让这不到十岁的小孩子出战，难道他们都是傻子不成”

    “故意让我们赢钱”

    “要我看，定然是这小孩子身上有着我们不知道的奇特能力，甚至是极为出色的能力天赋！”

    “我们不知道，但斗兽场，却清楚的很！”

    啪！

    说完，这锦衣男子就将手中浮扇甩开，悠然自得的扇起风来。同时给边上的一个跟班道，“去，给我压一万银河币在这白白身上！”

    “我打赌，定然是这白白胜！”

    哗！

    而随着他解释完毕，正要破口大骂他的那些人，有的却沉默了下来，是啊，斗兽场能这么傻，白白的送给他们钱这样就不是斗兽场，而是慈善机构了！

    “放屁！”

    “苏罗曼都连胜了五十来场，这怎么说”

    “都是斗兽场故意的”

    这时候，最开始的那个长满胸毛的大汉，开口大喝，“要我看，定然是斗兽场一时找不到她的对手，给我们布置个烟雾弹，专让你这种心眼多的人胡思乱想！乱了咱们的阵脚！”

    “斗兽场就是让我们多猜多想，摇摆不定！”

    说完，鼻子中重重的哼了两道鼻息，他这辈子，最不爱见的就是心眼多的人，各种勾心斗角，暗中使绊子，让他吃过不少的亏。

    “你还知道连赢了五十来场”

    “那也该停了！”

    “定是这白白胜！”

    锦衣公子冷哼一声。如示威般的对着边上的跟班再次道，“去，再给我加钱，再压一万银河币在这白白身上，我这次要赚把大的！”

    “你！”

    胸毛大汉怒了，论嘴皮子，十个他都不是这锦衣公子的对手。

    “你什么你”

    锦衣公子直视对方的眼睛，根本就无所无惧，“怎么，还想打我啊，我怕你啊。”

    一脸无所谓的表情。

    他知道，对方的战斗力或许比他高，但这又怎样，在这斗兽场中，可是禁止斗殴的！谁敢率先动手，就要面对斗兽场的惩罚！

    斗兽场这些人可不是吃素的！

    若不然，哪能看得住这些笼中的凶兽和奴隶！

    尤其他们这些常年混迹在这里的人可是清楚，这斗兽场，可不是一般的斗兽场，而是星武斗兽场！不仅仅银河系有他们的分部，整个星空宇宙，都号称有他们的分部！

    号称宇宙第一斗兽场！

    他的主人，可是赫赫有名的星武大帝！

    宇宙级别的强者！

    就是驻守这里的小小分部你长官，银河之主都要给他一丝薄面！听说他的战斗力，不比银河之主差了多少！而且，就是银河之主胜了他又怎样

    他的后面，可是宇宙第一斗兽场这个庞然大物！

    随便下来些星云级，星图级的武者，银河之主都吃不消！

    “打你麻！”

    “我打个屁打！”

    胸毛大汉原本已经喘着粗气，准备动手，但看到不远处，有几名身穿黑色衣服的中年汉子，将犀利目光放在了这，顿时就是一惊，连忙改口。

    “我再加五万银河币，押苏罗曼胜！”

    说完，看到那几人目光转了过去，才心中松了口气。

    好险，差点惹了祸事！

    而一直站在这里的宁天林却没有动，更没有押注谁赢谁输，他的银河币，在精气点数之间可以自由兑换，完全可以说，只要他愿意，他随时都能拥有巨额财富。

    谁都不会比他有钱！

    他只是那么静静的听着，听着这些人的议论，并不评判。

    因为他觉得两人都说的对，各有各的理由，就是他也根本不知道要押注谁输谁赢。只是时不时扫过笼中的小女孩，看到对方冷漠的眼神，心情略有压抑。

    正是天真烂漫的年纪，却在这种笼中搏杀。

    就是胜了又怎样

    能一直这么胜下去吗

    终有一天，还是会死的。因为这斗兽场的胜负，只有生，没有负！

    这让他想起了地球，若当日自己战死，地球被外星人殖民，那他的家人，所有华夏人是不是也跟起眼前的小女孩这样，任人摆布

    和欺凌。

    没有将来，只有阳光，只有无穷无尽的灰暗与折磨你。

    “好了！”

    “时间到！”

    就这样，闹哄哄的过了三分钟，主持人的声音再次在空中响起，结束了押注。宁天林没有听他投注金额达到了多少，赔率是多少。

    而是怔怔的看着牢笼中被推出来的年轻人白白，一副不敢置信之色。

    怎么会是他！

    他怎么会在这！