    哗啦啦！

    只是一瞬，三人的全身肌肤都变成了绿色，若再是细细看下的话，他们整个身体内脏已经全部腐烂，近乎化为了脓水。

    鼻子，眼睛，嘴中，也不断有绿色鲜血渗出。

    “噹”！

    “噹！”

    “噹！”

    不由自主的，刚刚看上去很猛的三人，已经掉落地上，只是被万足蜈蚣大口一张，巨大的吸力就把他们全部给吸入嘴里，吞入腹中。

    “好霸道的毒性。”

    宁天林也是不禁砸了咂舌，如今万足蜈蚣的毒性，从那吞食海盗宝物后，就变得更加霸道，这些人，尤其中间为首的老人，战斗力已经达到了五十万！

    五星强者！

    但即使这样，万足蜈蚣连真正动手都没有，释放了自己一部分战斗力在其上面后，单单毒性，就将他们的全身上下给腐蚀了稀巴烂。

    刚刚万足蜈蚣的战斗力，他宁天林可是控制在五十五万！

    也就是说，近乎同战斗力的敌人，毒都被万足蜈蚣毒死！

    “这。。。。。。”

    “不是吧。。。。。。”

    不仅宠物一脉的学生，近乎所有在这里吃饭的人都被震住了，这么大的动静，早就聚集了太多人，但这一幕，还是将他们吓的不轻。

    死了。

    这富春楼的大名鼎鼎的五名护卫，就这么死了！

    要知道，这五名护卫可是在整个九目学院都是极为出名，不仅排行在前一百的精英学生，就是绝大部分老师见了他们都是客客气气的。

    相传，这五人的战斗力都在四五星以上，甚至更高！

    这五人，完全是富春楼的定海神针，有他们在，没有人敢在这里捣乱。

    但现在，这五人死了，而且还都是近乎一个照面就被人给干了，连挣扎反抗，惊天动地的战斗都没有，死的毫无声息，甚至毫无挣扎之力。

    不由得，都极为惊恐的盯着这宁天林，还有他身边的万足蜈蚣。

    这凶兽，到底是什么东西，拥有多少战斗力。而能将他控制的服服帖帖的宁天林，又是怎样一种存在。

    “变天了。。。。。。”

    “宠物一脉，出了大拿。”

    “出了天才！”

    无数人都是“咕噜”一声，不由自主的咽了口唾沫。在原来，宠物一脉就是废物的代名词，稍微有点战斗力的，没有人会将他们放在心上。

    但现在，这刚来的一个新生，不仅将战斗力排行九十九的陈一鸣杀了，现在连相传四五星的富春楼的护卫都杀了！

    这是怎样一种存在！

    “狗屁天才！”

    “发生了这么大的事，你以为学院会放过他”

    “他一个新生而已，再厉害能厉害过顶级老师能厉害过九目院长听说，这富春楼的背后，可有着九目院长的影子！”

    “一来就杀了这么多人，我看，用不了多长时间，他就逃了或者被学院高层斩杀！”

    “太过放肆！”

    边上一人低声冷哼道。

    而且不仅是他，近乎在这里的所有人都不看好宁天林的未来。

    这是学院，是有制度维持的地方，更有法则，不是你想杀人就杀人！若是没有满意的交代，这宁天林，绝对会被斩杀！

    他现在能做的就是逃，赶紧离开这里！

    “怎么”

    “这顿饭，还需不需要我请”

    做完这一切，宁天林淡淡的扫视了他这些同门，讽刺意味甚浓。也不知道谁开的这种风气，不好好呵护新生，不关怀爱护，反而想办法欺压他们，给他们下马威！让他们敬畏你们！

    今天若是换做别人，恐怕要在这富春楼白白打上十年工了！

    “不。。。。。。”

    “不。。。。。。需要了。”

    凡是被宁天林目光笼罩的所有人，都是胆战心惊的低下了头，就连自认和宁天林关系不错，想着利用宁天林的苏祺同样如此。

    她是想过宁天林厉害，毕竟能让老师称呼师兄的肯定战斗力不错，但怎么也没想到这人会猛地这么厉害！

    连杀好多人，甚至鼎鼎大名的富春楼护卫，他被他给干翻！

    而且出手好狠，不是击败，而是彻彻底底的击杀！

    所以，当宁天林目光扫过她的时候，她也是不由自主的低下了头，她不是傻子，刚刚宁天林对她的态度，就已经说明了一切。

    很显然，他已经知道她心里打着什么小九九！

    若此刻敢忤逆宁天林的意思，恐怕会直接被对方击杀！

    “不需要了”

    宁天林呵呵一笑，只是这笑容，让谁看上去都无比心寒，尤其苟吉尔，忍大鬼这些人，他们刚刚不仅扫了宁天林面子，不把他放在眼里，甚至开口侮辱宁天林！

    如今对方这么强大狠辣，他们生怕遭受到报复！

    虽然他们也不可能还的清这三千万，但现在富春楼的人都死了，先过了这劫难再说。站在这里，他们的腿都在打颤发软。

    “对。”

    “是不需要了。”

    “因为你们几个，永远都看不到了。”

    说完，在苟吉尔几人无比惊骇的目光中，万足蜈蚣的身体，已经犹如闪电般贯穿他们的喉咙，将他们整个身体精华都给吸了个干干净净。

    最后，只剩下了几张皮落在地上。

    在他们一开始侮辱宁天林的时候，这结局就已经定下了。他们不会活着，宁天林不会让这些人以后还在他面前游走晃荡的。

    “咕噜。”

    两腿打颤的苏祺，还有他身边这些人都是不由自主的咽了口唾沫。

    狠！

    太狠了！

    说杀就杀！毫无顾忌！

    他们可是同一个老师啊！隶属同门，这完全是没将瓶铃儿老师放在眼里！

    尤其宁天林目光再次落在她们身上的时候，他们只感觉浑身上下被一双死神眼睛给盯着，心脏扑通扑通的狂跳，生怕身边张着口，伸着舌头的万足蜈蚣也把他们给吃了！

    在这凶兽面前，他们连挣扎的勇气都没有。

    <b

    r />　　“呼！”

    只是在他们全身上下都被冷汗打湿的时候，只见宁天林已经对边上的那若梦儿道，“好了，咱们走吧。”尤其等若梦儿亦步亦趋的跟着宁天林，消失在整个富春楼的时候，苏祺这些人，直接瘫软坐在了地上。

    大口大口的喘着粗气。

    (本章完)