    “哗！”

    刀光散尽后，宁天林的神识下落，只一瞬间，就是脸色一变。

    骨头。

    这下方，竟然是骨头。

    黑色的骨头！

    而且这骨头，可不是一百米两百米，一千米两千米能解决的事，而是无比庞大！远超宁天林的认知。单单这方天城下方的骨头，就有万米长，百米之宽。

    “到底什么鬼东西？”

    最令宁天林震惊的是，当他探寻到这骨头，已经超出方天城的边界后，这巨大的骨头才告一段落，但这不代表着这骨头消失了！

    而是这骨头的骨节变短了！延伸成筋脉！那

    就好比人的脊椎，是由许多快骨头连接在一起的，中间的骨头骨节能摸到，而连接它们的筋脉却是触摸不到！现在就是这种状况。

    连接这方天城市下方的骨节，变成了筋脉，不断的向前延伸。

    “看来，事情不简单啊。”

    宁天林觉得，自己若猜测不错的话，这筋脉延伸的远方，恐怕也不是尽头！很有可能还连着什么！

    “难道？”

    他猛地想到了一种可能，就是脸色一变。

    “方天城，是白天黑夜都可以生活，而城外，却只能白天生存，夜晚不行。构造城墙的材料，也只是普通材料，虽然坚硬，但却没什么异常的。”

    “难道是这骨头？”

    “是这骨头护住了方天城一方安宁，让它夜晚也能够让人生存？”

    宁天林越想，越觉得这种可能性非常的大，若不然，根本无法解释这方天城夜里可以让人生存，毕竟方天城跟外面的荒漠，并没有多大区别。

    大半可能，是这方天城，建造在这骨头身上的缘故。

    这骨头，不仅坚硬，肯定也有异常地方，护着这方天地一片安宁。若不然，刚好骨头没了，外面的荒漠就少了庇佑？

    “甚至这些骨头，不止一处！”

    “整个荒漠大陆都是这样！”

    “所有的城市，都是建造在下方的骨头上！一座城市，一颗骨头！”

    宁天林甚至想到了一种可能，自己都有些后怕。

    那就是下方的骨头，是由筋脉连在一起的，构成了一个巨大尸骨！

    这尸骨，就是整个荒漠大陆。

    更确切的说，整个荒漠大陆，都是在这尸骨之上的。

    宁天林隐隐觉得，自己貌似接近了这答案，但却有可能还远远不是。

    “呼！”

    也在这时，外面的天，终于黑了。

    “熬！”

    而恰在这时，万足蜈蚣的一声吼叫，响彻天地，就是离着很远的宁天林都听到了。因为经过一段时间的寻找，它终于看到了水源！

    整个荒漠，都开始慢慢的凝聚出水来！

    “呼！”

    没有犹豫，宁天林开始转换万足蜈蚣的视角，让自己和万足蜈蚣，此刻都能感受到外面的荒漠，正发生了什么。

    只见原本荒凉一片，尽是风沙的荒漠，开始出现水来。

    而且这水，那并不是从地面渗出来的，而是从空中开始聚集，一滴，两滴，三滴，片刻间，就如湖泊一般汇聚。

    “这些水中，都含有毒素！”

    虽然水仍是清澈无比，但宁天林精神仍能注意到，这些水的深处，都蕴含着一层黑色的能量，虽然不可见，但却不代表着他不存在。

    “吼！”

    万足蜈蚣嘶吼一声，就开始张大口，对准已经近乎将它给包裹的湖泊饮用起来。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    大口大口的张着，喝着。彷若饮用的不是什么毒药，而是绝世灵药一般。

    “一对赤足！”

    “长出了一对赤足！”

    就在两份钟过后，宁天林就看到，万足蜈蚣长出了一对赤足，甚至浑身上下，都变成了墨黑色，比原来的墨红色更为鲜丽了一点。

    “两对。”

    “三对。”

    “四队。“

    五分钟后，又出现了三对！

    因为现在的水源更多，一口喝下去的也就更多。

    “对别人来说噩梦，但对万足蜈蚣来说，却是进化的良药。”

    宁天林是真的搞不清如今到底什么状况，因为他根本看不透这些充满灵气的水是从哪里来的。

    不是灵气浓郁到一定程度汇聚！这个他敢万分肯定！

    因为这里的灵气，还远远没有浓郁到这种地步。

    “这也是黑夜里荒外为什么没人了。”

    宁天林也注意到，不止水，更有无数浓雾伴随着水汽，若没有真正的抗毒本事，谁来这里谁死！就是他宁天林如今已经三四千万的战斗力，但就是凭他自己，也不一定见的能够在这里安然过去！

    这些毒素，是真的能要命的。

    “轰！”

    水流太多，宁天林也没必要让万足蜈蚣一直喝着，而是在某刻，整个身子扎入地下，三秒后，更是来到了地下二三百米的地方。

    而在这里，果然有一条长长的筋膜延伸远方。

    没有骨头，只有筋膜！

    “看来我的猜测很有可能是对的，这些延伸的筋膜，连接着另一处骨头！”

    “而这骨头的上方，是另一处城市！”

    宁天林觉得自己应该猜对了大半。

    只是这白天黑夜的差别，他还一时想不出来。实在不知道诧异怎会如此之大。晚上剧毒的东西，在明天，又会化为漫天的灵气，供人吸收。

    “还有，这荒漠的尽头是什么？”

    “为什么这里所有的人都出不去？”

    这也是宁天林感到怪异的地方。

    这里的武者，早就可以飞天遁地，甚至飞出星外都有可能，为什么却都呆在这里，没有一个能走出荒漠大陆。

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    而这时候，万足蜈蚣就这样一直饮水着。

    水源也根本不用它寻找，低头抬头就是。

    在到第二天快要天亮时，它身上的赤足，又增加了足足一万两千对！也就是二十多万点战斗力。

    “这样下去，万足蜈蚣的战斗力，恐怕会疯涨。”

    宁天林能感受到万足蜈蚣对这里的喜爱。

    在别处吞食太多生灵，也不见得能有今晚这样只用饮水而增加战斗力增的多，甚至它如今的毒素，也进化的更为强悍。

    虽然还没有如今这么猛，但想必在将这些水都饮用后，会变得跟这水中毒性差不多！

    这可是连宁天林都不见得能奈何得了的毒素！

    (本章完)