    “恩。手机端 m”

    宁天林笑着点了点头。

    的确，如今他想回到地球，只是奋力破开空间的事。

    他也没想到，他的战斗力会成长到这个地步。

    甚至二哥项羽还高！

    “你。。。。。。突破了”

    项羽虽不是心思通灵之辈，但也不傻，只是瞬间，想到了一种可能。自己这三弟，很有可能是肉身战斗力也突破了一千万。

    能够自己进行空间传送！

    对方手早早握着着《空间秘术》，说不定以前掌握了其的奥义，只是实力达不到，没法施展。

    如今一朝突破，固然一切都不在话下。

    “恩。”

    宁天林再次点了点头。

    没有隐瞒。

    “好！”

    “好！”

    “突破好！”

    项羽并没有询问宁天林突破到了哪个地步，是怎么突破的，因为这是属于三弟自己的秘密，好他自己也有秘密。边的这些祖巫鲜血是。

    三弟没有问，他也不用解释。

    因为这是自己的造化，自己的机缘。三弟有他自己的。挨

    不过，他却隐隐感觉，三弟这次突破定然是大突破！

    因为是他自己，站在三弟跟前，都能感到一股浓浓的压迫，甚至都压的他喘不过气来。应该是三弟还不熟练，不知道怎么收敛。

    三弟的战斗力，貌似自己还强！

    他到底经历了什么

    怎么进步如此之大！

    要知道，自己的最终战斗力，可是已经远超一千万，甚至达到了两千三百多万！是名副其实的二日强者！而在数日前，自己这三弟可是连一日强者都不是。

    这才过几天，都让自己感受到了威压！

    他身，到底发生了什么！

    “走！”

    “那咱们准备准备，早早出发！”

    只不过，这是属于三弟的秘密，他没有问，而是由盘坐站起，对着宁天林道。

    两千多年了，是该回去了。

    他也很想知道，如今的地球是什么样子，历史长河飘过，还有多少人记得当年的西楚霸王！

    “恩。”

    宁天林点了点头，“那二哥准备准备，我去杀个人，咱们此离开！”

    有个人必须死！

    若不然，在离开神殿星，甚至前往其它星系星域后，这人还不知道会干出什么事来。

    这后患，不能留！

    “杀人”

    项羽一愣，不过却没问杀谁，而是道，“需不需要二哥帮忙”

    “不用。”

    宁天林笑着摇了摇头，如今这人对自己来说，完全是蚂蚁一般。

    一只手都可以拍死。

    “好。”

    “既然如此，那三弟速去速回。”

    项羽没有多说，嘱咐宁天林小心一些。然后带着虞姬，离开了这神殿最高层。

    洗洗漱漱，准备前往地球。

    。。。。。。

    与此同时。

    东陵府。

    “宁天林！”

    “真的是这王八蛋拿了第一！”

    东陵府主悬空在都有些破败，没有多少生命气息的府邸方，恨得牙根都痒痒。

    这宁天林，竟然真的拿了武道会的第一！

    怎么不去死！

    我他妈跟你无冤无仇，你竟然趁我不在，把我府邸都给灭了！里面的人全都杀了！无数年积累的宝藏，都清理了一大半！

    甚至老子睡觉用的青石枕头，你都不放过。

    你是多么的缺钱啊。

    你这个强盗！

    “紫瞳族的吉莎，你也真是废物！”

    “都把宁天林打成那样了都杀不了他！”

    “吃屎的东西！”

    在武道会最关键的时候，他当真是无高兴和兴奋，无期望吉莎能够暴起，一鸣惊人的将宁天林给宰了。只是令他失望的是，最后这吉莎竟然死了。

    也被宁天林给杀了。

    甚至最后流出个悬案。这吉莎，貌似是被谁给控制了！

    并不是紫瞳一族的人。

    但这些他东陵府主才不在乎。留着让紫瞳一族的人头疼去吧，让他们好好查！

    到底幕后主使是谁！

    “宁天林，算你运气好！”

    “等着，等我联系了大人，一定让他给我报仇！”

    东陵府主恨的牙根都痒痒，只想让宁天林死！

    他纳闷了，他们无冤无仇，这宁天林，为什么要对他府邸狠下杀手！把所有东西都给掠夺了！

    难道真是强盗

    手头紧

    “只是大人怎么回事，始终联系不，这都过了这么长时间了，不会真发生了什么事情吧”

    东陵府主有些疑惑。

    甚至隐隐都有些不安。

    三年多了。

    已经过了三年多，他始终联系不他的老主人，任银河之主。

    这在这两千多年，都没有发生过。

    最高的一次，也是一年多没有对方的信息。

    对方沉浸修炼，一直没有苏醒。

    但三年多没有消息，还真是头一次！

    尤其他的那位手下，负责和老主人沟通的那位郡主手下，也在三年前没有了消息。

    难道一切都是巧合

    或者说，两人都发生了不测

    若在以前，他根本没有往这方面考虑过，因为最大嫌疑可能的宁天林，根本没有这个能力。他是天才不假，但也仅仅只是天才。

    没有成长起来的天才，只能说是废物而已！

    说不定什么时候死了。

    他的战斗力怎么可能老主人还高

    但现在，他真的慌了。

    武道会最后一站，宁天林的战斗力已经超过了一千万！虽不知道具体有着多少，但紫瞳族那位，最后战斗力已经飙升过了一千万！

    但这样都死在了宁天林手，这宁天林，将是怎样的一种可怕！

    尤其当时

    他坐在观众席，都能感受到浓浓的威压，别说喘不过气来，甚至都有种跪地膜拜的冲动。

    说不定真的是这宁天林下手，击杀了老主人

    他说不定真有这个能力。

    “不管了。”

    “若再过些日子，仍没有消息的话，我亲自前往一趟骷髅海。”

    东陵府主自皱。

    他之说以如今还没有动身，是不想让人发现，他和那片区域有着联系。若不然，真是情况暴露，他都不知道怎么死的。

    自己那位郡主手下对自己忠心耿耿，是死，也绝不会把自己出卖的。

    顶多让人以为老主人和他保持着联系，而不是自己。

    只是他哪里想过，这世，还有一门专门读取他人记忆的精神秘法。