    “二来，这三种能量不同根，不同源，有着万种变化，万种可能，最终形成的星球，绝不是单一能量形成的能够比拟的。”

    “不说别的，单单里面蕴含的能量，就能将这单一星球给碾压！”

    “成长性也更为辽阔！”

    战斗力系统顿了顿，“所以宿主也没有什么好担心的，这星球的形成，只是时间问题。只要有足够能量，眨眼间都不是没有可能！”

    “好！”

    听到这里，宁天林眼中放着精光。当真恨不得立马体验一下这种星球形成的快感。

    一颗细胞，即为一颗星辰。

    这要真正成了，他将是怎样一种存在。

    只不过，他很快就想到了一个问题，继续问道，“那这混沌古气和鸿蒙紫气到底有什么作用可别告诉我只是三生万物，加快星核衍变的速度！”

    若是这样的话，弄另成三种能量罢了，也不需要混沌古气和鸿蒙紫气这么高端的东西。

    “作用”

    战斗力呵呵一笑，“你调动一下它们不就知道了”

    战斗力系统并没有给出肯定回答，而是让宁天林自己去实验。

    “哗！”

    宁天林也没有犹豫，直接将心神先放在了一颗细胞的混沌古气上，并开始用精神催动，他刚刚只是观察它们的特性，并没有催动。

    呼！

    呼！

    呼！

    瞬间，宁天林只感觉混沌古气从这颗细胞中开始溢出，急速的自己身体各处包围，虽然并不浓郁，但这股气息，却在充斥着身体各处。

    “咦”

    “怎么回事”

    哗！

    就在这时，武道会的擂台边上，观看直播的观众，都是不由自主的发出了一声惊呼。

    “怎么不见了！”

    “宁天林怎么不见了！”

    眨眼间，宁天林竟然在他们眼前消失不见了。

    彻底消失了！

    原本还充斥着兴奋的现场，开始变的有些不安。

    “咦师傅怎么不见了”

    “他怎么了”

    准徒弟苏罗曼也是一阵惊呼。

    刚刚还好好的，师傅怎么一下子就不见了！

    “是啊，他哪去了”

    淮仙子也是疑惑道。

    “三弟怎么了”

    “发生了什么！”

    白起眼睛一缩，怎么回事，比赛都结束了怎么还发生这种状况！

    “难道是宁大人的速度太快，比赛结束了自己走了，连摄影的都没有捕捉到”

    很多观众都是疑惑，“他离开的速度也太快了吧！”

    “这比赛奖励还么有领啊！”

    “不是用速度离开！而是消失！”这时候，裁判也皱起了眉头，甚至感到了一丝恐惧。

    宁天林彻底消失了！

    是凭空消失！

    不是用自己的速度闪电般离开！他根本就没有感受到丝毫精神波动！

    “怎么回事”

    “他去哪了！”

    无数人惊呼，甚至在场的所有人都精神外放，想探查宁天林的方位，但无一例外的都失败了，近在咫尺的宁天林，却愣是没被他们发现。

    “隐身！”

    “你现在能发挥的一个混沌古气的作用，就是隐身！”

    战斗力系统道。“而且是极强隐身！”

    “除过那些接触过混沌古气的超级宇宙强者，没人能够堪破！”

    战斗力系统的话，直接如惊雷般在宁天林耳边轰炸，他能感觉到自己身体在混沌古气的包裹下，处于一种玄妙的状态。

    似乎在这空间，但又似乎不在。

    看着边上众人的反应，他已经意识到是隐身，但却没想到会是这么强悍的隐身！

    除非是接触过混沌古气的超强存在才有可能堪破，其余根本没有可能！

    这不就是说，如今宇宙中，能够发现他隐身的，都不足十指之数！不到宇宙最巅峰那种存在，就是自己站到他眼前他都发现不了自己的存在！

    这比起隐身丹药和符篆的作用可是强了太多！

    要知道，这些帮助人隐身的东西，可是有太多限制，对方战斗力高些，精神力强悍些，可都是能够破解的。但自己这隐身，就是对方比自己战斗力高上十倍，百倍，但没有接触过混沌古气，是不可能发现自己的！

    就是接触过，也要比自己的战斗力高些才行。

    “这第一个功能，就是居家旅行，杀人越货的良技啊！”

    宁天林心中感慨，这只是混沌古气所能激发的第一个功能，就这么牛逼，以后等越发强大和浓郁，还不知道会给自己带来怎样的惊喜。

    “呼！”

    随后，调动混沌古气，重新凝聚。

    “出来了！”

    “宁大人出来了！”

    而瞬间，外面就又是传来了惊天的惊呼声，因为宁天林又出来了，他又出现在了擂台上。

    怎么回事

    他是怎么做到的

    他在干什么

    无数人纳闷和惊呼。

    但无论怎样，宁天林又出来了，他还是这武道会的最终冠军。

    “呼！”

    裁判也是松了口气，冠军凭空消失了他怎么办啊。

    银河之主知道了还不把他骂死。

    况且，这次武道会的奖励还没有发放呢。

    银河之主前些日子对他说过，若是武道会结束的时候他能出现，那这奖励由银河之主发放。若是银河之主不现身，那奖励就由他发放。

    也就是说，他这裁判还担当着发放奖品的任务！

    这也是前十选手如今眼睁睁最为期盼的事情！

    “宁大人，若没有什么事情的话，我现在可否发放奖励”

    就在宁天林准备催动鸿蒙紫气，试试它有什么功能的时候，裁判对着宁天林小心的问道。

    他是比赛裁判，可此刻，却显得无比小心翼翼。

    “恩。”

    宁天林回过了神，点了点头。

    是啊，武道会结束了，也到了很多选手最为期待的时刻。

    不过他却并没有多大激动，因为与自己所获得的比起来，这一切都真无所谓了。而且银河之主二哥没来，也少了些乐趣。

    况且，刚刚催动混沌古气的时候，就闹出了这么大动静。等会在这么多人的注视下催动鸿蒙紫气的时候，还不知道会发生什么，还是小心稳妥一些为好。

    等这里一切结束了，寻找个地方试试。

    同时再看看自己如今到底成长到了多少战斗力！