    十二分钟后。

    司机师傅还是在石小军的坚持下，将车开到了最近的英雄馆，虽然是晚上八点了，但里面还是灯火通明，大门敞开。而且还有不少人在里面晃荡逗留。

    一是测试战斗力的，二是看有没有能兑换到积分的，三是参观闲逛的。

    而这英雄馆，是二十四小时营业的，里面并没有什么服务人员，都是人工智能，况且，通过这几天的宣传，也没人敢在这里闹事偷东西。

    “谢谢师傅了。”

    “钱给你放在后座上了。”

    石小军从口袋里掏出一把钱，数都没数的放在车位后座上，无比虚弱道。然后靠着车门，慢吞吞的伸手，拉开了开关，他现在真是的已经疼的连抬手的力气都没了。

    “哦。”

    司机师傅应了一声，看都没看后座上的钱，有些关切道，“小伙子，要不要我帮忙，扶你进去？”司机师傅是个热心肠，若不然，也不敢拉这个模样的客人。

    “不用了。”

    石小军忍痛，走下去后，七摇八晃的朝着英雄馆门口走去，而很快，就发现了右边的积分兑换平台，虽然十个机器旁边都有人等，但他这副浑身是血，头上都有几条口子的模样，还是将边上的人给吓住了。

    “让我先。”

    “谢谢了。”

    石小军有气无力的对着一个站在最前方的女孩道。而这女孩，也明显被他下注了，都这副模样了，还要来英雄馆，得对这有多么着迷！

    不由的，后退几步，给他让开了道，让他排在了第一位。

    而后面排队的人也没什么，都浑身流血伤成那样了，插个队，你还难道再把他打一顿不成。

    而很快，里面的人出来，石小军就走了进去。

    “我要兑换，兑换一百点战斗力药剂。”

    石小军这两天，从网上对这里有过了解，只是因为没有联系好卖家，就没过来。同时，他从口袋里，掏出了宁天林赠送他的那张蓝色积分卡，对着虚空悬浮的虚拟美女道。

    “嗡！”

    石小军话音刚落，就见这虚拟美女的双目中，射出两道黄色光芒，精准的落在了他手中的积分卡上，滋滋滋的扫描了几下，就听虚拟美女道，“好的，石先生，你的积分卡上，共有一千积分，可以兑换。”

    哗！

    虚拟美女刚完，就见边上的圆柱滚动，随后一瓶墨绿色的药剂，缓缓出现在了正中央的圆盘上。“一百积分已经扣除，一百点战斗力药剂，你可以取走。”

    虚拟美女完，补充道，“不过以你现在的身体状况，我建议你注射战斗力药剂之前，兑换一瓶生命康复药剂，将你的精神状况调整至最佳状态。”

    “若不然，剧烈的疼痛，肯定会让你失去知觉的。”

    “好。需要多少积分？”石小军也没有多想，他现在的精神状况的确不佳，过多的失血，都有些晕晕乎乎的，他也听过，注射战斗力药剂的过程，会有些痛苦。

    “三十点。”虚拟美女回答，同时光柱闪动，圆盘上，又是一瓶鲜红如血的药剂出现在了上面。“积分已经扣除，请取走。”

    “好。”

    石小军感觉自己越来越是眩晕，大量的失血，让他都几乎站立不稳，没有多想，用劲全力，拧开生命康复剂的瓶盖，一口喝了下去。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    只不到三秒钟，石小军就感到全身上下，一股神秘的能量涌动，他被打的伤口，就以肉眼可见的速度开始愈合，胳膊，脸庞，手腕，如一股春风拂过一般，清爽舒心。

    而且他的精神，也越来越是饱满，再也没有了刚才的萎靡！

    “结痂了！”

    石小军看着手臂上的伤口，一脸震惊！从流血的伤口到结痂，竟然连十秒都不到！

    “嗒！”

    更令他不可思议的是，这结的痂，又很快碎裂，一层新的嫩嫩血肉生长了出来。甚至他不由自主的伸手摸了摸脸庞，那里，已经比原来更加光滑！

    “真是不可思议！”

    石小军心中已经不能用震惊来形容，但很快，那刘总，冰冰几人恶心的模样，就又在他的眼前浮现，让他不由自主的握紧了拳头。

    他石小军虽然只是普通人，但却还从来没有受到过如此奇耻大辱！被几个绿茶表那么戏耍，被那个刘总那么侮辱，他石小军若还是男人的话，绝不可能就此罢休！

    若换做原来，他或许会请朋友帮忙，但现在，他要亲自解决这件事情！让那些人知道，他石小军，也不是软柿子！

    “啪！”

    几乎是咬牙切齿的打开战斗力药剂，一饮而尽！

    什么疼痛，尽管来吧！怎样的肉身疼痛，能比的上心灵受创！这次，是他石小军见识到社会中传的黑暗第一面！原来女人真的可以不要脸都那种地步，男人能嚣张霸道无理到他想要杀人！

    “轰！”

    而很快，他就被一股汹涌而来的痛处给淹没。

    三分钟后。

    “咦？”

    “出来了。”

    “他脸上的伤都好了！”

    当石小军一脸阴郁的走出兑换平台时，众人最先注目到的，就是他脸上，头上的伤势，毕竟刚才可是要吓死人的节奏！

    而现在，对方的脸上，头上，哪还有什么血丝，完全跟用清水洗过一遍！虽然还浑身衣服上都是血迹，但明眼人都看出，这人的精神状态，跟刚才比起来，完全就是一个天上，一个地下。

    最主要的，现在的他，跟刚刚完全换了一人，虽然具体不上是哪变了，但现在的精气神，却比刚才不知好了太多！

    只是，对方一副杀气腾腾的表情，好吓人啊！

    “哗！”

    从英雄馆出来的石小军，本想挡下一辆出租车，但他一提起劲，他的身影，跟风似的掠出了好远，让他都是一副目瞪口呆。

    不过幸亏是黑夜，并没有多少人看到。

    “打个屁的出租！还堵车！让那刘总走了，下次想找可就难了！”

    石小军现在只想报仇，把这脸反打回去，略一犹豫，就直接跑着，朝那西餐厅奔去！

    。