    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “聒噪！”

    “你们是来赛的。!”

    宁天林下了决心，接下来凡是来的，他都一脚踹下去，不等他废话。

    他要节省时间，每个人来都几句，那还怎么节省。不知道浪费别人时间，相当于图财害命么。

    “完了。”

    “跟昨天一样了。”

    当接下来的选手，再次被宁天林一脚踹飞，一句话都不给他开口的时候，众选手知道，昨天的宁天林又回来了。拉关系，要签名，已经搞不定了。

    他们只能一招，弃权了。

    “拿钱来，拿钱来。”

    “嘿嘿。”

    “我又赢了。”

    在宁天林的对手，连续三个弃权后，台下一个粗壮年人，对一个精瘦年轻人嘿嘿笑道。

    “真几把没种！”

    “竟然没一个敢的！”

    “这些选手都是吃屎长大的么！”

    精瘦年轻男子咒骂道。

    原来两人是赌徒，在赌宁天林的对手是台还是弃权，精瘦年轻人压的是台，粗壮男子压的是弃权。每次一千银河币。

    如今，这精瘦年轻人已经连输好几把了。

    这些选手，实在是太不给力了，一点骨气都没有。不是被宁天林打下擂台么，不是晕了过去么，又不会死。这都不敢。

    也难怪你们战斗力不如人家宁天林。

    没种啊！

    “嘿嘿，还来不来”

    粗壮男子继续问道。

    他已经看出来了，照这么下去，今天宁天林后面几位，估计是都不可能台了，甚至从今以后，估计都没几个人敢跟宁天林对手了。

    他一点情面都不讲啊。

    没把你打死都算对的起你了。

    “来！”

    “怎么不来！”

    精瘦年轻人咬了咬牙，都输了三千了，他怎能不继续，他要翻身！他要回本！

    三千银河币，已经是他一个月的工资了。

    只希望这些选手爷们点。

    “好。”

    粗壮年人哈哈笑道，傻子，这不是送钱来么。“怎么，还是一千赌注”

    “五千！”

    “这次我押五千！”

    精瘦年轻人狠声道。

    只要他赢了，他回本，还赚一些！

    “敢不敢”精瘦年轻人道。

    粗壮汉子一惊，五千，这已经是不小数目了，但如换在其它地方，他或许还会考虑考虑，犹豫犹豫，但现在，送钱的买卖他哪会拒绝。

    “敢！”

    “我有什么不敢的！”

    “来来！”

    “先说好，你还是押有人台！”

    粗壮汉子确定道。

    “当然。”精瘦年轻人有些输红了眼，立马应道。

    “那好。”粗壮汉子点了点头，信了也有底。

    “谷阳。”

    很快，在两人以及无数人的注视，智能机器裁判喊出了下来的人的名字。

    “别来。”

    “别来。”

    粗壮汉子心虽然有底，但还是给自己提提神。毕竟这可是五千银河币，对他来说也不是小数目。甚至与他一样，很多人都抱着这种想法。

    “哗！”

    只是令他不可思议，甚至不敢相信眼睛的是，一道人影，以极快的速度从天空落了下来，站在了擂台，宁天林的正对面。

    “哈哈！”

    “拿钱！”

    “快拿钱！”

    “我赢了！”

    精瘦年轻人眼睛放过，哈哈大笑着对边的粗壮年人道。

    他赢了！

    这选手，真的去了！

    够爷们！

    是个男人。

    你若不小心被宁天林打死，我一定给你坟香。

    “尼玛！”

    年壮汉咒骂了一句，看着擂台的男子，狠声道，“祝你被宁天林打死！”

    只不过，并没有立马拿钱，而是对着边的精瘦男子道，“我打赌他超不过十秒钟滚下擂台，我押一万银河币！”

    语速极快，生怕自己还没说完对方被宁天林踢了下去。

    “赌局开始。”

    末了更是赶紧道。

    “王八蛋！”

    精瘦男子瞬间气的骂道。

    这让他怎么赢！

    谁能在宁天林的手撑过一招！

    是刚刚你无风骚的女子都没撑过十秒！

    这壮汉，真是无耻！

    但他只能无奈的点了点头，这种情况，他只能继续了，若不然，他真的连刚刚的五千银河币都拿不回来。

    “好！”

    “我赌！”

    “押他能超过十秒。”

    近乎咬牙启齿的哼道。

    同时开口开始计数，而且是从第四秒开始数的，刚刚那说话的时间也算。

    “宁大人。”

    对方开口。

    不仅将这三个别人很难说完的字说完了，而且弯腰鞠了一躬。

    “恩”

    “怎么回事”

    “宁天林怎么不动手”

    而这动作，却令所有人都想不通，不是应该一脚把他踹飞么。

    怎么让他站在这里说话。

    而更让所有人惊讶的是，宁天林不仅没有动手，反而笑着对对方点了点头。

    “有戏！”

    看到这一幕的精瘦年轻人，眼睛发亮。

    十秒。

    说不定真的能撑过去！

    而边的粗壮汉子却眉头心一咯噔，不妙啊，怎么不动手。

    一万银河币，加刚刚的五千，是一万五啊。

    宁天林，大爷，你可不要害我！

    动手啊！

    “想不到这次是你。”

    只是令他惊恐的是，宁天林不仅没有动手，反而跟对方说起了话

    。

    “熟人。”

    精瘦男子大喜。

    熟人啊！

    能唠嗑的熟人！

    再说三句，他能称过去。

    “我也没想到这么快遇大人您。”

    谷阳苦笑道。

    “大人，在我下去前，能不能给我按个手印，我帮一个朋友要的。”

    谷阳道。

    “好。”

    宁天林点了点头。

    没办法，他也不是那种不近人情的主，谁让这位，是来自南瞻府的熟人呢。来神殿星的路，对方可是一直大人大人的亲切称呼着。

    他没问对方的朋友是谁，估摸着是这些日子，在神殿星遇到的哪位女的。因为谷阳扭扭捏捏拿出来的，是一张绣帕。还带着脂粉香味。

    明显是女人用的东西。

    “按在这面。”

    谷阳都有些不好意思。他一个大男人，在众目睽睽之下拿出这种东西。若不是对方实在漂亮，他真的不愿意豁出这张老脸。

    “好！”

    宁天林笑笑。

    伸手，轻轻的按了去。

    虽然没有笔墨印记之类，但罡气，却在面硬生生的印出了自己的掌印。

    好了，一个签名，一个掌印，这么送了出去。