    开工没有回头箭，郝三公子看了看蓝叔，点了点头。

    的确，如今最直接的做法，就是攻击！

    “轰！”

    随着他的话一出，一道光炮，就从飞船下方喷出，直接对准了地球的位置轰了过去。而所有人的目光，也都跟随着这光炮开始移动。

    甚至呼吸都全部屏息。

    因为地球这颗星球若真的存在的话，攻击中后，出来的要么是洪荒猛兽，无敌强者，要么星球显形，没有任何还击，或者一群土著。

    是生是死，就看这一炮了！

    “恩？”

    “有戏！”

    只是当这一炮的光柱，并没有穿透虚空射向远方，而是在前方的位置激起一层涟漪，如水波状的浪纹消失以后，所有人都是脸色一喜。

    有系！

    这地球有可能真在这！

    外面挡了一层防护罩而已！

    “蓝叔，地球肯定在这！”

    郝三公子无比欣喜，这说明他们没有白走，做的不是无用功，虽然现在还么有显示出地球的原貌，但既然光柱没有穿透虚空，那代表前方肯定有异常！

    这地球绝对在！

    是生是死，赌了！

    “恩。”

    蓝叔点了点头，“再试试。”

    说着，飞船上再次射出数十道光柱，但刚刚才一样，所有光柱都在前方激起半丝涟漪后，消失的无影无踪。

    “三号机器人前去探测！”

    看到没有多大反应，蓝叔对着周遭的一个中年人道。随后，就见一个光头男子，没有丝毫犹豫的从飞船下方打开的大洞钻出。

    直直的飞向了前方地球位置。

    他没有感情，不知道惧怕，是个货真价实的机器人。

    “唰！”

    片刻后，这机器人就已经出现在了地球位置，众人注目中，他在前方数公里的位置被一股无形光罩给挡了下来，不能再前进分毫。

    “攻击！”

    蓝叔皱了皱眉，下了命令。

    “哗！”

    这大汉拔出背后的战刀，然后狠狠朝着前方劈去，刀光闪耀，威势无比，仿佛一刀下去，就能将未知的星球给斩断。但下一秒，他的身影，就被一道电光给吞没。

    连挣扎的反应都没有，直接消失不见。

    “怎么回事？”

    郝三公子无比震惊，因为他近乎什么都没看到，只是一片白光闪过，他手下这机器人就消失不见。

    连带着边上的蓝叔，脸上也是郑重之色。就是他，都没有感受到那白光有多大威力。

    快！

    太快了！

    近乎没有给他反应的时间！

    “再来！”

    蓝叔咬了咬牙，继续让一个机器人攻击。

    但同样的，他都没有反应，就是一道白光闪过，机器人就消失的无影无踪，也不知道他玛到底是死了还是活着，甚至他这次派出的机器人战斗力，明显比上一个要高了不少。

    但结果，同样如此。

    “再来！”

    紧接着，第二个，第三个，第四个，甚至十几个一起上的机器人同样如此，连一层涟漪都没有荡起，就被吞噬的无影无踪。

    “根本看不出什么。”

    “也完全发挥不了这三十六天罡大震的威力！”

    地球上。

    只有宁天林注意到了这一切，但令他失望的是，这根本检测不出这大阵的真正威力，完全发动起来，可是三千万战斗力的超级强者都能陨落。

    但现在，完全就是小虾米般的存在。

    跟高射破打蚊子没有什么区别，大材小用。

    根本看不出这阵法的真正威力，连边沿都突破不了，更不用说阵法中央了。

    “看来，没心情跟你们完了。”

    宁天林心道。

    他本来是想试试阵法的，你只在边沿晃悠，那还试个屁啊。

    不过，他对阵阵法也的确满意，单单边沿，估计就能将这些人给阻挡。

    “蓝叔，怎么回事？”

    “你能看出什么来吗？”

    郝三公子脸色凝重的问道，因为这白光，实在是太快了，他根本就没有反应过来是什么就将机器人给吞没了，而且从战斗力上看，有些恐怖。

    “看不出来。”

    蓝叔摇了摇头，“这护盾应该是自主防御，不会主动攻击。”

    “咱们不动它，应该还暂时没事。”

    “而且三公子不要灰心，虽然阵法把咱们给阻挡在外，但也说不定是件好事！”

    “怎么说？”郝三公子一愣，俩忙问道。

    “如今已经过去了足足十分钟，虽然很短，但对于真正的武者来说，已经很是漫长了。”蓝叔道，“但即使如此，也只是阵法护盾发动，而不是地球里面的强者出来。”

    “按理说，地球里面主持阵法的定然已经知道有外敌闯入，但现在还是这样，只说明一点，那就是这地球中的超级武者根本就不存在！”

    “它们也不敢肯定是我们的对手！”

    “若不然，早就冲出来把我们杀了，哪能等到我们一个个的用机器人来试。”

    “就是再怎么，也应该发出警告之类，派出护卫驱赶我们，但现在，地球什么都没做，只说明他们根本就没有多少武者！”

    “他们惧怕我们！”

    “若我猜错不错的话，这阵法，应该还是宁天林他布置的！就是以防有人窥探地球！若地球真有什么大能或者超级强者的话，完全应该是秉着开放的姿态面对银河，而不是躲躲藏藏！”

    听到这里，郝三公子的眼睛已经明亮的放光，点了点头，“的确，蓝叔分析的有理！”

    “若真是这样的话，咱们现在其实就是找机会，破开这护盾或者阵法就是了！”

    “恩。”蓝叔紧皱的眉头，此刻终于露出了笑容，对于一个不会主动攻击的阵法来说，他们还有什么好怕的。尤其现在都攻击这么长时间了，还没人出现，只说明地球真的不怎么样，都不敢出来面对他们。

    还有这宁天林，定然也不在地球！

    若不然，早就出来将他们给剐了！

    “对！”

    “咱们再看看，这阵法到底是什么！”

    “只要破开了它，咱们就屠了地球！让他宁天林，悔恨终生！”

    郝三公子的眼角露着恨意，甚至有些咬牙切齿的味道。

    他如今和宁天林不死不休，完全没有缓和的余地，虽杀不了他，但能让他痛不欲生，他也是会非常高兴的！

    (本章完)