    “这有什么可叹的。”

    高大男子的身边，悬空浮着一个娇柔妇人，那身姿，风华绝代都形容不了她的美艳，此刻对着男子笑道，“大人，这一天，总会是要来的。”

    “他不过是将这时间提前些罢了。”

    “况且，这宁天林，也不是一个莽撞之人，我估摸着，他定然都想好了各种对策。”

    “地球是你的根，同样是咱们的根。”

    女子声音轻柔，不高不低，但却有种让人心旷神驰的魅力。

    这两人，不是别人，一个是银河之主，一个则是斗兽场银河分部的真正负责人。

    “恩。”

    “也是。”

    “这一天，终是会来的。”

    银河之主点了点头。同时笑了笑，也是，是他过于小心了。

    以他如今的战斗力，守护一下地球，还是没有任何问题的。

    而这时候，宁天林的声音，继续在下方的广场上响起，只听他道，“地球，我的家乡，是一个开放的星球，欢迎大家做客。”

    “但前提是，你们是带有友好，带着善意去的。”

    “若不然，那里的恐怖，不是你们能够想象。”

    宁天林知道，地球终有一天是要如此的，一味的躲避和隐藏，根本就不是办法，凭他一己之力，是能守护好地球，也能加快地球的发展，但那时间，也只是从一万年变成数千年而已。

    武技的强大，需要时间！

    而这些人，就是催化剂，有他们的涌入，绝对能将这时间缩短很多。

    只要他有实力守护好地球！

    用不了多久，这些人就会见识到，地球有着怎样的守护者坐镇！

    而且，他不会就这么让这群人疯狂涌入的，等回到地球，他会订好各种细则，只有达到条件的人，才可以进入地球，甚至定居。

    “恐怖。”

    “这地球定然极为恐怖。”

    太多人都是不自觉的点了点头，能培养出宁天林和银河之主恐怖存在的星球，哪是易于之辈。

    就是没有别人，单单你宁天林，就能够应付一切。

    所以这一刻，并没有多少人产生什么坏的想法。

    想要做坏，也是要分清对象的。

    尤其很多人都有种跃跃欲试的冲动，都想看看，能培养出宁天林这种人物的，到底是怎样的一种星球。说不定在那里，还能够学上一招半式。

    “今天我站在这里，是一种荣幸，也是大家对我的一种鼓励。”

    随后，宁天林偏离了地球的话题，点到为止，开始讲一些上台演讲的客套话，但名人就是名人，放的屁都有人说是香的。

    不断有人鼓掌，拍手，尖叫。

    直到持续了五六分钟后，宁天林才鞠躬弯腰，结束了这场演讲。

    主持人也霎时接过，恭维了几句宁天林后，就开始了再次的点名，毕竟还有很多选手没有入场呢。

    都在后台干等着呢。

    直到再过了多半个小时，这开幕的入场式才算是正式结束。

    “现在我宣布，有请我们尊敬的，伟大的，荣光与荣耀同在的银河之主，上来宣布，千年一届的武道大会，正式开始！”

    主持人说完，本就热闹的广场，再次爆发出了雷鸣般的欢呼，甚至比宁天林出现的场景还要大上一分。

    宁天林是天才不假，是高手不假，但跟银河之主比起来，还是要差那么一些。

    银河第一高手的威名，几千年下来可不是说笑的。

    “哗！”

    vip包间中的白起，也豁然站起，直勾勾的看着空中。

    出现了。

    终于要出现了！

    他等了这么久，终于要出现了！

    他今天的目的，不正是与此么！

    “终于要出来了。”

    就连宁天林自己，也是隐隐无比激动。

    终于要出现了。

    终于能知道，这银河之主，到底是不是地球人，是不是秦始皇！到底能不能帮他。

    “哗！”

    就在这时，一道巨大的金色光柱，从天而降。

    散落时，不知何时，一道笔直高大的身影，就已经站在了那里。

    “好快！”

    宁天林的眼睛猛地一缩，因为从始至终，他都保持着十二分的关注，但仍是没有发现银河之主是怎么出现的。更不知道他是从天上落下，还是从地面钻出的！

    那速度，彷若已经突破了空间封锁，快的已经超过了他的神识。

    “银河之主！”

    “银河之主！”

    “银河之主！”

    而边上的众人，却根本没有考虑银河之主是怎么出现的，彷若他原本就应该这样神秘，都在激动的呐喊着，疯狂的呼啸着。

    掌声雷动，响彻天地。

    而银河之主，就那么静静的站着，听着众生的恭维和呐喊，身影笔直。

    只不过，当宁天林看清银河之主的相貌时，却是气的想骂人，因为无论他怎样集中精神，却根本看不清银河之主的脸！

    那里彷若有一层迷雾，将一切都给遮挡住了！

    宁天林估摸着，那可能是空间奥秘的运用，所有的目光，在集中到他的脸前时，都被扭曲了空间，根本就看不到。

    “搞什么！”

    宁天林有些失望，他不知道银河之主为何要这么做。

    当着他的子民，却连面都不敢露。

    顾忌什么

    还是保持神秘感

    真让宁天林有些头疼。

    他现在根本不敢肯定这人到底是不是秦始皇。

    “砰！”

    而在vip包间中的白起，却直接握着拳头，狠狠砸了一下屋子的墙，焦急道，“我怎么看不到！”

    “我怎么看到不到银河之主的脸！”

    不能见脸，他怎么分辨

    身材倒是可以看出来，但人的身材，是可以走样的。几年不见都能大变样，更何况千年不见，还修有各种功法。

    就是他白起自己，身材在血脉激活后，也是有些大变样。

    所以，他白起并不想从身材i上判定这人到底是不是始皇大人。

    最主要的，刚刚一眼扫过，这身材，不像！

    虽然都很是高大，但比起始皇大人原来的身材，更为高大一些！肩膀也更为宽阔一些。

    所以，没有看到脸，他是不会判定这人是不是始皇大人的。

    他怕承受不住不是的后果！