    “不好意思，先生，您不是我们这里的会员，没有权力为其它星球的来客订餐，若您真的需要，请把对方找来，让对方自己预定。”

    “这样才能证明对方是不是真正的外星来客。”

    “这是我们酒店的规定，您找我们经理，也是没有任何用的。”

    站在前台的服务员，露着职业性的微笑，但言语的意思，却再清楚不过，不给叫经理，说再多也没用。

    “经理，把你们经理找来。”

    “我和他认识。”

    卡巴塔仍坚持着，声音都不由的提高了一些。

    他怎么会让宁天林过来自己订房间，这怎样能显示出他的实力，而且不是自己打自己的脸么！刚刚他明说，自己会一切安排好的，对方只用等着吃就行！

    现在，却让对方自己过来预定

    到时候，定然还要出示**件什么的，对方这种级别的人物，肯定会觉得麻烦，只是吃一顿饭而已，说不定恼怒之下，会责怪自己办事不利，说大话。

    把刚刚给自己的巨额“小费”收回去怎么办！

    到时候，他又要变成普通人了！

    不行，他必须自己搞定这件事情，要把握机会，成为人上人！

    有时候，人的命运就是这么一瞬间！

    而且，他没有说谎，他和那经理，的确是见过的，上次陪大表哥在这里吃饭的时候，大表哥可是为对方介绍过下自己的，说不定对方记住自己，看在大表哥的面子上，会给自己订下个房间。

    他是真不知道，本星球的人需要会员才能预定。

    “不好意思，我们真的不知道经理在哪，而且即使他在的话，我想，他也不会让我们违反规定的。”

    服务员的脸上，仍挂着职业性微笑，只是心中已经鄙视起了眼前的卡巴塔。

    认识经理

    认识经理的话，早已打电话找来了，还会在这里跟她们磨嘴皮子

    就算是认识，恐怕也只是泛泛之交罢了。

    没有经理手机号的，都是扯淡！

    这也是她们做这行的共识。

    “别在这丢人显眼了，赶紧滚蛋。”

    “土包子一个，别耽误我们时间！”

    就在这卡巴塔，争辩着，不知道怎么办的时候，他的身后，却传来了一道冷冷声音，同时一只大手，一把蛮横的把他推开，让他根本毫无抵抗的，重重的滚在了一边地上。

    只见一个和他长相差不多的胖子，冷眼看了他一眼，满脸讥讽。甚至做完这件事后，只觉得是做了一件微不足道的事一般，根本没放在心上，反而对着里面的美女服务员继续道，“给我来一个包间，我要宴请这几位贵宾。”

    他的身边，还跟着五六个人，个个碧眼红发，鼻子有些翘起，很明显，并不是墨鱼星人。四男两女，也正带着莫名的眼光，看着这副闹剧。

    “好的，巴先生。”

    服务员显然认识这个胖子，微笑道。

    “呸！”

    “哪里来的土包子，在这种地方还唧唧歪歪！”

    胖子办完了事，似乎有些意犹未尽，对着卡巴塔啐了一口，眼神凶狠。

    “巴。。。。。。巴先生。”

    摔倒在地的卡巴塔，显然也认识对方，根本没料到，将自己推倒的会是他！本来还准备起身报复的动作，硬生生的忍了下来。

    嘴里有些哆哆嗦嗦道。

    没办法，眼前这人，根本就不是自己能惹得起的！就是自己那位表哥在这，见了对方也要恭恭敬敬的叫一声巴先生！

    而他能认识对方，是因为这巴先生，实在是太出名了。

    慈善家，教育家，房地产商，飞船供应商，世界十大富豪之一，一系列的名号，让整个星球都在不断充斥着他的新闻。

    电视上，网络上，都有他的资料。

    是墨鱼星，比较出名的几人之一。

    但这也只是他表面上的身份，曾经有一次，他偶然听表哥提起过，什么狗屁慈善家，教育家，这巴先生，其实最大的身份，是整个墨鱼星的黑道老大！

    贩卖人口的真正幕后黑手！

    每时每刻，都有很多墨鱼星人，被他贩卖到其它星球中去获取暴利。

    只是对方背景太强，自身战斗力也过于强大，整个墨鱼星，都没人给惹他！

    他卡巴塔现在是有钱，而且还是巨额银河币现金，但却没有丝毫胆子跟眼前这人叫板。因为完全没有对方的实力和底蕴，也没有对方的战斗力。

    对方只要一句话，他卡巴塔，立马就会从墨鱼星上消失！

    “恩”

    只是他卡巴塔认怂了，想息事宁人，但这巴先生却似乎不准备放过他，尤其是在卡巴塔摔倒的情况下，注意到了从他裤子口袋里，溢出的一叠银河币！

    虽然只是露出了大半，但巴先生经常跟钱打交道，怎会认不出，这些钱都是纯正的一百元银河币！

    而且厚度不薄啊！

    若都是一百元银河币的话。。。。。。

    想到这里，连忙精神外放，覆盖在了这叠钱上。

    “嘶！”

    “一百张！”

    “一百张一百元的银河币！”

    胖胖的巴先生心神巨震，因为这可是一万银河币，虽然还不到他的全部身家，但却已经是一大半了！尤其是他身家有这么多，但可没这么多现金啊！

    这被他蛮横推倒的年轻人，到底是谁！

    怎么会有这么多的钱！

    还携带在身上随便跑！

    尤其边上，和他一起来的六个外星人，也注意到了这一幕，也都看到了卡巴塔口袋里溢出的银河币，你望望我，我望望你，因为这对他们来说，也是一笔巨款！

    这年轻人是谁，穿的虽然不错，但还不是顶级，但怎么会有这么多的银河币！

    一万元啊！

    是他们这次来墨鱼星，谈的生意的好多倍了！

    “不好。”

    而摔倒在地上的卡巴塔，却也是脸色一变，心中一个咯噔。

    不好！

    竟然被这巴先生看到自己的钱！

    财不露白的道理

    他是懂的，尤其露给的还是一个吃偏门的老大！这人心狠手辣，自己现在根本没法应付！若是他起了歹意的话。。。。。。

    “小偷！”

    “你这个小偷！”

    “你竟然敢偷我的钱！”

    而令他更加脸色大变的是，这时候，胖胖的巴先生，突然伸手一指他，大声喝道！

    (本章完)