    “一群畜生而已！”

    “也敢在我白起面前放肆！”

    这中年人，正是白起，冷哼一声，对自己的所作所为毫不在意。

    当年，他还是秦朝一名勇将的时候，就能一人连杀百头野狼，更不用如今在十万大山呆了这么多年，吸收到了那么多的祖巫精气。

    虽然，他的大部分战斗力，都被那该死的宁天林封印！

    “半年了！”

    “在这秦川大地，已行走了快半年时间，仍找不到始皇陵墓的入口！”

    想到这个问题，白起眉头又皱了起来。他从十万大山走出，来到这里，已经近乎半年的时间了，几乎将秦川大地给踏了个遍，但仍是没有找到始皇陵墓的入口。

    虽然也见识了什么兵马俑，但只看了一眼，他就知道那只是小儿科，跟本就不是始皇的真正陵墓。不过，他还是挥手斩杀了一些相干人员。

    始皇的陵墓，哪能让你们冲撞。虽然只是最外围！

    “只是可惜，当年常年在外挣扎，大秦一统，更是到长城以北抵御匈奴，并没有参与始皇陵墓的设计，到如今，连个入口都没有找到！”

    白起轻叹一声，有些懊恼，若是当年能够参与此次修建，也不会浪费如今这么多的事了！

    他甚至想将这个地面给打穿，找到始皇的陵墓！因为他知道，始皇陵墓绝对在秦川大地，在这骊山脚下！只要将这地面给打穿，定能找到！

    但这样做，势必又会对始皇陵墓进行损毁！

    这是他绝不愿意，也不敢做的！

    他只是一名臣子，哪敢对始皇不敬！

    到时候真见了始皇，也不知道始皇会怎样迁怒于他！始皇长眠于此，哪能希望如此被打扰安宁！

    “恩？”

    “这是？”

    只是突兀的，他却眉头一皱，因为此刻，空中竟飞来了三只生物。他眼里犀利，虽然是月朗星稀的黑夜，但瞬间就发现，这三只生物，都是银白色，模样跟狗一般。

    但身体两侧，却长有翅膀！

    而且身体并不是肉身，反而是机关金属所造！

    刚一出现，就朝着他的方向落了下来。本来他还想动手，只是被对方喊了一声“白起”，就住了手！

    这三条狗，会说话，竟然还认识自己！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    三条狗，落在地中，很快身体就发生了变形，重组，片刻间，就化为了人形模样，直直的立在白起身前，挡住他的去路。

    “你们是谁！”

    白起眉头一缩，他在这三人面前，并没有感受到丝毫的生命气息，根本就不是人！

    “我们的主人，是宁天林！”中间的黑衣大汉朗声道，更是直接表明了身份。

    “宁天林！”

    白起一愣，紧接着就是双目森寒，有种咬牙切齿的味道。这名字，他怎能不知道，他如今这副模样，很大一部分原因就是拜这宁天林所赐。

    他虽然如今有了肉身，已经不是灵魂状态，但那些跟了自己几千年的兄弟，却再也出不来了，都消失在了十万大山！

    而且，自己的战斗力被封印了大半！他试了一下，连自己全盛时期的一半都不到！

    这宁天林，恐怕怕自己秋后算账，对自己下了狠手！

    “他找我干什么！”

    “所来何事！”

    虽然愤怒，但白起并没有动手。因为他现在，肯定不是这宁天林的对手，惹怒了他，自己恐怕麻烦不小。他现在只想找到始皇，再作打算。

    “主人来送你一样东西！”

    “同时让你办一件事！”

    中间的黑衣大汉脸上根本看不出喜怒哀乐，虽然自身只有三百多点战斗力，但在这白起面前，却没有丝毫畏惧。

    “什么东西？”

    白起眉头一皱，胡乱猜测着。他跟这宁天林，仇怨大于恩情，两人下次见面，恐怕都要兵刃相见。他能给自己送什么东西？

    而且这事，绝对不是什么好事。

    “哗！”

    黑衣中年人没有说什么，只是右手一展，一枚碧绿色丹药，出现在他的手中，随后道，“这是一枚丹药，名字你也无需知道。”

    “它的作用，就是将你的战斗力，瞬间提升到五万！”

    “解封一部分你原本的战斗力！”

    说着，一挥手，就将这丹药朝着白起扔了过去。

    “嗒！”

    白起伸手接过，端详的看了看，只是并没有吞下。这种东西，他怎么会听这自报家门的一面之词，若是不好的怎么办！

    “他宁天林，要我办什么？”

    白起对着黑衣人，脸色冷冷的问道。他已经决定，对方让自己做什么自己都不会认真去办。他是白起，一生只听命于秦朝帝王，怎会听一个仇人摆布！

    “主人让你去捉一个人。”黑衣中年人道，“而且见了这人，你自会知道怎么做的。”

    “因为他愧对始皇！”

    “捉了他，你好去为始皇邀功！”

    “谁！”黑衣中年人的话，让白起一愣，心神更是一震，急急追问。宁天林知道他和始皇的关系不假，但现在，竟然让自己捉拿一个始皇的仇人！

    他愧对始皇，不就是始皇的仇人么！

    “难道？”

    只是猛地，他就脸色一变，想到一人，连忙冷冷问道，“徐福？”

    “是不是徐福！”

    若在白起心中，最对不起大秦王朝的是谁，除了徐福就没有别人！因为完全可以说，大秦王朝正是毁灭在了此人手上！

    若不是最后受他的蛊惑，大秦王朝决不至于如此！

    而且，能从秦朝活下来的人，恐怕就只有这徐福了！在当年，他就已经长生不老，活了好几百年！

    “不错。”

    “正是此人。”

    黑衣大汉说着，一挥手，一道光幕就出现在白起眼前，上面，正有一个容貌俊美的年轻人，穿着锦袍，戴着顶灰色高帽，虚空盘坐。

    神色肃穆，如得到神仙一般。

    “徐福！”

    “果真是你这畜生！”

    />　　看着光幕，白起不自觉的握紧了拳头，甚至指甲都已经嵌进了肉里，眼睛通红，死死的盯着屏幕，恨不得现在就冲上去，将里面的人拽出来掐死！

    数千年过去了，这人相貌，他永远都不会忘记！

    (本章完)