    注：感谢书友“1837811”、“？尛懒男”、“隐秘在时光里”、“刪滁離莂”、“凡绅”、“滑稽”、“天使守护者”、“半月倾城&半烟雨”的打赏。鞠躬拜谢！

    “好吃。”

    “真好吃。”

    马赛鱼羹、鹅肝排、巴黎龙虾、红酒山鸡、沙福罗鸡、鸡肝牛排等，一排排的法国名餐，在晚上七点多钟的时候，摆在了餐厅的餐桌上。

    宁天林和舒一姗在厨师的招呼下，围上了餐布，开始享用这顿美食。

    只是两人的手中，有些怪异的用的都是筷子，而不是刀叉。宁天林一句“不喜欢”，就打发了舒一姗的疑惑。而舒一姗也没有多想，宁天林这么有钱，怎可能连西餐都没有吃过。

    而舒一姗却是实实在在的第一次吃西餐，不会用刀叉，也不习惯，所以看到宁天林这个样子，也直接用上了筷子。

    “天林，谢谢你。”

    “这次要不是你，我真不知道该怎么办。”

    “我敬你一杯。”

    舒一姗举起手中的红酒高脚杯，学着电视里女主人公的样子，对着宁天林敬酒道。而且因为已经喝了少许，脸色有些微红。美艳醉人。

    “你已经说过好几次了，不用这么客气。”

    宁天林笑着摇了摇头，也举起酒杯，和舒一姗碰了下杯子。随后，抿了一口。他很少喝酒，只是偶尔在过年亲朋好友团聚的时候，喝上别人递给过来的一两杯。

    不过他想以他如今的体质，喝上两三斤白的肯定不成问题，更不用说这红酒。

    也不知道是不是因为这红酒名贵，还是美人在侧，他觉得今天的酒很是好喝。

    “要谢的。”舒一姗脸色绯红，醉眼迷离，许是喝了些酒，打开了心扉，“没有你，我真不知道会成什么样子。”

    “我原以为我在那种地方上班，只要自律一点，自爱一些，坚持自己的原则，肯定不会出什么事情的。以前也碰到过一些色男，但在我的喝止下，都停了下来，没一个用强。”

    “直到今天，我才知道，这世上根本就不是你想的那样好，好人是有，但坏人，极坏的人，也大有人在。”

    “当时我被他打蒙的时候，想死的心都有。”

    舒一姗回想起当时的情景，神色郑重，仍有些紧张。

    “没事了。”宁天林安慰道，“这事已经过去了，别再想了。”

    “等伤好了，好好上学，以后别去那种地方上班了。”

    宁天林心中清楚，就是在洁身自好的一个人，在那种地方上班久了，也会沾惹上一些不健康的思想。别人睡上一觉，就是五六百上千的收入，而你做按摩，也就几十一百多，相比之下，有时候连人家的一个零头都算不上。

    久而久之，就会有心理落差。不自觉地，为了钱，就会迈出那一步。而只要第一步迈出，这个头，就很难回来了。即使回来，也是个残花败柳，惹人嫌的主。

    没个男人，愿意自己的女人原来是做那种事的。

    “你是不是觉得我在那种地方上班，很脏？很龌龊？”

    突兀的，舒一姗放下手中的高脚杯，看着宁天林的眼睛，非常认真的问道。

    “没有。”

    宁天林摇了摇头，“如我那样想，也不会出手救你。”

    “若我看到当时的你是在给别人做特殊服务，这辈子我都不可能再和你说上一句话！但当时不是，你当时因为不做，而被别人暴打。”

    “就像你说的，这世上，有坏人，但也有好人。有不自律的，也有自洁的，我相信你就是那种洁身自好的人。”

    宁天林知道自己的解释关乎着舒一姗的信念，所以也回答的格外认真。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    舒一姗重重的点了点头，连说两声谢谢，眼中隐有泪光闪动，只是被她坚持着，强忍不掉下来，有些哽咽，但说的也是斩钉截铁，“我保证，我舒一姗今生今世，都不会再去那种地方上班了！”

    “就是再缺钱，再有急用，都不去了！”

    “死了都不去！”

    宁天林一愣，“你很缺钱，有急用？”

    宁天林也觉得，若不是这样，她舒一姗怎可能在这种地方上班。这种地方，就是来钱快钱，就是单单按摩，一个人几十一百多，一天十几个人，也不是笔小数目。

    “没事。”

    “都已经过去了。”

    舒一姗干笑了两声，想不到自己激动之下竟然说漏了嘴，再次举起酒杯，忙转移话题道，“你呢？”

    “你上金水湾，是去做什么啊？报了什么套餐的按摩啊？”

    舒一姗也想不到会在这种地方碰到自己的同班同学，毕竟这种地方，学生还很少来。而且她突兀的特想知道，宁天林在那里到底做了些什么。

    她也知道，洗浴中心是存在那种588元的皇家帝王套餐的，说白了就是特服，只是没有写在项目牌子上，随技师愿意，你若想赚钱，就将它报给客人。

    而且她也没感觉到，在她心底，是极不愿意宁天林做了这种套餐。

    “真的都已经过去了？”

    “你若缺钱，我可以帮你。”

    宁天林没有回答，而是继续追问舒一姗是否缺钱。

    “真的都过去了。”舒一姗是那种非常自律的人，知道什么事该开口，什么事不该开口，而且这次的事，真的已经过去了。她现在已经不急切需要太多的钱。

    “怎么了？”

    “不敢说啊？”

    “你是不是做了588元的皇家帝王套餐？”

    舒一姗故意转开话题，说了更劲爆的话。

    “588元的皇家帝王套餐？”

    “你们那里有吗？我怎么没看到？”

    宁天林故意说出了自己根本不知道这样的事，不然等会跳到黄河也洗不清。“你还说呢，我刚刚洗澡完，准备找个技师解解乏，技师还没来呢，就碰到你这样的事。”

    宁天林绝不会说自己因为那技师的评分低，被自己给赶了出去。“到现在，我的身上都还是有些困困的呢，你不知道，我这几天特别的忙，都三天多没睡上一觉了。”

    “啊！”

    “你都三天没睡觉了？”

    舒一姗一听，顿时就是惊叹一声，“你们有钱人忙起来真是不要命。”

    舒一姗没觉得宁天林在欺骗自己，毕竟她也知道，有钱人的钱都不是天上刮下来的，也是费尽各种心机手段赚来的，尤其宁天林这种大富豪，虽然不知道做什么的，但忙起来，真有可能三天三夜不睡觉。

    “那要不要我帮你按摩按摩，我在那里学了不少。”舒一姗有些脸红道。