    恋上你看书网 630bkla ，最快更新无敌战斗力系统最新章节！

    “记忆！”

    “我竟然读取不到记忆！”

    宁天林眉头一皱，这可是他从重生以来，第一次发生这样的事！他竟然读取不了记忆！对方战斗力他高，精神力他强大，或许有这种可能，但现在，躺在床的是薛狗娃，战斗力自己少了太多！

    “轰！”

    只是这时，薛狗娃的脑海，突然冲出一条金色的虫子，直奔宁天林的神识而去，咔嚓，咔嚓，开始撕咬宁天林的神识，仿佛要给它吞噬掉。请大家搜索看最全！的小说

    “恩？”

    宁天林起初心一荒，根本没想到，薛狗娃的大脑里，竟然还隐藏着这样一条虫子，对他突兀发动攻击！

    不过很快，定下了心神，心一松，因为他注意到，这金色虫子，虽然在吞食他的精神，但却很慢，仿佛在吞钢铁一般。他的精神太过凝实，这虫子，撕咬起来的时候，非常费力，十几秒过去，只吞食了一丝丝。

    而这只是他发出去的一道神识而已，若全力发出，千百万道都没有任何问题。

    这虫子，完全跟一只蚂蚁，在撕咬一只钢棍一般。

    “这东西，好像一只，蚕？”

    宁天林开始注意起这虫子的形状，发现它全身金色，拇指粗细，成年人的指长短，一双绿豆大小的灰色双眼，顶在肉嘟嘟的身体前方，要多诡异有多诡异。

    跟宁天林小时候用桑叶喂养的蚕一般。

    “金蚕蛊。”

    “这是一只被人喂养的金蚕蛊虫，专食人的精神。”

    “你不是读取不到这薛狗娃的记忆，而是因为，这薛狗娃的精神，全部都被这金蚕蛊虫给吃了。这薛狗娃，除过心脏还在跳动，其实只是一个活死人而已。”

    这时候，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，让他一怔，这。。。。。。薛狗娃的精神识海，原来都被这小东西给吞了个干干净净！

    “看来这幕后之人，是根本没想放过薛狗娃。”

    宁天林对这人的手段有丝敬佩了，论起狠毒程度，自己跟他起来，简直是差的不要不要的。

    先是给朱灵儿的身体，下了阴阳噬魂虫，让她整日处在痛苦之，连魂魄都不得安宁。如今，将薛狗娃的精神识海都吞了，这完全是一个活死人，还留下一副被撕咬不堪的躯体。

    完全是让他们身边的人都不得安宁啊！

    “我想将这薛狗娃给救了，需要什么？”

    宁天林想了想，决定还是决定让这薛狗娃活下来，他虽然没什么本事，但毕竟也算是相识一场，而且帮了自己几个小忙，一身风水秘术也是不俗。

    能活下来，将来说不定还有一些用处。

    或许由于自己的缘故，他对自己的父亲也很心，原来也是有事没事的往父亲所在的小区串串门，是前些日子，父亲还问过这薛狗娃呢。

    父亲在京北市也没多少朋友，有能一些聊得来的，也是不错。

    “杀了金蚕蛊，然后给这薛狗娃，吞服一颗凝识丹，一切搞定。”战斗力系统道，“这还是你运气不错，这罪魁祸首的金蚕蛊还在。”

    “薛狗娃的记忆，其实也在这金蚕蛊的身，被它吞了，你只需用凝识丹重新凝聚而已，若不然，没有这金蚕，你想重新凝聚，二百精气一颗的凝实丹，可是不行了。”

    “到时候，需要的精气，最少都要翻个一百倍。”

    “哦。”宁天林笑了笑，二百的一百倍，也是两万，或许在以前是个天数字，但现在，却也没多大问题了。而且宁天林注意到，对战斗力普通的人，这兑换的各种丹药也没多少精气。都是几百，最多几千搞定。

    不过，他也知道，现在需要精气这么少，主要是因为地球的绝大部分都是普通人，偶尔有战斗力的，也是不高，等真有一天，战斗力都是几千，几万，几十万，甚至百万的时候，这精气点数，也将是个恐怖数字。

    “好吧，兑换！”宁天林道。

    嗒！

    说着，一枚黄色的丹药，出现在了他的空间戒指。

    “凝识成针！”

    猛地，宁天林盯着薛狗娃脑海的金蚕，将自己的神识，凝聚成了三跟针状的样子，直直的朝着这金蚕刺去。两根眼睛，一根腹部。

    尤其腹部的那根，已经不能叫绣花针了，称为钉子都不为过。

    “噹！”

    金蚕的身体，出乎意料的有些坚硬，甚至都发出了金属碰撞时候才有的质鸣。不过，这对宁天林来说都不是事，巨大的战斗力差距，还是让这精神凝聚成的针，直直刺了进去。

    腹部那根，更是在刺进去后，被宁天林变成了万千细小的，直接将这蚕的肚子，给生生的刺爆！

    轰！

    甚至宁天林的神识，都能感受到这爆炸的声音。

    “恩？”

    “这？”

    只是很快，宁天林却眉头一皱，因为这金蚕爆炸后，一部分气息，却凝聚成了一颗黑色的骷髅头，直直穿透这薛狗娃的头颅，窜了出来。

    然后急速射向了宁天林的身体。而宁天林一时不查，竟然被窜了进去。

    “哗！”

    只是很快，宁天林控制精神，将这黑色骷髅头给强行抹杀。不过他隐隐觉得有些什么地方不对，这骷髅头，好像并不是简简单单的这个目的。

    “噗！”

    与此同时，远在千里之外的苗疆一处大山沼泽，一个盘膝而坐的老者，噗的喷粗一口鲜血，然后一只紫色的肉嘟嘟虫子，从他的嘴飞了出来。

    若宁天林在此，会看到，这虫子的样貌，除过颜色外，都跟薛狗娃脑海里的那只金蚕差不多，只是体型更为庞大一些，而且它的身体两侧，竟然长着翅膀！

    是一只会飞的紫蚕！

    而也只是瞬间，这紫蚕，在空盘旋片刻，然后口吐一团黑气，在空缓缓形成了一副图像，等最终成型后，不是别人，正是宁天林的模样。

    “终于出现了！”

    “你才是正主！”

    “我当日的阴阳噬魂虫，也肯定是被你给杀了！”

    老者，抹了一把嘴唇边的血迹，并不在意，

    ，右边脸颊，一道从眉骨到嘴巴的深深刀痕，显着凶光。只是阴沉的脸，看着宁天林的模样，嘴角浮现一丝狞笑。

    看清爽的小说就到