    “任务”

    已经近乎放弃挣扎的宁天林，眼睛突兀猛地大睁，任务

    战斗力系统的声音！

    终于说话了！

    只是这时候，你应该告诉我提升战斗力的方法，怎样解决眼前的困境，而不是发布什么任务！

    只是战斗力系统的声音，继续响起，似乎丝毫没理会他的心情，仍然道，“任务内容：”

    “十天之内，离开地球！前往银河系！正是开启征战宇宙的步伐！”

    “任务要求，离开地球后，三年之内不准返回！”

    “任务失败：自身陨落！”

    “任务成功：奖励五千万点精气！”

    什么鬼

    满怀期冀的宁天林有些发懵，这任务，竟然是让自己离开地球，而且规定了期限，十天！

    但这是眼前应该讨论的事情么！

    自己，包括地球，面临大劫，说不定下一刻就挂了，还怎么离开地球

    至于什么任务失败的惩罚，自身陨落，宁天林已经完全无视，撑不过眼前这道坎，他自己就死定了，还等到什么任务失败的时候。

    还有那伍千万点精气，宁天林已经不在乎了，跟听天方夜谭似的，现在的心情，就跟有钱没机会花一样了。

    现在最主要的，是度过眼前这道坎啊！

    只是宁天林的眼中，露着希冀光芒，因为他了解战斗力系统的秉性，绝不会做无用功，更不会说无用话的。

    这时候，说自己可以离开地球，说不定真有办法让自己离开！

    “请问宿主是否接受任务”

    “任务一旦接受，以前发布的超级任务就会自主完成，可以开始统计获得的精气点数。”

    而就在这时候，战斗力系统的声音继续响起，让宁天林一愣，超级任务

    不由更是眼睛大亮！

    对！

    他的身上，还背负着一个超级任务！

    那个建立商业帝国，一亿人民币，兑换一点精气的超级任务！

    这任务，当时完成的前提就是离开地球！

    离开地球的时候，自动统计自己在地球上所赚取的财富家产。

    一亿人民币，价值一点精气，然后兑给自己！

    现在战斗力系统的意思，就是自己只要接受了这个离开地球的任务，这原先的超级任务，就会自动完成，这意思不是，自己将会有一笔极大的精气点数进账

    这也代表着，自己的战斗力，可以急速提升！

    “可到离开地球的时间，只有十天。。。。。。”

    只是当这个念头，刚一升起，宁天林就直接在心中摇了摇头，什么十天，现在这时候，那还顾得了这个，就是战斗力系统告诉他一天，他也会立马点头！

    “接受！”

    “这任务，我接受！”

    看着就要落下的巨型镰刀，宁天林在心中急速点头同意。同时不知道战斗力系统需要多长时间，连忙大声对那外星人喊道，“说！”

    “我说宝藏在哪！”

    他要以此机会，争取时间。

    给战斗力系统奖励的时间，给自己升级，增加战斗力的时间！

    “哦”

    猛地，已经镰刀浮空，准备狠狠斩落的紫成罗，听到宁天林的话，也突兀收回了自己的动作，脸色一愣，紧接着一笑，“好说！”

    “哈哈！好说！”

    “早若说出，也何苦我用这样”

    紫成罗心中非常开心，甚至都无比激动，说了，要说了，自己刚刚用食心虫都没用，而现在，自己只是要杀了他的同类，毁了他的母星，就彻底忍不住了！

    哈哈！

    又是一个心软外加傻比的土著！

    我有说过，你说了，我就会放过你们这群土著，外加这星球么！就是说了，我难道不可以不认账么！

    想着，直勾勾的盯着宁天林，心神转动。

    只是他听不到，一股声音，已经在他面前的土著心中不断响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成超级任务：建立商业帝国。”

    “先开始统计资产。”

    “无敌集团商业大厦，价值五十亿人民币。”

    “无敌集团直播分公司，价值一百零二亿人民币！”

    “无敌集团影视分公司，价值二百亿人民币！”

    。。。。。。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    这些话，战斗力系统并没有以说话的形式播放，而是以电脑程序运转的速度，急速闪现。但即使这样的速度，三分钟后，仍没有统计出具体结果。

    因为宁天林如今的资产，实在是太多太多了，可以说，已经遍布到华夏的各行各业。

    大到军用卫星，核弹粒子炮，重型军工业，和华夏的军事合作，军火生意，小到牙膏，肥皂，就是卫生巾，他宁天林的公司也要得卖！

    俗话说的三百六十行，他宁天林的公司，几乎都有涉猎。

    而且很大一部分，都是高精尖的存在。

    现在完全可以说，宁天林的资产，已经不能用富可敌国来形容，单单三年的时间，他的资产，已经超过了每年的华夏财富数十倍还多！

    包括英雄联盟收集来的各种古董宝贝！都是价值连城，而这些，也都被战斗力系统计算在类。

    而五分钟，仍没有结果。

    “怎么”

    “还没想起么！”

    “我的耐心可是有限的！”

    紫成罗冷冷的注视着宁天林，刚刚宁天林告诉他，精神重创，需要好好回想一番才能知道这宝藏在什么位置，但没想到，这五分钟都过去了，还没有结果！

    想个什么东西，能需要五分钟么！

    这土著，不会在跟他耍什么花样吧

    但紫成罗，心急是心急，但却也毫不担心，因为对方无论如何，是翻不出自己的手掌心的，巨大的战斗力差距，可不是给你五分钟十分钟就能解决的。

    就是五年十年也是不行！

    “还没好。”

    “你也知道，我现在身

    体严重受损，需要恢复些气力。”

    “若是你能将我空间戒指还我的话，我从里面取一两颗丹药，就会好些。”

    宁天林拖延时间道。

    “空间戒指”

    “做梦！”

    紫成罗冷哼一声，要是将空间戒指还给宁天林，让他再有完整之身，到时候，还不制定要出什么幺蛾子。

    时间长是可以长点，但绝不会让他彻底恢复！刚刚突兀消失不见，还是让他有些心有余悸的!

    (本章完)