    “好了，现在说说，你们为什么来找我”

    “只是为了看看我这老乡”

    项羽结束了自己的谈话，对着两人问道。

    他并没有问起宁天林和白起是怎样成长起来的，每个人都有自己秘密，他项羽，也不是那么八卦的人。他都可以获得秘境，对方为什么可以。

    甚至这就是他默想的答案。

    在地球，两人都获得了秘境才会如此。

    “不是。”

    说到正事，宁天林打起了精神，因为这真的关系着地球的生死存亡，若处理不好的话，他宁天林，还真的将成为地球的罪人。

    最起码，这一代地球人，甚至地球，都会破灭淹没的。

    “事情是这样的。”

    宁天林想了片刻，组织下语言，就将事情的前因后果受了出来。

    “郝家”

    “你是说，郝家的余孽，已经通过了墨鱼星，正在前往地球的路上，用不了三个月，就能到达地球而如今的地球，没有任何应付的手段”

    项羽听到这，也是眉头一皱。

    这意思不是如今地球正面临着大麻烦，甚至破碎的危险

    “这事责任在你，但你做的，确实是已经不错了，赶尽杀绝，比起当年的我，狠辣果决了很多。事情成这样，只能说考虑不周。”

    项羽对宁天林的行事手段还是有些赞赏的。

    出手狠辣果决，从不拖泥带水。

    若当年在地球的时候，他能有这种想法，就不会有刘邦什么事了，在第一次将他击败的时候，就应该杀了了事。

    如今的他，早就吸取了这种经验，斩草除根。所以对宁天林的做法，还是有些赞赏的。

    “但这件事情，恐怕有些麻烦。”

    项羽皱起了眉头。

    他知道宁天林是为什么找他来了。

    是要他破开空间，以最快的速度赶往地球，阻止郝家这些余孽的破坏。

    但这对他来说真的有些困难。

    他都不一定能够做到。

    “怎么了”

    宁天林心神一震，连忙问道。

    若项羽也做不到，他就真的不知道该怎么做了。最好的办法，就是用随机传送符在银河中进行随机传送，传到哪里是哪里。

    但银河这么大，他就是把几千亿点精气消耗光，都不一定能够传到地球。

    甚至两个月之内能赶回去的地方都不行。

    “你知道的战斗力超过千万可以破开空间是不假，是可以进行远距离的空间传送，但你却不知道，想要精准的进行传送，那是要对空间极为精通的！”

    “我现在所能做的，就是蛮力撕开空间而已，但却不能进行精准传送！”

    “我没有学过这方面的技艺。”

    项羽没有说谎。

    以他如今的战斗力，是可以轻易撕裂不小空间，但他却不会进行空间传送！因为他没有学过系统的空间概念！他如今所能做到的，只是掌握了一些布置传送阵的技巧。

    对肉身空间传送，他根本就不精通。

    “恩”

    “你是说，你可以撕裂空间，但却不知道能传送到哪”

    “还不会定位”

    宁天林也是眉头皱了起来。这种情况，就像手中握有电话，却没有对方的电话号码一般，不知道给谁打。

    “恩。”

    项羽虽然有些脸色微红，但这是事实。他师傅炎黄给他留下的传承有很多，但都是要一层一层的解封。关于空间的运用，也只是解封了最简单的布置空间传送阵。

    至于肉身传送，他还真的不会。

    “大人的意思，是没有掌握空间传送的方法。”宁天林嘴中说着，很快眼睛就是一亮，“那若我教给大人空间秘术呢”

    “大人只要掌握了，是不是就能赶回地球”

    别人没有秘术，他有啊！

    战斗力系统的兑换平台中，有着无穷东西。

    只有精气足够，就没有兑换不到的。

    “你有空间秘术”

    项羽一愣，有些震惊的看着宁天林。

    他可是知道这东西是非常珍贵的，尤其关于空间的东西，在宇宙中都是很少出现的，但宁天林只是个二十来岁的年轻人，他手中怎么会有这种珍贵东西。

    就是他，也不知道随着炎黄师傅的封印解封，会不会出现高明的空间秘术。

    这宁天林，看来在地球上获得了不少好东西。

    而边上的白起，却是见怪不怪，无论宁天林能够拿出什么东西，他都觉得没有什么可惊诧的。最主要的，此时的他，根本就不知道空间秘术意味着什么。

    这可是宇宙都比较缺少的东西。

    只掌握在真正强者手中。

    “恩。”

    宁天林点了点头，手一展，一本蓝色如星空的厚厚书籍，就出现在了他的掌心，虚空悬浮，一看就不是凡物，上面更是散发着淡淡星辰之力。

    《空间秘术》。

    简简单单的四个字，却透着无穷信息。

    “好。”

    项羽一喜，并没有矫情，直接接过这本书籍翻看起来，这也是他如今能够娘想到的最好办法了。只有这样，才是最快回到地球的手段。

    只是很快，他却又是眉头皱了起来，对宁天林道，“一次！”

    “据这《空间秘术》所说，三月之内，我最多能够进行一次空间传送！”

    “以我此时的能力，这将是极限。”

    “不仅对我的身体会造成极大负荷，而且消耗掉我所有能量后，我会对空间元素失去感知。根本不可能再进行下次空间传送。”

    “除非。。。。。。”

    项羽犹豫着要不要说，因为这是根本不可能的事，《空间秘术》上面记载的都是很高档的东西，怎么说能拿出就拿出。

    “除非什么”

    宁天林连忙追问。

    “身体造成损害我可以忍，也可以用丹药调理，但只有一次空间

    “不仅对我的身体会造成极大负荷，而且消耗掉我所有能量后，我会对空间元素失去感

    知。根本不可能再进行下次空间传送。”

    “除非。。。。。。”

    项羽犹豫着要不要说，因为这是根本不可能的事，《空间秘术》上面记载的都是很高档的东西，怎么说能拿出就拿出。

    “除非什么”

    宁天林连忙追问。

    “身体造成损害我可以忍，也可以用丹药调理，但只有一次空间