    “恩。  ”

    万足蜈蚣点了点头，它早已和宁天林心神相通，根本不用说话，心念一转，能传达出各自的意思。“主人，以后毒物之事，您不用操心，更不用兑换解毒丹。”

    “有我在，整个宇宙一大半的毒素我都可以解除。而且，随着我的成长，这一大半，最终都可以成长为百分之九十九点九，甚至百分之百！”

    万足蜈蚣的话语里，带着浓浓的自信。

    “百分之百！”

    宁天林一愣，震惊，更是浓浓的惊喜，若真是这样的话，任何毒素，在他将来都不是事！宇宙，肯定多的是剧毒之地，是地球，也有不少人畜进去后必亡的地方。

    这种能力，对于他将来的成长，大为有利。而且，蜈蚣本身是一种剧毒之物，说不定将来，他挥出去的攻击，都带有剧毒！

    “那现在，是这僵尸了！”

    尘土已经将宁天林给覆盖，甚至他庞大的体型，也压着不少石块，砖块之类，但他并没有立马站起，因为他在此刻才意识到，他根本不是眼前僵尸的对手！

    刚刚虽然还不是他的最大战斗力，但绝对有百分之九十！但却连那僵尸的毛都没伤一跟，被人家给仍飞了出来，而且对方貌似也根本没发挥全力！

    他不是对手！

    “哼。”

    “知道不是对手了！刚才干什么去了”

    在这时，一道冷哼，在他的脑海里响起，不是战斗力系统还有谁，充满讽刺，“看到自己父母快丧命，自己首先失去了理智，这是愚蠢，无知的表现！”

    “若不是对方也没有发挥出最大战斗力，你当时死了！”

    战斗力系统显然对宁天林刚刚的表现非常不满，刚刚完全是莽夫，无知的蠢货！什么都不知道，亏你还是全宇宙最伟大战斗力系统的宿主。

    “他多少战斗力”

    宁天林并没有反驳，而是很认真问道，刚刚的确是自己莽撞了，他连对方的战斗力都不知道强，尤其在最初，他都感受到了对方的强大！

    那恐怖气息，是让他产生了很深的忌惮！

    但当时情况紧急，他也没有办法，他若是有任何犹豫，他父母绝对死在了那！他宁愿自己去死，也不可能让这种情况发生！

    “最大发挥时，能达到两千一百五十二！”战斗力系统也没有在那方面过多计较，他虽不懂人类的情感，但也知道，父母为大，这世，最能让人用命去守护的，是自己的父母。

    “两千多！这么高！”宁天林一惊，这完全超乎了自己的预计，地球，怎么还存有这种东西，他一度以为，如今的地球，他是老大呢。

    现在看来，完全不是这回事！

    “怪不得一爪子将我拍飞，我现在的战斗力，和他差了太多！”

    宁天林眉头微皱，他现在的战斗力，只有一千六百多点，两者相差五百多，怎会是这僵尸的对手！若不是刚刚化身牛魔王，用粗壮的腿部踢向对方，说不定已经被对方捏脖子嗝屁了！

    “兑换！”

    “最大限度的兑换！”

    想要击杀这僵尸，只有这种方式！他原本以为在地球已经无敌了，不仅身穿着的装备，是手握着的赤火烈焰戟，也是第二次更换时候用的武器。

    哪一样，都跟现在的肉身不匹配，甚至可以说相差很大。

    因为根本没有必要兑换！这些战斗力，已经可以应付一切，兑换装备完全是浪费精气，但现在看来，他错了，他还不是地球第一高手，最起码，眼前这僵尸，有能力至他与死地！

    他现在想要翻身，只有兑换！若不然，他今天要死在这！

    “星战，帮我弄一套现在肉身可以穿戴的最强装备！”宁天林急道，因为他已经听到“嗒、嗒、嗒”的脚步声，这僵尸，已经朝着他的方向赶来！

    他没有太多时间！

    “完了，连牛魔王都不是这僵尸的对手！”

    观看这一幕的很多人，都是心凉了半截，他们都没想到，人高马大的牛魔王，居然也败在了这僵尸的手，只一招，被人家给甩飞，连武器都落在了对方手。

    尤其决策者，还有很多高层，都是脸色发白，要知道，当日一个牛魔王都可以在美帝闹出那么大的一番动静，那现在，他还厉害的僵尸，若在华夏肆掠，还有谁能奈何的了他！

    至于马赶来的龙虎山和茅山道士，很多人都几乎已经忘了他们的存在，牛魔王这种身手都不行，难道他们能行

    “起来啊！”

    “快起来走啊！”

    没人愿意看到牛魔王惨死在这僵尸的手，都是在心紧张道。甚至很多人都死死盯着屏幕，希望当日在美帝出现过的那飞天螳螂，还有甲壳虫之类的出现，一起攻击这僵尸！

    但令他们失望的是，等这僵尸已经走到牛魔王的脚边时，仍没有任何东西出现。

    “哞！”

    甚至最后，这僵尸更是仰天长啸，猩红的双目涌动着兴奋，因为他能感到眼前这东西，蕴含大量的精血，他以往所吞噬的都要庞大！

    只要吞噬了这东西，他自身实力肯定又会有大幅增进！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    而且随着他的向前，压在牛魔王身的巨石，土块之类，都虚空漂浮，等他站在趴倒在地牛魔王面前时，牛魔王的身，已经没有了任何障碍。

    “轰！”

    不由得，他伸出右手，握拳成爪，对着虚空狠狠一握，将巨大的牛魔王的脖子给捏住，硬生生的提起，连带着牛魔王的脸，都露出一股因为缺氧而窒息之色。

    “咯咯。”

    僵尸想笑，因为这送来的猎物，他太满意了，几乎是从未有过的满意，但发出的声音，却是令人皮肤都能起一层鸡皮疙瘩。

    “嘶！”

    随后，大口一张，一股极大的吸力从这僵尸的口发出，连带着宁天林都感觉自身的精血疯狂涌动，似乎不受指挥和控制，要从自己身溢出。

    本来自

    。