    “呸！”

    只是在所有人不可思议的目光中，宁天林回应这外星人的，是一嘴口水！但全部都由鲜血组成，是一口浓浓的血水！

    虽然全身筋脉已断，但对方，还是给宁天林留下了说话的力量。而他却也没用这力量说话，反而狠狠的，吐了对方一口血水！

    宝藏！

    狗屁宝藏！

    就是他宁天林想说，你会信么！

    战斗力系统的事情，该怎么开口说他是看不见，摸不着的东西

    你现在要我给你一大片宝藏，我哪里去找！

    而且，不就是死么！他宁天林既然已经决定出来，就不怕这个死字！他现在能做的，就是陪着无数华夏人，陪着他的父母家人一起去死！

    所有守护的人已经不在了，他活着，还有什么意义。

    “大胆！”

    虽然这血水，是不可能吐着自己，无形的罡气，就已经将它们阻挡在外，但宁天林的动作，还是让紫成罗大怒，猛的一挥手，就是“啪”的一声。

    一个耳光，响彻天地。

    连宁天林的身子，又都是不由自主的倒飞数百米。

    嘴中也是“噗嗤”一声，再次狂喷一大口鲜血。

    “该死的东西！”

    “真是找死！”

    紫成罗发怒，但实在不知道该怎样打宁天林哪里了，对方四肢已断，如今还活着，已经是靠他顽强的生命力了，若再挨的狠一些，恐怕就真的死翘翘了。

    到时候，他的宝藏，就真的化为永久的秘密了。

    “好！”

    “好！”

    “有骨气！”

    “我倒是要看看，你在这食心虫面前，还多有骨气！”

    说着，手掌一展，一条十厘米长，三厘米左右宽的黑色虫子，就出现在他的手心。

    这虫子，全身黑色，但眼睛却是血腥之红，而且浑身上下并不是毛茸茸的，反而根穿着一层盔甲般，坚硬如铁。

    刚一出现，就被紫成罗屈指一弹，奔向了宁天林的嘴巴。只是并没有从宁天林紧闭的嘴中进入，而是从鼻孔中，哗的一下就钻了进去。

    跟软骨动物一般。

    “哼。”

    “到时候，想不说，都由不得你了！”

    紫成罗冷笑一声，这也是他的一个杀手锏，逼迫人问话，就靠这条食心虫了。也正是因为这条食心虫，他才自信，绝对能够问出自己想知道的。

    因为整个银河系，都没人能躲的过这食心虫的蠕动！

    食心虫，顾名思义，是要食心的！虽然战斗力不强，巅峰只有五六万，但若在对方毫无还手之力的情况下，可是专食人心的！

    尤其它适人心后，会分泌出一股物质，阻塞在心脏位置，随后随着心脏供出的血液，流到全身各处。

    而这分泌物，没有别的作用，却是会让人人感到奇痒无比，甚至在不知不觉的情况下，产生一丝幻境。

    在这幻境中，对方问什么，这人就会不自觉的回答什么。

    本质上，跟一种精神秘技差不多。

    而一般，都是这问话问的差不多了，食心虫也将对方个的心给吃的差不多了，这时候，对方也没有利用的价值了，是该死了。

    “我倒要看看，你在这食心虫面前，能撑多久！”

    说着，就等着宁天林的变化。

    只要等宁天林的眼睛，也变成跟食心虫一样的红色的时候，也就是宁天林，被食心虫吃的差不多的时候。这时候，也是他紫成罗，问问题的时候。

    “咕噜！”

    而食心虫一进宁天林的身体，宁天林就感到血液中，钻进了一只异物，尤其心神中，这食心虫，果然奔向的位置，是他的心脏！

    “唰！”

    只是这食心虫，还没行走三秒，一只赤红色的头颅，就直接从宁天林的血液中突兀出现，然后张嘴，抓住它的身子，在它毫无反应中，直接吞了下去。

    万足蜈蚣！

    这时候，万足蜈蚣终于动了！而且，在宁天林身体内部，它自身也融合了一部分宁天林的战斗力，要不然，它也不会能够吞下五万战斗力左右的食心虫了。

    “恩”

    “怎么回事”

    食心虫是被紫成罗祭炼过的，所以刚一消失，就引得紫成罗脸色大变，更是惊叫道，“你身体里还有东西！”

    眼神中，尽是不可思议之色！

    这土著的身体里，竟然还隐藏着东西！

    他刚刚只是觉得一张大嘴闪过，就没了食心虫的感应，不由精神大震！

    食心虫！

    这可是食心虫！

    他好不容易弄来的宝贝，在整个银河系中，也不见得能有多少条，而且是他向来逼迫人问话的利器！为了谨慎起见，他一般都是在对方彻底失去了战斗力的情况下才会放出。

    但现在，竟然没了，被对方身体里的某个东西给吃了！

    这怎么可能

    他刚刚可是用心神探查过对方的所有的，哪有什么异物！他可是什么都没有发现！

    “唰！”

    不由的，心神再次沉浸了进去，连忙寻找自己的食心虫，到底是被什么吃了，但无论怎样，即使将宁天林的全身上下，里里外外，看了个通通透透，都没有任何发现！

    共生本命兽，可是宇宙极为稀少的异兽，一旦融合，跟宿主是完全不分彼此的。别说他紫成罗，就是银河系之主，都没有听说过这种存在。

    他当然不可能有所发现。

    “砰！”

    发怒之下的紫成罗，一拳轰在了宁天林的头上，只不过，极度愤怒中，仍是保持着一丝理智，控制着大部分力道，宁天林真的死了，他可就什么都没了。

    但即使这样，仍是将宁天林的头颅，凹下了大半！

    “好！”

    “好！”

    “既然你有种，不说，那我就先杀光所有人！”

    “毁了你的母星！”

    既然宁天林已经在手中了，这些人，这星球，也没有留下的必要了，是时候，先给他的食心虫陪葬了！

    说着，血色镰刀就冲天而起，

    虚空悬浮，周身隐隐环绕着雷光，不断积聚着威势。

    三招！

    只需三招，他就能将这星球，劈成两半！

    “不要！”

    宁天林大急，但刚一张口，嘴中就是咕噜噜的血水，含糊不清。想翻转身子，但筋脉尽断，无边的剧痛，让他的心神都差点失守。

    “叮！”

    “现发布任务！”

    就在这时候，他的耳边，响起了一道久违的声音。