    “谁”

    “这老人的身份到底是谁”

    宁天林虽然也想到了一种可能，但却不敢承认，也不可能承认，一个星系之主，那可是统管亿万生灵的高贵存在，怎么会这么半死不活的呆在一片血海之中。

    不过，干瘦老人也没有解释，而是继续道，“但就在两千三百五十二年前，一个年轻人横空出世，丝毫没有预兆的，出现在了他的眼前。”

    “石破天惊。”

    “只一招，就天地变色，将这统管一个星系的星系之主给重伤，甚至连武器都没有用。”

    说到这里，干瘦老人的眼中，现出一副极度复杂，甚至带着惊恐的神色，他是真的想不通，这世上，怎么会有这种天才。

    一百岁不到，就拥有超过千万的战斗力！

    这就是打娘胎修炼也不能这样啊！

    “年轻人，击败了星系之主”

    宁听林听到这里，有些发懵，他知道这老人口中的年轻人，绝不可能超过两三百岁，若不然，也不可能称为年轻人。而这个年纪，就拥有击败一系之主的战斗力！

    就是他宁天林，拥有战斗力系统，也真不知道在将来能不能做到。

    这年轻人，用天才来形容，恐怕都有些屈才了。

    神才才对！

    对方连全力都没有出！若不然，这老人也不会强调，对方没有用战斗力武器！

    只是当他想到“两千三百五十二年前”这个数字的时候，脸色一怔，更是想到了某种可能，最后睁大眼睛，不可思议的盯着眼前的老人。

    “不会吧”

    “他不会是。。。。。。”

    身形颤抖，隐隐被自己的这个想法给震撼了。

    星系之主。

    两千三百五十二年。

    南瞻府主曾经告诉自己，上一任的银河之主，就是在两千多年前换掉的，也就是这一任的银河之主，只在位了两千年左右。

    至于为什么换位的具体原因，南瞻府主当时没有说，他当时也没有问。

    如今想到这个可能，他宁天林怎能不震惊

    难道老人口中所说的星系之主，就是银河之主

    如今，也刚好在银河内。。。。。。

    想到这些，宁天林完全不敢相信自己的猜测，难道自己一随机传送，把自己传送到了上一任的银河之主边上

    这怎么可能！

    天下哪有这么巧的事情啊！

    “这年轻人多少岁”

    宁天林末了，问了老人一个问题，因为他在不自觉的和自己做了比较，说不定自己在两三百岁的时候，也还达不到这种高度。

    不过他却也没指望老人的回答，毕竟这老人浑身上下都是死气，是那种阴沉，不怎么说话的那种，

    但老人却意外的抬头，看了他一眼，回答道，“具体不清楚，但绝不超过一百岁。”

    “甚至七八十岁都不到！”

    什么！

    七八十岁都不到！

    宁天林这下更是震惊了，这什么概念，号称南瞻府的天才，七八十岁，也就五六十万，撑死六七十万这样的战斗力，而这人，却高达千万！

    连一系之主都击败了！

    甚至还不确定他战斗力的上限！

    如今南瞻府的天才，跟他比起来，渣都不是。就是他宁天林，与之比起来，恐怕也是略有不如。

    这世上，难道真的有生而知之，不学而成的超级天才么！

    “不错。”

    “就是这么年轻。”

    “比你大不了多少。”

    老人说着，更是明确指出宁天林的年岁也不高，年轻的离谱。

    “而且我刚刚说是重伤，其实并不准确，完全可以说是击杀才对！”

    “最起码在这年轻人和其他人面前，都以为这一系之主死了，死的不能再死的那种。这年轻人的目的，也就是要将这一系之主击杀。”

    老人说到这里，神情罕见的现出一丝悲凉，但却也只是被他一闪而匿，深深的藏了起来，继续道，“只不过这一系之主，在很久以前，得到过一部极为罕见的秘法。”

    “在临死时候，能够分散精神识海，寄托与虚空，随后在十分钟之内，强行霸占另一人的精神识海，夺取他人的身体为寄托。”

    “从而重生！”

    宁天林一愣，听到这感觉，就跟在地球时候的灵魂出窍一般，灵魂化为鬼，强行霸占另一人的身体，俗为鬼上身。但在这里，所有人是没有灵魂的，只有精神识海。

    能强行做到这一点，用精神识海霸占一个人的身体，真是恐怖！

    最起码，他宁天林现在还做不到，最多读取下别人的记忆罢了。

    “但这功法有一个弊端，就是若夺去另一人的身体，就必须修习后续的手段予以巩固，若不然，精神识海很容易重新离题，消散与天地间，从而再次死去。”

    老人补充道。

    宁天林也点了点头，毕竟不是自己的肉身，契合度能让你进去，就已经非常不错了。而且，能被老人说是弊端，那这后续的手段，肯定不怎么出彩。

    “这秘法，诡秘霸道，需要要鲜血为祭，骨肉为引，而且越修习，他的全身精血，也会被慢慢无形吞食，变得人不人，鬼不鬼。”

    “最后整个身体连一丝血肉都没有，化身为骷髅。”

    骷髅

    宁天林听到这里，想到了外面无穷无尽的骷髅，再看了看老人如今的身体，若他所猜的没错的话，这老人就是在说自己。

    而且他如今的功法，并没有大成。

    他虽然干瘦，但却还是有部分精血的，没有彻底化为骷髅。

    但宁天林却也在心中长吁了一口气，这老人口中的主角，估计就是他自己了，八九不离十！

    甚至若他所猜测不错的话，他就是两千多年前，被击杀的银河之主！

    上一任银河之主！

    “但功法就是功法，虽有弊端，但却也是有很大益处的。最起码，能够操控生灵，让他在眨眼间，变为被自己奴役的骷髅！”

    “想让他做什么就做什么。”

    老人说

    着，盯着宁天林，让宁天林隐隐有些发寒，似乎已经料到了最终下场，变为跟外面一样的骷髅。

    “连修行这门功法的人，也有了一个奇特名字，亡灵巫师！”

    老人补充道。