    哗！

    宁天林的话落，整个围观的人群又都是一震，为奴！这宁天林，竟然要让竹林宫的宫主，当这若梦儿的奴隶！还是三百年！

    天！

    很多人不敢相信自己的耳朵！

    竹林宫宫主，这可是神秘莫测的竹林宫宫主啊！竟然被宁天林判罚到一个人身边为奴！

    太多人不敢相信自己的耳朵，要知道，一个高高在上的宫主，怎会去成为一个人的奴隶，近乎百分之六七十的人，都不相信竹林宫会答应这个判决！

    而且，你宁天林凭什么判决！

    这是九目郡，你虽然是身份尊贵外加特殊，但没人知道你到底是干什么的。你凭什么以住在者的身份判决

    尤其竹宫馨，更是脸色一白，瞬间毫无血色，为奴！这宁天林，竟然要让她为奴！这完全是对她最大的侮辱和蔑视！她是身份高贵的宫主，更是九目的妃子，怎能给一个人为奴！

    而且这人的战斗力貌似一点都不高，在她眼中，只是一个手无缚鸡之力的女子罢了！

    她怎能给这种人当上奴隶！

    而且，虽然只有三百年，说多不多，说短不短，但只要为奴，她这一生都会被打上这种奴隶的印记的，乃是一生羞辱，怎么也不可能洗掉！

    让那些和她同样为九目妃子的那些人知道了，还不要笑死她！就是她那些手下，更不知道会如何看待自己。

    一时，脸色变得极为难看。

    这种判决，真的还不如让她去死！但她若真的早将生死置之度外的话，也不可能当着无数人的面，跪在这里好几个小时了。

    而边上的若梦儿听到这话也是一愣，怎么也没想到宁天林会说出这样的一番话，收个奴隶！他让自己收上一个奴隶！而且还是富春楼的楼主！

    她只是个普普通通的人罢了，哪能如此。

    不等竹宫馨拒绝，她自己就先挥了挥手，对着宁天林道，“不用了宁大哥，不用了，我不要收她为奴，我没有这么想过的。”

    只是宁天林没有理她，而是对着跪在地上，一直沉默不说话的竹宫馨冷冷道，“怎么你不愿意”

    声音冷冷，饱含杀意。

    更是让跪在地上的竹宫馨瞬间感觉全身如坠冰窖，一股寒意从脊背而出。她丝毫不怀疑宁天林所说的话，因为这种层次的人物，绝不会开玩笑。

    说到就要做到！

    也决不允许人违背她的意志。

    只是约过了十几秒，她浑身上下都是冒着冷汗的时候，宁天林幽幽的一句话，更是让她在大夏天的，直堕十八层地狱，“不用等了。”

    “九目是不会给你回话的。”

    “有我在，他不会庇佑你的。”

    嗡！

    瞬间，竹宫馨的脑袋嗡嗡轰轰，如炸了一般。

    的确，她没有立马答应宁天林的判决，是因为她在等，在等她的夫君，九目对她的回话！

    因为她想看看九目的态度，她不信自己都快要被人当奴隶使唤了，他还能无动于衷，说出去自己是别人的奴隶，但这也是在打他九目的脸啊！

    毕竟自己是他的妃子，你的妃子被人当做奴隶使唤了，哪个血性的男的能无动于衷

    所以，在刚开始的时候，她就对九目的信息器发了一条信息，告诉了他现在发生的事！希望他能出手帮自己，让自己免于为奴！

    只是令她恐惧的是，九目的回话没有传来，等来的却是宁天林的质问。

    而且，他竟然知道自己给九目发信息，不代表着，九目将一切都告诉了宁天林，全凭他处理

    瞬间，她只感觉自己是在做无用功，更是班门弄斧，别人眼皮子底下在搞小动作，还被人给戳穿了！同时对宁天林的身份上限，再次拔高了一截。

    这种事情九目都要对宁天林说，可见宁天林的真正身份，都恐怖到了一种怎样地步。

    “同意。”

    “我同意为这女子的奴隶！”

    呼！

    就在宁天林的耐心，就要被彻底磨灭的时候，竹宫馨连忙转身，调转方向，对着若梦儿叩拜道，“主人在上，请受奴婢一拜！”

    “主人在上，请受奴婢一拜！”

    “主人在上，请受奴婢一拜！”

    连续三声，次次震天响，不仅宁天林和若梦儿，就是围观的所有人群，都听到了个清清楚楚。只是没人敢笑话这个决定，敢嘲笑竹宫馨的身份，因为都知道她是在怎样的一种压力下答应的这个条件。

    尤其这主人的身份，极不简单！

    “好了。”

    “好了。”

    “快起来吧。”

    “快起来吧。”

    若梦儿悬浮虚空，看到如此动静，连忙就要上前，招呼着竹宫馨起身，只是她还没迈出几步，就听跪在地上的竹宫馨道，“奴婢贱名竹宫馨，不知主人的名讳，可否告与在下相知

    她此刻虽然仍没有彻底完成心态的转变，但说出的话，已经用处了奴婢和贱名这种词语。这种称呼，她当日的手下一大片，熟练地很。

    “若梦儿。”

    “我叫若梦儿。”

    若梦儿连忙回答道。同时伸手，要将竹宫馨扶起，因为她已经知道这人的真正身份，竹林宫宫主，富春楼楼主，这两个任何一个，都不是原来的自己可以驾驭。

    轰！

    只是她的身子还没到跟前，空中的宁天林，就手掌变幻，打出数道玄幻金色符文，眨眼间没入了竹宫馨的额头正中间，一没而入。

    竹宫馨想躲，但却不敢，同时这金色符文的速度极快，她估摸着自己就是想躲也是白做无用功。

    呼！

    符文没入，她只感觉一股奇异的力量印入自己身体。想要探查，却如石沉大海一般，毫无头绪。

    “若梦儿，我刚刚在你这奴婢的身上，打入了一道封印。”

    “这是发动封印的咒法。”

    说着，一道神念，没入了若梦儿的脑海，在她震惊中道，“若是三百年中她有异心，你就发动阵法，将她击毙！”

    “若三百年无恙，你到时候，让她离开就是。”

    宁天林知道自己不可能永远都陪在

    若梦儿的身边，这样做，其实是为了她找一个保镖罢了。毕竟是竹林宫的公主，自身实力还是非常不弱的。

    最高战斗力，都达到了六十来万。

    (本章完)