    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “死了。 。。。。。”

    “咖齐尔大人，竟然死了。。。。。。”

    周围围观的人，也同样是不敢相信自己的眼睛。

    死了。

    咖齐尔大人这么死了。

    甚至很多人期望着，他能跟刚刚这年轻人一样，头掉了还能站起来！

    还活着！

    复员后再战！

    可惜，直到他的躯体，被眼前年轻人挥手放出来的一条恐怖生物给全部吞食进去，他都没有再清醒过来。

    死了！

    彻底死了！

    永远不会再活过来了！

    “好丰富的资源！”

    当万足蜈蚣将吞进肚的空间戒指，交到宁天林手的时候，神识一扫，是不小的惊喜。

    因为这枚空间戒指里的东西，是他截止到如今，发现的最多的。

    甚至都有三枚空间石！

    激活传送用的空间石！

    看其体型和光泽，次他在宫山郡用的那枚要好了不少。

    “除过空间石，其余全部兑换成精气点数。”

    宁天林直接对战斗力系统道。

    “叮！恭喜宿主，成功兑换三百五十二亿点精气！”

    当战斗力系统的声音在宁天林耳边响起时，宁天林的眼除过惊喜，只剩下惊喜。

    三百五十亿！

    这次在宫山郡的商场搞到的还多！

    堪骷髅山的那群无尽骷髅了。

    “有了这些精气，自己的精气点数，已经达到了七百亿！”

    这个数字，绝对是笔史无前例的数字。

    他宁天林从没想过，在这么短的时间，能积攒到这么高的地步。只不过，他并没有立马提升级别，或者是丹田位置的那处丹灵。

    他得好好规划一番。

    因为他身还有不少宝物，也需要靠精气点数修复。

    到时候，哪个对他现阶段作用大他选谁。

    “现在，该你们两个了。”

    斩草除根，已经是他宁天林现在做事的准则。

    虽然知道这几人，都不是斗兽场最高的存在，但杀了总留着强。若不然说不定什么时候会给自己使出什么绊子。

    “轰！”

    方天画戟的刀光，被宁天林散开，如两条长蛇般飞舞，一条朝着左边的那位年人，一条朝着右边那位已经晕倒的主。

    在他们根本来不及反应之际，直接将他们的头颅斩下。

    随后万足蜈蚣出动，将两人的尸体全部吞入腹，最后钻入宁天林的身体，也将空间戒指给了宁天林。

    只是这次，起刚刚的暴富差的很远。

    虽然都是斗兽场人，但两者兑换的精气点数加起来，只有三十多亿点，还不到那位的十分之一。

    “疯子！”

    “真是疯子！”

    “竟然把斗兽场的高层杀了！”

    “他不怕那位报复么！”

    周遭围观的人群，如看疯子般看着宁天林，这人实在是太不知道天高地厚了，竟然在这里大开杀戒！

    咖齐尔大人是死了，但他根本不是斗兽场的主人啊！

    银河系，排行第三的超级高手古达，才是这斗兽场的真正主人！

    你在他这里闹事，他最后不找你才怪！

    而且这可是斗兽场！

    宇宙连锁！

    是你真的能逃离古达的毒手，甚至将他反杀，但你却绝对逃不过星空斗兽场的追捕！

    他们的高手遍布宇宙！

    得罪了一处斗兽场，是得罪了无数场斗兽场！

    这斗兽场的最低端，才是一个系的分布！

    他的高层，是银河之主见了，都要绕着走的份！

    你实在是太狂妄了，你绝对会给你的家族带来大麻烦！

    你把他击败了是了，干嘛要杀他！

    无数人看着宁天林，都觉得他活不长了，古达大人出手，你绝对不可能躲得过！古达大人绝对会为这三人报仇的！

    只不过，他们都在心疑惑，古达大人怎么了

    自家家里发生了这么的事都没反应

    还不出现

    难道非要等对方逃走了你再抓捕

    按理说，你贵为银河系第三高手，这里发生的事情，你定然清楚的很啊。

    “轰！”

    而在此时，做完一切的宁天林，猛然扭头，目光扫视过了周遭的人群。

    冷漠，霸道，威严。

    只一眼，让这些人蹬蹬蹬的疯狂后退。

    有的人更是直接踩在了身后人的身。

    “快走！”

    “快走！”

    “快离开这！”

    所有人此刻的想法，是赶紧离开这里。没人知道这年轻人要做什么，他若是发疯，这里所有的人都别想活!

    别人肯定不敢，但这敢击杀咖齐尔大人的人很难说了。

    “哼。”

    “一群跳梁小丑罢了。”

    宁天林冷哼一声，并没有动作，对这些人，他连击杀的欲望都没有。他环顾他们，只是想看看，刚刚一群什么样的人在对他进行品头论足。

    只撇了一眼，一挥手，将白起，还有边那位女子苏罗曼用罡气包裹，带来了这里。

    与此同时。

    神殿星。

    正央。

    乃是一处占地极大的豪华宫殿。

    这宫殿，高耸入云，深入地脉，里面灵气涌荡，如云如雾。

    若说神殿星外面的灵气已经澎湃的诱人的话，那这里的灵气，可以说是仙果神酿，吞服一颗，可以增加百千战斗力。

    穿梭在云雾的宫女，侍卫，也是个个婀娜多姿，风郎神俊。

    只是在这宫殿的东北角，有一间看去并不豪华的房间。

    这房间，并不是充满能量的晶石所造。

    而是用麦秆树枝搭建。

    />　　在地球，俗称茅屋。

    屋摆设，若论建筑风格的话，应该属于地球的秦汉时期。

    此刻。

    在屋子正央。

    一男一女，席地而坐。

    两人间是一张很低的桌子。

    桌子看去古朴，浑然，很有年代之感。

    坐在南方位置的男的，粗犷，豪迈，一身男儿气概虽没故意展示，但淡淡的释放，直冲云霄，若站起来，定是个顶天立地的汉子！

    坐在右方位置的女的，年约二十五六，画着淡妆，一身宫装，将她的妩媚与娇柔衬托的淋漓尽致。

    尤其此刻左手轻抚秀发，右手握着一枚白棋，眉头微蹙，看着桌子的棋盘，陷入沉思。

    静！

    非常的静！

    甚至两人的呼吸，在此刻都听不到。

    久久之后。

    约莫十分钟，又或者半个小时。

    看去柔弱娇媚的女子，放下手的白棋，轻笑道，“大人，您又赢了。”

    “我不是对手。”