    这地图，宏伟，博大，浩瀚无边，只一眼，宁天林就有些陷入了进去，跟普通人身临其境的观看星河没有什么区别，但也只是瞬间，他就恢复了过来。

    因为他知道，这是南瞻府，九目郡的地图。

    他清清楚楚的看到了上面标志了一个九目星，作为参照物。除过他，没人知道，地球就在九目郡的最南部分，只是这副统计出来的星图上，并没有。

    “不指。”

    宁天林想都没想，直接拒绝。语气坚定，尽管对方是战斗力强横的南瞻府主！

    开玩笑，这是他的底线，也是他的根本！

    若在地球还没有彻底成长起来之前，他怎么会将地球的位置标出，让他暴露在大庭广众之下，尤其还是南瞻府主这种级别的人物面前。

    若真有什么事情发生的话，自己逃了，地球就跟着自己遭殃！

    他可不想成为这千古罪人！

    “真不指”

    突兀的，南瞻府主的身上，爆发出一股气势，如针，如芒，直刺宁天林的心神，更是瞬间，就让他感觉自己如那风雨中飘摇的孤舟一般，随时都有可能淹没。

    砰！

    就是他屁股下面不知什么材料做成的坚硬椅子，也在这无形的压力下绷的粉碎。

    甚至宁天林浑身上下，都感到一股浓浓的杀意，一道随时能要了他命的杀意！

    “不指。”

    只是宁天林咬牙坚持着，尽管身上的骨骼，筋脉都在咔嚓咔嚓的脆响，但他还是不愿说出。而就在压力越来越大，他近乎支持不住，要捏碎空间戒指中的那张传送符的时候，那股压在身上，浩瀚无边的杀意，却突兀消失的无影无踪。

    呼！

    片刻后，宁天林就是大口大口的喘着粗气，全身上下更是冷汗淋淋，只不过，随后就被他用劲气蒸发啊，末了，更是生气的盯着南瞻府主，怒问道，“你什么意思”

    虽然你战斗力是强，但要杀要呱，悉听尊便，他宁天林，可真不是那种任人拿捏的份！

    他来这里，是为了改善关系，或者说，是不想放弃战斗力系统布置的大型连环任务罢了。

    你南瞻府主现在是厉害，但用不了数十年，不，十年，他宁天林，就能用现在同样的方式回敬！

    “呵呵。”

    “没什么意思。”

    散尽杀意，南瞻府主已经如一个无害般的年轻人一般，对宁天林笑了笑。他知道，无论如何，对方是不会说出地球的具体位置了。

    不过却很快就转移话题，不在刚刚的问题上纠缠，而是道，“不说就不说吧，看你紧张的。”

    似乎也知道自己打趣的毫无手法，疑惑问道，“你真不知道，我为什么说你不是银河系人”

    脸上带着震惊，猜测，也有不可思议。

    不应该啊。

    刚刚有关数十万年米酒的问题，整个银河系的人，都应该知道你说的大错特错啊！

    “为什么”宁天林疑惑的盯着南瞻府主。

    “因为！你刚刚说的米酒出现几十万年，几万年，哪个银河人都知道它是错的！”

    “因为既然是银河之主命名的，那就应该知道，这届的银河之主，他成为银河之主的时间，是在两千多年前！”

    “也就是说，米酒是在两千多年前出的！”

    南瞻府主说出了具体问题症结所在，让宁天林更是一愣，不可思议的问道，“什么”

    “你说这届的银河之主，是在两千多年前才当上的”

    宁天林知道银河之主是有可能来回更替的，就跟做皇帝一般，总要换位，但怎么也没想到，这届的银河之主，竟然是从两千多年前继位的！

    他只继位了两千多年！

    “不错。”

    南瞻府主点了点头，又是非常奇怪的问道，“这是每个银河系人都应该知道的事实，别说你二十三岁，就是五六岁，都应该知道这个结果！”

    “有关银河之主的生平，可是任何学校都要教导的！”

    这也是南瞻府主怀疑宁天林根本不是银河系的真正原因，毕竟这种天大的事，就是个小孩子都应该清楚，怎么你活了二十三年还不知道

    这对银河之主，可是大不敬之罪！

    除非你来自银河系外，还有可能不知！

    只是突兀一个念头，闪过了他的脑海，“难道这宁天林，真的来源于土著星球”

    “有关银河之主的信息还没有传到”

    土著星球是有这种可能的，毕竟融入不了银河系，很多消息闭塞是理所应当。

    “好吧。”

    “我知道了。”

    宁天林心中摇了摇头，原来根源出现在这里，才被对方怀疑，还真别说，他在银河系游荡好几年了，但却真的没有浏览过银河系的网络。

    尤其是有关银河之主的。

    一来，他当时以为那还是距离他非常遥远的存在，他到了跟前在关心也不迟，另一方面，则是他有事询问战斗力系统就能搞定，根本不用上网查询。

    就是真有什么需要问的，战斗力系统也能直接帮他调出来，呈现在他的面前。

    所以，他这几年，是真的连银河系的网络都没有进过三次！更不用说知道这个结果！

    “好吧。”

    “不说了，喝酒！”

    南瞻府主再次看了宁天林一眼，也不管他说的真的假的了，开始劝宁天林喝酒。反正他真正的目的，也不是在此，只是稍稍打打秋风罢了。

    “喝酒！”

    宁天林也不想在这个问题上纠缠，端起酒杯一饮而尽。

    酒过三巡。

    饭桌上的气氛，也没有刚才那名冷淡的时候，南瞻府主盯着宁天林的眼睛，认真问道，“宁天林，这次请你来，其实是有一个忙，需你你帮一下。”

    “或者说，是有一个不情之请，希望你能够答应。”

    也不知道多少年了，他南瞻府主还没有这么客气的对一个战斗力比他低的人这样说话，但对宁天林，他不得不如此。一是天才，二是他真的不敢肯定，能用暴力手段逼迫他降服。

    “正题来了！”

    宁天林心中

    一眯，真想说一声，既然是不情之请那你就不要说了啊，但对待此人，他还是选择了温婉语气，“府主请说。”

    “能不能，将你的战斗力阵法秘术，传授给我！”

    南瞻府主想了想，最终不客气道。