    这黑色机器，刚落地时，如一个软塌塌的黑色金属一般，但很快，却在卡卡卡的变形中，成为了一根约有两米多高的柱子。

    直径一米左右。

    最上方，是一根弹簧般的机关。

    “啪。”

    糟老头随手一弹，一枚金色ying bi，就准确无误的落在了机关上的缝隙之中。

    “怎样”

    “我数到三，开始”

    糟老头呵呵问道。

    这黑色机器，是一种金属金属生命，能够变幻出各种形状，没有智慧，但却是现在情况下最合适的选择。若是让在场任何人抛ying bi的话，都有不公平因素。

    因为力道，角度，都可以在他们的控制之中。想达到什么结果就达到什么结果。

    而用没有智慧的冰冷机器，没人能说什么。

    “哼。”

    妇人**铃儿冷哼一声，没有说话，算是默认了。她刚刚明明已经掌握了主动，此刻却又要面临五五开的问题，谁会高兴

    “好。”

    “可以。”

    宁天林点了点头，也是同意。

    “嘿嘿。”

    “既然你都同意了，那我就开始了。”

    这糟老头看了宁天林一眼，满满的满意，同时数起数来，“三！”

    “二！”

    “一！”

    啪！

    随着“一”的喊完，这金属机关，就啪的一声将ying bi弹起，直冲高空，直到冲入六米的高度才缓缓停了下来，随后，在众人注目中，缓缓坠落。

    缓缓，的确是缓缓坠落。

    地球人看不清这ying bi坠落的轨迹，但在这些人的眼中，却什么都不是了，每一秒，都能看清这ying bi是以什么角度，是背还是正面下落的。

    就连宁天林也是如此。

    “正面！”

    “正面！”

    “正面！”

    糟老头在心中呐喊，他是真心想收宁天林为学生，若这蒙一凡向他展示的是真的话，那这宁天林，绝对是宠物修行一脉百年，不，千年难遇的天才！

    宠物修行，绝对能在他的手中发扬光大！

    说不定，能够培养出五星，六星，乃至七星供人驱使的宠物！

    这样，他这老师的名字，也必定载入史册！

    “不好！”

    只是很快，他却脸色一变，因为在距离地面，还有两米的时候，他就已经通过各种角度和风速计算出来，若这这样继续下降的话，这ying bi将会是背面！

    也就是说注定他要败了！

    “不行。”

    “这种情况绝不允许发生！”

    他心中冷哼，同时心神闪动，一股无人知晓的空气波动，出现在了斜下方的地下五六米处。那里，一只浑身黑色，顶着三只倒三角形脑袋的长形生物，现出了身形。

    三头尐，擅钻地。还有一个特殊技能，就是能够隐身。

    在众目睽睽下隐身。

    就是它站在你的身边，你也不会发现它！

    不过，这隐身能力，想比与其它生物的隐身能力，就要差的多了。因为它这种能力，一生只能够使用三次，每使用一次，就要大幅的丧失生命力。

    若不是真遇到了天大的事，三头尐绝不会使用隐身技能的。毕竟每使用一次，它的寿命就要下降三分之一，甚至自身战斗力都要受到一定损伤。

    “哗！”

    这三头尐刚一出现，就有一只头张开了嘴，对着地面吞吸一口，随后，一股无形的力道，从地面窜出，硬生生的让这下落的ying bi速度快了那么一分。

    而在地面众人的感觉，却只是突兀起了一阵风，硬生生的让这ying bi加快了一分。

    嗒！

    与此同时，这三头尐的三只头，就有一只开始枯萎，如花儿败落一般，慢慢的变成了干尸形状，没了声息。

    “可惜了。”

    “养了你五年，一次隐身技能，却使用在这种时刻。”

    糟老头心中一声哀叹，怎么也没想到，仅有的三次隐身机会，却在这里使用了一次，仅仅只为改变一颗ying bi下落的方向。

    实在是太奢侈了！

    不过他却也并没觉得有太大可惜，因为这三头尐还有一个缺陷，就是它的战斗力，最多只能成长到十万，是一个战斗力有着极大限制的生物。

    并不能在战斗力方面帮他大忙。

    只能用在一些出其不意的手段上。

    “可惜。”

    “这关键时刻，窜出了一股风！”

    围观的很多倾向于**铃儿的学生，都露出可惜之色，这风来的实在不是时候了，若不然，按照这种速度和角度下落的话，肯定是**灵儿获胜。

    但此刻，却要是这糟老头了。

    而他们之所以没将突兀加速的风，怪罪在糟老头身上，却是因为，他们太多人的神识，都将这片区域覆盖，若是有人妄动的话，绝对能感受到罡气的。

    但此刻却没有！

    也没人敢在这个时候这么做！

    光明正大的耍手段，那已经不叫 bi了，而是无耻！

    “嘿嘿。”

    “你要输了！”

    糟老头看着**铃儿，得意一笑，再有一秒，他就能搞定一切。这宁天林，就会成为他的学生了。望向**铃儿的眼神，都充满挑衅。

    这也是他刚刚为什么会非常赞成宁天林提议的抛ying bi的说法，因为有了三头尐，他想让这ying bi是什么面就是什么面。保证百分之百的取胜！

    这三头尐，也是他在一次偶然间的游历中得到的，从没有对人说起过，本身属于一种稀有比较偏门的宠物，再加上战斗力撑死只能达到十万，所以对一般战斗力的武者来说，并没有多大用处，也没人大力搜寻它。

    即使它有着隐身功能！

    所以，此刻，并没有人往这方面联想。

    在这里，除过糟老头本人，没人能够发现这三头尐的存在！

    就是九目将军来了也是不行！

    “怎么回事”

    “这方向怎么给改变了”

    而本以为胜券在握的**铃儿，脸上的

    笑容还没散去，就发生了这样的事，直觉告诉她绝对在什么地方有问题，这方向改变的太莫名其妙。

    有可能是风！

    但这也来的太及时了！

    不过，她却也不能说什么，因为她的全身精力，都一直在这糟老头的身上，并没有发现他身上股荡起罡气，若他有动作的，自己不可能没有发现。

    难道，真的就这样输了

    这种优秀的苗子，就要拱手相让给这糟老头

    “恩”

    “怎么回事”

    只是猛地，她的眼睛一眯，嘴角浮现了一丝喜色。