    “就是了！”

    “看来这次全球直播，是英雄联盟，要对安道尔动手了！”

    美帝总统看着屏幕，眼中散发着精光。这种话都出去了，英雄联盟看来是要遵循他的请求，收拾这安道尔了。这样，安道尔和他的三个时之约，也就作废了！

    他们美帝，也不用在全世界丢脸了。

    只是随后，美帝总统就是一声冷哼，脸也耷拉了下来，这英雄联盟的借口找的好啊，要还朗朗乾坤一个公道，惩戒坏人，狗屁！

    若不是付出了极大的国家利益，华夏会动手？巴不得看他们美帝的笑话呢！

    与此同时。

    只是石军继续道，“但由于这次的禁令，是刚刚发布，以前并没有，所以，这次只对罪大恶极者进行惩戒！会选择性执法！”

    “除过华夏，对危害最大的前十名武者，进行处置！”

    “而华夏，无论是谁，凡是触犯了法律的，都要付出惩罚！没有例外！”

    完，石军的眼睛变得无比犀利，因为这句话一完，将就有人人头落地了。

    而且，有人惊喜，有人恐惧，因为很多人自认他们犯的错，应该还不到前十！这次不定就能这样躲过了。

    而华夏许多武者，却是脸色一变，因为他们不在此列！他们做了错事都要受到惩罚！这次英雄联盟，是铁了心要还华夏一个极度安稳的环境了！

    “不是吧，又来！”

    “又是华夏！”

    无数普通人都在心中呐喊，这不公平，这不公平！为什么华夏对待暴徒就能使用霹雳手段，而他们国家却不行？还要放那些犯罪分子逍遥法外？

    凭什么！

    他们也要他们的国家获得安宁，凡是做过错事的，都应该受到惩罚！

    “前十！”

    “我做的事，别前十，就是第一都稳稳的了！”

    哥伦比亚。

    安道尔已经是心中狂跳，他可是一次性造成了两百多万人的死亡，这恶劣程度，他自认第二，没人敢认第一！就是当日的牛魔王，也没他这么厉害！

    这英雄联盟，是真的要收拾他啊！

    “逃！”

    “快逃！”

    “不能呆在这里了！”

    “先到一个山洞，或者山野里带呆着！”

    安道尔一把推开身边围绕着的美女，随手拿起一件衣服，就准备逃出这别墅！他敢肯定，以英雄联盟的手段，绝对知道他现在所呆的位置！

    对方能将直播放到他眼前，也肯定知道他现在在哪！

    “轰！”

    只是迟了，他刚刚抓起衣服，别墅的大门，就“轰”的一声，腾飞而起，随后，一个身穿墨绿色衣服，上面印着“执法者”三字的寸头男子，出现在了门口。

    带着墨镜，身穿短袖，浑身肌肉结实。尤其身后，斜背着一柄长剑，缓缓走了进来。

    “快看！”

    “是安道尔！这人是安道尔！”

    “就是前几天在美帝的华盛顿，屠杀了两百多万的安道尔！”

    “哥伦比亚的毒枭！”

    很快，全世界的人都注意到了这一幕，因为现在，这行动已经开始全球直播！所有人的画面，已经呈现了这样的场景。

    美帝总统，包括全美帝人民，都是精神一震。他们没想到，英雄联盟这么快就行动了，话刚完，就已经要为他们“报仇”了！

    而且，太多的人眼睛睁得大大的，因为这安道尔，可不是个简单角色！屠杀了两百多万人，战斗力不可觑！这年轻人，会是他的对手么！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是很快，几道枪声响起，只见几名安道尔的手下，已经对这执法者开了枪，而且都是朝着这执法者的头部打去，甚至绝大部分都击中了！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒”

    众人还没有反应过来，已经有机枪开始了扫射，对着执法者就是一阵噼里啪啦的狂扫，只见子弹飞舞，在屏幕上，带着一排排的光线。

    甚至沙发，窗户，都被这些子弹给打的都是窟窿！

    安道尔虽然原本只是个毒贩子，跑腿的，但在这两天，却以雷霆手段坐稳了这毒枭之位。而哥伦比亚毒枭，最不缺的，就是军火！

    甚至能够和政府武装抗衡！

    所以，众人更是看到，一颗火箭弹，拖着长长的尾巴，朝着这执法者袭来！

    “躲啊！”

    “快躲！”

    很多人都是为这执法者捏了一把汗，甚至要让他赶紧躲开！这些东西，任意一个都是致命的！

    只是很快，他们就在心中长长的吁了一口气，因为他们知道，他们的担心是多余了！只见这执法者，顶着子弹，缓步上前！

    甚至这火箭弹击中在身上爆炸，连脸都没有变得焦黑！

    而这时候，他们才意识到，这人是英雄联盟中人！完全不能按常理夺之！他们刚刚真是咸吃萝卜淡操心！

    “唰！”

    与此同时。

    这执法者背后的长剑，自动出鞘，朝着空中冲去，随后，在执法者精神力量的操控下，宛如一条游龙，来回飞舞，而且每转动一下，就有一颗人头落地。

    只是三秒，屋中所有站立的人，都躺在了地上！

    包括准备冲出，已经在墙上撞了个大洞的安道尔！

    “咕噜咕噜！”

    尤其尽头还给安道尔的头颅来了个特写，眼睛睁得大大的，完全就是死不瞑目，以及浓浓的不可置信！

    对方的一柄剑，就将他杀了？

    “死了？”

    “就这样死了？”

    无数人，都是你望望我，我望望你，一副不敢相信的样子。

    安道尔死了？屠杀了美帝两百多万人，在美帝华盛顿牛逼哄哄，完全没人能够奈何的了的安道尔，就这样死了？连挣扎一番都没有？

    好的大战呢？

    好的一番惊天动地的武斗呢？

    怎么一个都没有！

    威风凛凛，杀人如麻的安道尔，就在这一柄飞舞的长剑下，连挣扎的余

    地都没有？

    太假了吧！

    甚至很多美帝人，都觉得这不是真的安道尔，将他们美帝搅动的天翻地覆，甚至完全不将他们美帝放在眼里的安道尔，就这样死了？

    连自己动手都没有动手？

    (本章完)