    “若救命的事还能怪罪，那我宁天林的心，可就真的被狗吃了。”

    宁天林很认真的回答道。

    的确，若没有当日之事，他如今估计已经被对方控制，炼制成了骨头，哪还有现在的谈话说笑。他不是那种不知道天高地厚的人。

    “呵呵。”

    阎罗王笑笑，点了点头，但眼神中，却也尽是赞赏目光，“说吧，还有什么问的”

    “阎罗王大人，这是您的真身还是精神凝聚”

    宁天林盯着对方的身子，好奇问道。这身体，凝实，浑厚，让他感觉跟真的一般无二。但却是从他的脑海里出现的，所以他有些不敢肯定。

    “不错。”

    “真身。”

    阎罗王回笑着回答，同时开玩笑道，“为了你，我可是好好挪动了下我这把老骨头，说出来你或许不相信，我已经很久很久，没有离开过阴曹地府了。”

    “是吗”

    “那小子真是受宠若惊，真是谢谢您了。”

    宁天林再次鞠了一躬，他虽然知道对方带着开玩笑的意思，但却说的也绝对是事实，定然是真的很多年没有离开过阴曹地府了。

    毕竟那里，除过阴曹地府外，还有庞大的幽冥空间。他甚至估摸着，阎罗王大人说的很久很久，都有可能达到数十万年，乃至数百万年！

    若不然，对方也不会用这种悠长的口气了。

    “那阎罗王大人，您知不知道，刚刚被我击杀的这位老人，是谁不”

    宁天林抬起身子的时候，继续对着阎罗王问道。

    “哦”

    “是谁”

    阎罗王虽然轻易的就将他给制住，但还真不知道对方是谁。他只是瞬间降临，也没有读取对方的记忆，甚至他都没有考虑过对方有多少战斗力。

    在他这里，一千万，一千五百万，两千万，又有什么区别。

    也只是一个屁就能解决掉的事。

    不过听到宁天林这样问，也起了丝好奇。

    “银河之主！”

    “上一任的银河之主！”

    宁天林回答。

    “哦”

    阎罗王一愣，有些好奇，同时又有些震惊的看着宁天林，“这才多长时间，你就惹上了这种人物”

    他不是为银河之主的身份而感到震惊，而是为宁天林的做法感到震撼，这才多少年啊，从离开地球到现在，还没有五年！

    怎么连银河之主都碰上了！

    甚至还跟对方成了对头！

    你也太能惹事了吧这么快就招惹上了他

    不自觉的，宁天林在阎罗王的这里，都上升到了惹事精一个级别。

    “什么叫我惹上。。。。。。”

    宁天林有些无语，“我若知道是他，绝对是早早就掉头转身。我只是看到这方无人，尽是死气和骷髅，一时好奇罢了。”

    宁天林当然不会说，他还是被这里的无尽骷髅精气给吸引了过来！

    这里骷髅击杀后，也是能够收集到精气点数的。

    “呵呵。”

    阎罗王笑笑，他也只是开一个玩笑罢了，怎会真的在意。

    “阎罗王大人，我要说的重点不是这个，我是想问，你知道如今的银河之主，是由谁在做么”

    宁天林继续追问。这才是他真正的目的。因为他真的想知道，难道真的跟他猜测的一样，秦始皇是如今这任银河之主

    “谁”

    阎罗王一愣，被宁天林问的有些好奇。因为宁天林如今这种态度，很明显是要告诉他，如今的银河之主，可是他的熟人啊！

    他认识的！

    “您不知道”

    这下轮宁天林一愣了，这不应该啊，若真的是秦始皇做了银河之主，您这当师傅的还不知道他会不在第一时间告诉您

    不过，他却也看出阎罗王大人不是在说笑，他是真的不知道。

    难道自己猜错了

    “我应该知道”阎罗王大人撇了下嘴，“不是刚刚说过么，我已经很多很多年，没有走出过阴曹地府了。”

    “好吧。”宁天林被打败了，认真道，“我觉得，这任银河之主，是您的徒弟，秦始皇嬴政！”

    “什么”

    “嬴政”

    阎罗王一愣，“你怎么知道”

    “你亲眼见过了”

    “没有。”宁天林摇了摇头，“我刚刚说不是猜测么。因为无论是时间，地点，还是人物，您的徒弟嬴政最为匹配。”

    阎罗王嗤笑一声，“还时间地点人物，你这是写短篇三要素呢。”

    但脸上，却也是认真表情，继续听宁天林一五一十的，将刚刚和那老人的一番兑换说了出来。

    结束后，才点点头，“若找你这样说，还真的可能是他。”

    脸上并没有多大惊喜，平平淡淡，貌似这并不是多么大多么震撼的新闻。在他这里，一个之主罢了，就是更高级别的他都不在乎。

    “那您要不要见见他”

    宁天林再次问道。

    “见他干什么。”

    阎罗王直接摇了摇头，“只是一个银河之主罢了，什么时候等他做了星团之主再说！”

    “况且，他也只是可能，还不真一定是。若不是的话我去见他，难道要出手把这银河之主杀了，找他来做”

    阎罗王再次开起了玩笑。

    说真的，他对这结果真的不在意。甚至他已经想到了他的这位徒弟，为什么能够这么年轻就当了银河之主。

    祖巫血脉！

    若真的觉醒了这个，别说银河之主，在不久的将来，整个宇宙强者，都有他的一番立足之地。

    “好吧。”

    宁天林有些无语，也没再开口继续提起这事，也是，等将来亲眼见了这位银河之主再做决定才是。

    。。。。。。

    “好了，天林小友，此间事了，我也该回去了。”

    “那里我还有事情在做。”

    继续相谈了十几分钟，阎罗王开口，准备和宁天林告别。

    “好。”

    宁

    天林点头，本想还说您既然这么长出来了不在这里转转，但听到阎罗王大人说他还有事要做，便知道是留不下来了。

    甚至猜测是不是幽冥空间的事情把他给绊住了。

    “这次是真的谢谢您了。”

    宁天林再次道谢。

    “呵呵。”

    阎罗王摆了摆手，“不过天林小友，要不要再给我一根你的头发”

    “原来的那根，在刚刚已经毁掉了。”