    “啊”

    “还去！”

    “还不逃”

    当听到宁天林还要往原本订好的酒店时，身后的九名学生都是一愣，面露惊色，这样还不逃等着南瞻府主瓮中捉鳖么！

    若在别的星球，南瞻府主赶来或许还要时间，但这里是南瞻星球！南瞻府主的大本营！

    他若得知了情况，赶来恐怕只是片刻间的事！

    还有边上围观的人群，也都是你看看我，我看看你，满脸震撼，能达到年轻人这种程度战斗力的，定然不是傻子。现在还不走，难道他是真的有把握

    或者手中有牌，连南瞻府主都不惧

    出自银河系真正大家族的嫡系子弟，后台超级硬的很

    各种猜想，便不断出现在这些人的脑海里，都想着这年轻人到底是什么来头，或者那宠物超级猛，连南瞻府主都不怕

    “走！”

    宁天林也没有多说，继续钻进他身边的劳斯拉斯，然后下令朝前前行。既然都发生了，也不可能躲过。该来的始终会来。

    他现在要做的，就是抓紧提升自己的实力。

    还有，将那五滴祖巫精血跟原来自己获得的融合，提升品质。

    。。。。。。

    与此同时。

    南瞻府，府衙。

    这是南瞻府府主居住的地方，虽然占地面积不大，甚至比九目郡主的还有所不如，但没人敢小觑这里，凡是经过这片地方的，都会对里面的人或物，不由升起敬畏之情。

    甚至里面栽着的一棵普通树，在别人眼中，也是无价之宝，很有可能是极为珍贵的树木之类。

    不为比的，只因这是南瞻的居住地！

    一府之主的居住地！

    银河系，除过银河正中央位置，四大封疆大吏之一的居所！

    “砰！”

    在这府邸正中央的位置，是一处只有一层的建筑，跟古代中华的建筑风格差不多，与周遭密密麻麻的建筑群有些不映衬。

    略显简陋。

    很多伺候在这里的仆人，甚至拜访过这里的贵人都觉得，这片建筑有些简陋，不符合他的身份。但这里的主人南瞻，只是笑笑，没有在意。

    因为很少有人知道，他这个古中华建筑风格的房子，是根据一位真正的强者屋子建造的！

    那位强者，就是居住在这样的场所。

    他南瞻，只是临渊羡鱼，仿照罢了，不过也没有完全仿照，而是改变了一些，显得有些不伦不类。他没有完全仿照，不是他不会，也不是他不想，而是他不敢！

    若是让那位知道，他安全仿照的话，还不知道如何看待他！

    阿谀奉承

    拍马屁

    若真敢一样，他南瞻敢保证，以后那位强者，绝对会不待见自己，甚至冷落自己都有可能。

    屋中。

    一位年龄大约在三十左右的年轻人，盘腿坐在一道蒲团上闭目养神，猛地，他脑海神识里，一个光点猛地绽放出剧烈光芒，随后却又消失不见。

    “死了”

    “盘澜死了”

    年轻人眉头深皱，脸上更有着一丝震惊，这怎么回事他手下的三十六郡之一的郡主盘澜，竟然就这么死了

    谁干的

    怎么死的！

    不由的，连忙凝聚消散的光点，当这些光点，最后变成一幅幅的画面在他脑海里上映时，他便清楚的看到了一切。久久之后，他眉头一缩，眼睛更是一眯。

    嘴中喃喃一声，“宁大人”

    他虽然看清了一切，但却也只知道，那位年轻人被称呼为宁大人，来自九目郡，剩下的，他一无所知。

    而这一身华贵衣服，但却显得有些简单的年轻人，不是别人，正是这南瞻府的真正主人，南瞻。

    很少有人能想到，这位看上去有些消瘦，眼睛碧蓝色，炯炯有神的年轻人，整个身体里，蕴含着极为恐怖，崩碎星球的力量！

    他脑海里崩碎的那枚光点，不是别物，正是对应的烙印在盘澜身上的一枚精神印记。这印记，平常不会激活，只有当其对应的主人，生命消亡时，才会显现。

    而只要一显现，就代表有人不在了。

    南瞻脑海里的这些光点，不大，但却有四五十个之多。其中有三十六道，是代表三十六郡的郡主，其余十几道，是他豢养的秘密势力人物，或者是他身边的得利手下。

    凡是只要他们中有人死了，这些光点，就会彻底消失。

    完全可以说，他南瞻，是得到盘澜死亡的第一人！

    除过当时亲眼看到发生了什么的人，他才是得知这消息的第一人！比他那些手下更早得到！

    “来人！”

    “把九目郡的这次参赛人员名单，给我呈上来！”

    久久之后，南瞻对着空无一人的外面大喊一声，他本准备立马前往现场一趟，毕竟只需要几十秒的功夫，但想想，他却又放弃了。

    硬生生的将这个念头给压了下去。

    “是！”

    本来空无一人的房间，突兀出现了一个人，除过南瞻，没人能够看清他是怎么出现的，而且刚一露面，就对着南瞻跪拜了下去。

    同时手中出现一张纸，上面写着人名。

    不是九目郡的参赛人员名单还能有谁。

    “宁天林！”

    “这是他的名字！”

    南瞻扫了一眼，就知道刚刚被称作宁大人的年轻人，名叫宁天林，来自地球，年龄二十三岁！剩下的信息就不怎么多了。

    “二十三岁！”

    “这么年轻！”

    “连参赛资格的一半都不到！”

    南瞻一愣，他知道对方不到一百岁，但怎么也没想到，只有二十三岁，连一百岁的一半都不到！

    这也太过恐怖了！

    这么短的时间，就能驱使一只这么恐怖的宠物，这要有怎样的天赋！

    “报！”

    “府主，急报！”

    也就在这时，外面传来一道极为嘹亮的声音，这声音，有惊恐，有震惊，更多的是浓浓的不可思议，连脚步都不自觉的变得有些混乱。报！

    ”

    “府主，急报！”

    也就在这时，外面传来一道极为嘹亮的声音，这声音，有惊恐，有震惊，更多的是浓浓的不可思议，连脚步都不自觉的变得有些混乱。