    “唰！”

    一艘庞大的黑色飞船，在星空中急速航行。三颗金色星星的标志，在它的表面若隐若现，点缀其上。

    宁天林这次，并没有选择肉身横渡其它星球，而是乘坐宇宙飞船，有目的的前往特定星球。

    昌明星。

    就是他这次的目的地。

    毕竟战斗力系统这次只给了他一年时间，他必须在这一年时间里，凑齐所需要的物资，同时争取花费最少的精气点数。

    而这昌明星，就是附近最繁荣的一颗星球。

    论繁盛程度，只比在这银河系南部的南瞻府，九目郡的中心星球，九目星球低一分罢了。

    “昌明星，只是最前站，若是大部分都没有的话，只能前往九目星球寻找了。”

    “若是九目郡的中心星球，九目星球还没有的话，就去其它郡主控制的郡转一转。”

    宁天林已经从战斗力系统这里得知，南瞻府，总共包含十郡，由十名郡主控制！

    这九目郡，只是其中一郡！

    “若这些还没有的话，就只能再去南瞻府了。”

    不是他宁天林不想一次性到达南瞻府，只因这路途，实在不是个小数字。甚至一年时间都不能赶到！他只能在一年时间里，攒够精气。

    市面上弄不下的，就在战斗力系统这里兑换了。

    距离决定他时间上，很有可能跟不上。

    “唰！”

    “唰！”

    眨眼间，就是一个月过去了。

    这一月中，宁天林也经过不少星球，数目都不下万颗，但他却始终没有停留，直奔昌明星。大城市，大地方，物资总是要多一些。

    又是整整十五日。

    他驾驶的宇宙飞船，缓缓出现在了一座庞大的港口。

    这港口，很大很大，完全超过了宁天林的想象，他这跟地球体积有得一比的宇宙飞船，出现在这里的时候，竟然并不显得突兀。

    如车辆进入车库一般。

    他甚至在旁边，看到比他这宇宙飞船体型还大的飞船，放置在周边。上面印着四颗金色星星。

    “这边！”

    “往这边走！”

    就在他准备将宇宙飞船停靠在岸的时候，一个体型在三米左右的巨人，降临他飞船的正前方，然后打着手势，指挥着他靠右边停靠。

    宁天林透过屏幕，看到这人见到他飞船的时候，并没有多少表情，显然已经司空见惯了。

    就是短短几秒钟，宁天林心神笼罩在这周边，就发现了不下五架三星飞船。

    “也难怪！”

    “据战斗力系统提供的资料，这昌明星球的主人昌明，战斗力都已经达到了五十万，是个名符其实的五星强者！”

    “那这里有三星，四星飞船，也不足奇怪了。”

    飞船靠岸后，宁天林缓缓的从中间腹部位置降落。只是这次，僵尸美女伯雯并没有下来，而是仍然蛰伏在他的身体之中。

    在前三日，宁天林将她放出去大吃了一顿。甚至他也知道，一个星球的人类，都近乎减少了三成。牲畜家畜之类的，更是死了十分之九。

    估计撑的，一直跟万足蜈蚣一般，呆在他的身体里消化。

    “大人！”

    “大人！”

    “您需不需要向导”

    “需不需要陪同的”

    就在宁天林准备进入之际，一个男子，出现在了他的身边，躬身弯腰，朝着他挤眉弄眼的问候道。眼神中，尽是一个男人都懂的意思。

    而宁天林也不是傻子，当然明白他的意思。

    陪同的，不就是什么都陪的么！

    陪吃陪喝，包括陪睡！

    甚至在地球的时候，宁天林就知道这种事情，一个人出去旅游的话，会有这种人专门联系你，陪你旅游，陪你购物，陪你吃饭，也陪你睡觉。

    当时舒一姗的父亲，也就是他如今的老丈人舒景光，在刚刚被宁天林禁止赌博的时候，就热衷于此。

    热衷陪吃陪喝陪睡的。

    尤其对方还是美女！

    宁天林连看都没有看对方一眼，继续向前走去。对方只是个拉皮条的，也根本无须他在意。

    “大人！”

    “大人！”

    只是当宁天林还没走几步，这尖嘴猴腮的就连忙追了上来，嘴中同时道，“大人，大人，这是她们的资料，您可看看。”

    “绝对包您满意。”

    说着，不管宁天林同不同意，就从手中的戒指上，射出一道绿色光幕，出现在了宁天林的眼前。

    上面正是十个妖娆美女，搔首弄姿。

    “大人，您不满意的尽管对我说，我还有其它资源。”

    这人就是靠此为生，每天都呆在这里，给来到昌明星的人推荐女人。尤其向宁天林这种拥有自己的宇宙飞船，还不带任何家眷的男人，是他重要的推荐对象。

    这种人，能拥有自己宇宙飞船，肯定家里都是有些钱的。尤其他刚刚注意到，这人的宇宙飞船还是三星的，说不定在外面还是个少公子之类。

    正是他最合适的推荐对象。

    “大人，我看您器宇轩昂，眉宇间一副劳碌之态，定然是旅途累了，需要个按摩解乏的。”

    “你若不喜欢这些，我可以给你介绍她们。”

    “清纯的，有调调的。”

    许是看到宁天林一言不发，这拉皮条的就连忙手一挥，又是一副光幕出现在了宁天林的眼前，而且随着他的移动而移动。

    这副光幕上，虽然也都是女人，但与上次比起来，却不怎么搔首弄姿，反而都是清纯可人，一副乖乖女之态。

    同时心中连骂人自己够笨。

    这年轻人，一看就是在外面有权有势的主，能拥有三星飞船的，虽然不说大富大贵，但却绝对是不缺钱的，这种人，平常会缺女人

    估计浓妆艳抹的早都玩够了，不喜欢了，需要看上去清纯的才是可以。

    “嗒！”

    与此同时。

    宁天林停下了脚步，这前方的画面，以及耳边嗡嗡的声音跟苍蝇乱飞一般，让他皱起了眉头，不由的，扭头冷

    冷注视着眼前这个拉皮条的。

    “滚！”

    看都没看屏幕一眼，就要冷声吐出这个字。

    但紧接着，却是心神一动，口中变道，“好！”

    同时随手一指，“就她了！”

    (本章完)