    注：浏览器的读者，2月1号上架的时候，将以前的章节全部打乱了，所以会看到重复，错章等问题，我昨天才知道这种状况，现已经花五个小时修改过来了，不好意思。

    若还有重复，牛头不对马嘴的章节，请加群vip群302142046，给我说下，谢谢了。

    一路走来，女孩又遇到了一些喜欢行走于黑夜的家伙，只是这次，再也没有什么不长眼的东西上来找茬，因为越往里走，越是到了这女孩的地盘。

    很快，这女孩，就进入了第十大道，随后，没入了进去。

    不久后，出现在一个矮小的木门前，犹豫了下，但最后还是伸手，叩响了门。

    夜已深，但这件事，只有自己一人知道，她必须进行禀报，而且这仇，不能不报！

    很快，门里走来了两个黑衣大汉，在打量了一番她，询问了什么事后，将她迎了进去。

    木门虽小，但院落却很大，有些明清时代四合院的风格，但也有着古代王爷住的那种雕栏画栋，各种长廊犹如弯曲蛇一般，向前蔓延。

    女子被两黑衣人带着，左拐右拐，约在七八分钟后，站在了一个稍显破旧的房间前。

    破旧，是因为这房间看上去很有年头了，一两百年绝不为过，但里面的家具装饰，却都是时间顶级的紫檀木所做，就是站在院内，都隐隐飘着一股紫檀香气。

    “进来吧。”

    黑衣人通报完后，里面传来了一道年老的声音，示意她可以进去。

    “甄珍拜见宗师！”

    刚一进房，女孩就跪拜了下去，双膝抠地，双手平身。这是门规，对长者，对级别高的门人，需行礼问候，尤其宗师门主之类，更是要大礼问候。

    “起来吧。”

    夜已深，但老人并没有入睡，而是双膝盘坐在床上，上面放了一个蒲团，打坐静神。

    每晚，都是如此。

    因为几十年坚持下来，老人觉得，进入无我神游状态，远比入睡更能令他精神饱满。

    “谢宗师！”

    甄珍起身，恭敬的肃手而立。

    “有什么事，这么着急？”老人并没有睁眼，开口问话。

    “上次组织布置的任务，我失败的原因是”

    这甄珍，不是别人，正是上次提着人头，在火车上被宁天林撞见的那个女孩，“被捕后，我被以为和那男子有关系，最后被放了出来。”

    “后来碰到明叔在京北市留下的记号，便找到了明叔。明叔让我跟着他，等他完成一件门里的任务后，便带我回来。”

    听到这，曲腿盘坐的老人，豁然张开了眼睛，质问道，“你的意思，明磊那晚发生了什么，你都在场？”

    明叔死了，这老人当然知道，明叔是内门里的执事，虽然级别不高，但也是注射过基因药剂而存活下来的人，有着五十多点战斗力！

    这种人，每死一个，都对组织是极大的损失！

    所以，他在前几日，又派了一名舵主前往京北市调查此事，顺便将没有完成的人任务完成，但怎么也没想到的是，那舵主在刚下飞机的时候，就彻底失去了联系。

    植入在他体内的生命感应器，已经没有了任何信号，显然是已经凶多吉少！

    但这执事和舵主的死，门内却没有任何消息，根本就不知道他们是怎么死的！眼前的老人正愁不知道该不该在派一个舵主，或者堂主去调查此事，想不到，眼前的甄珍，竟然带回了消息。

    “明叔的事，我只看到了一部分。”甄珍回想道，“我看到明叔将外面的所有保镖都给解决，进到房间后，也响起了数十道枪声。”

    “而我想，那时候的明叔还没有死。”

    “因为门中规定，将对方的头带回来，才算完成任务。明叔，是不会朝着任务目标开枪的。”

    “而且就在那时，我听到了咚、咚的闷响，似乎有什么极大的力道，在狠砸着地面。”

    甄珍的脸上，露出一丝惊惧之色，因为当时他可是在数百米开外，每声闷响，就如远处的重型卡车压过路面一边，沉闷震耳。

    听到这里，老者的眼中，都闪过一丝精光。

    他知道，这绝对是拳头轰击地面，或者身体砸中地面的声音！

    里面，绝对是发生了压倒性的打斗！

    “随后，明叔死了，一个黑衣大汉，从里面走了出来。”甄珍道。

    “黑衣大汉？”老者眉头一皱，问道，“还记不记得什么样子？”

    “记得。”甄珍道，“我从狙击枪中，看到了他的相貌。”

    “狙击枪？那为什么不开枪射杀？”老者皱眉。

    “因为正当我准备射杀的时候，他突兀抬头，看到了一眼，目光犀利，很明显发现了远在六百多米外的我。”甄珍道，“当时，我再也没了把握。”

    “高手！”

    老者第一个反应就是如此，能在六百多米外看到一个隐藏着的人，这要是怎样的一种精神感觉，如今的他虽然可以做到，但要知道，他如今可是门中宗师，注射过浓郁的基因药剂，用那战斗力仪器检测，最高战斗力都超过了八百！

    这世上，什么时候出现了这种人物？

    换做话说，他没有注射基因药剂前，绝不是这黑衣人的对手！

    随后，点了点头，“你做的不错，若不走，你也得死。”

    只是他更清楚，就是她不开枪，对方若真要动手，这甄珍，也是死！六百多米，对于一个战斗力相差很大的，用不了多少秒就能追上。

    “明日早上，你去找张画师，将这黑衣大汉的模样画出来。”末了，这宗师又发了话。“画好后，将这画像，广发门内，一定要查出这黑衣大汉，到底是什么来头！”

    老人的神情中有些凝重，难道这世上，还存在真正厉害的武林高手？可以和基因药剂相媲美？

    要知道，这基因药剂，可是从海底打捞上来的外星文明，是外星人才能用得着的东西。

    他如今有着这最高八百多的战斗力，可是是用命换来的！九死一生都不为过，当日要是没有撑过去，他绝对会被强大的能量撑得爆裂而亡！

    而他这种战斗力的，他自认，全世界除了门主之外，只有他这么一个！

    若不是他年龄是在太大，早已过了争强好胜的日子，不然，他早就出去，将整个天下，搅动个血雨腥风了。

    注：这是第三章，晚上还有三章。