    “快走！快走！”

    “瞎看什么！”

    “再磨蹭，勒断你的脖子！”

    舒景光的脚下，是一片黄黄的泉水涌动，同时伴随着丝丝的寒气，他从没有见过这种场景，更不知道现在在哪。他的双手双脚，都被铁链束缚着。

    刚扭头看了看周围的场景，身上就挨了狠狠的一鞭，将他抽的生疼生疼。

    只是也在刚刚的空隙，他看到了这条路，很长很长，似乎漫无边际，而且两边，开满了鲜花，一白一红，白的清纯，红的艳丽。

    只是被朦朦胧胧的脚下的黄色泉水阻隔，似乎永远不能相见。

    “黄泉路。”

    “彼岸花。”

    猛地，一个名字，就在他的脑海里出现，吓的他一个机灵，他现在所走的路，不会就是那传说中的阴间黄泉路吧！而且，他突兀响起，刚刚自己那女婿，可是拿枪对着自己的眉心，开了一枪！

    自己已经死了！

    “艹！”

    “你这个畜生，竟然敢对你岳父开枪，等到了阎王那，我一定要告死你！”

    舒景光脸色发狠，他想不到，他的好女婿，竟然真的一声不响的就将他给杀了！不就是输了你点钱吗，用的着下这么大的狠手！

    “啪！”

    只是在他继续胡思乱想的时候，一道鞭子，又是狠狠的抽在了他的脸上，直接将他给抽翻在了地上，生疼生疼，“你在磨蹭，我赏你一百鞭子。”

    “不敢了！”

    “不敢了！”

    倒在地上的舒景光，翻滚着身体，同时不由望了一眼，想知道是谁动得手，但也只是一眼，就几乎是肝胆剧震，眼睛发直，这他玛是什么鬼东西！

    红色毛发，绿眼睛，长长的鼻子，人形，身高在一米八左右，看上去非常壮实，手持一条长长的红色长鞭，睁着大眼睛狠狠瞪着自己。

    “鬼啊！”

    当场，就是将他吓的惊叫，他还从没见过这么恐怖的东西！

    “鬼叫什么！”

    啪！

    又是一鞭子狠狠的抽在了他的身上，直接将他抽的皮开肉绽，同时那声音又道，“鬼！我是鬼！那你是什么！你都死了，不同样是鬼！”

    “都是鬼，还瞎嚷嚷个屁！”

    对方说完，又是一鞭子抽在了舒景光的脸上，吼道，“赶紧起来，再耽搁，我将你的头扭下来当夜壶！”

    “是！”

    “是！”

    忍着疼痛，舒景光连忙爬了起来，点头哈腰，只是心中也大震，“就是啊，我都死了，我自己都是一个鬼，还怕这鬼的相貌干什么！”

    “只是这鬼，长的也太丑陋了。”

    他对阴间没一点了解，哪知道，这地府之中，可是有着千奇百怪的生物，尤其这种和鬼打交道的阴差，都生的一副凶恶面孔，这样才能震住这些刚来的鬼魂。

    而此时，舒景光也缓了缓心神，看到这长长的黄泉路上，还有不少和他一样闷头往前的阴灵，旁边每隔一段路，就有一个长相凶恶的阴差，拿着鞭子打人。

    “快走！快走！还真是乌龟，这么慢！”

    只是没过多久，他就又被前方一个景象给吸引了注意力。

    只见一个鬼差，是盘腿坐在一只乌龟的龟壳上，也没有用铁链上锁，反而右手甩动着铁链，来来回回在乌龟屁股上敲打，催促它前行。

    乌龟神情有些呆滞，一副慢悠悠的样子，是河流中比较常见的一种绿龟，只是速度，要比舒景光在阳间看到的快了不少，也不知道是不是成为了阴灵的缘故。

    而且，很快舒景光就发现，这黄泉路上的阴灵，各种各样，有人，有飞禽，有走兽，有爬虫，甚至连鱼类都有，只是在这里，它们好像并不需要水。

    “闪开！”

    “快闪开！”

    “所有人都给我站到两边去！快点！把黄泉路给我腾开！”

    就在这时，前方不断传来呵斥声，而且声音有些急促，显然惧怕什么似的，同时鞭子舞动的飞起，不时传来哀嚎声。同时，舒景光看到前方的阴灵，都不断的向两边靠拢。

    很快，就腾出了一条宽敞的大道。连他舒景光，也不自觉的站在了两边。

    仿佛有什么大人物要来似的！

    “牛牛头！”

    只是很快，他舒景光就知道发生了什么，甚至呼吸都有些急促，只见前方一个身高约有三丈大小的庞然大物，大步朝着这里迈来。

    牛头！

    传说中的牛头！

    在阳间的时候，他舒景光没少听过有关他的传说，这种人身牛头，出现在地府，除了他还能有谁！尤其对方手中持着的十丈黑色钢叉，让舒景光相信，对方只有轻轻那么一戳，就能在自己身上留下个大洞！

    瞬间捅死！

    只是很快，将牛头就在一群阴灵中停下了脚步，大声一声，“谁！”

    “谁是舒景光！”

    “给本尊站出来！”

    声音嗡嗡轰轰，如震山岳。

    “我？”

    “找我的？”

    “这怎么可能！”

    站着的舒景光有些发懵，牛头这种传说中的超级人物，怎么会来找他！难道他的威名，已经传到了阴间不成，牛头要找他，和他赌上一把，见识见识他的赌技？

    不过，他想了想，还是硬着头皮，站了出来，“牛牛大人，我是舒景光。”

    他也不知道牛头是不是姓牛，只能这样称呼。

    “你就是舒景光？”

    牛头的个头，近乎小型山岳，瞪着一双牛眼，俯下身，将舒景光看的有些头皮发麻，尤其声音，太过洪亮，近乎能震碎人的耳膜。

    “是。”

    “小的就是舒景光。”

    舒景光点头哈腰，无比恭敬的承认道。

    “既然如此，那你就跟本尊走上一趟，阎君要见你！”

    说着，一双毛茸茸的大手，就朝着舒景光卷来，如铺天盖地般，将整个空间都给遮住。而很快，舒景光就感觉自己的身体被牢牢抓住，动弹不得。

    阴云荡荡，做完这一切的牛头，直接转身，卷着黑云，朝着某处方向急速

    掠去。

    那里，还有人等着他。

    注：下章在十一点准时发。这是今日第四章，还有两章。