    “一个！”

    “两个！”

    “三个！”

    “十八个！”

    “还有十八个卡塔尔星人！”

    穿过苍穹，宁天林的目光，直勾勾的落在了这些卡塔尔星人的身上，尤其在银蓝王子的身上，停留了片刻。只是很快，就一扫而过，落在了他身边的中年人。

    据外星人的记忆，这中年人，才是此次来的最厉害之人。

    战斗力爆表！

    根本就不知道达到了多少。

    反正，从卡塔尔星球出发，这一路上，银蓝王子对他毕恭毕敬的，一切都听从他的吩咐。

    “阎罗王老哥让我注意的，恐怕正是此人！”

    “我根本不是这人的对手！”

    宁天林并没有未战先怯，只是将对方放在了生死大敌的高度上。不过他也不会放弃，因为他觉得，阎罗王老哥或许并不了解自己的手段。

    万足蜈蚣，阵法之道，美杜莎之眼，都是很难一眼看出的。

    而且他最大的依仗，其实是肉身。

    打不死的肉身！

    他拥有紫僵的恐怖复原能力，加上战斗力系统中的各种丹药，只要不是一下子打死，他是很难被杀的！

    完全就是打不死的小强！

    “呵呵。”

    “发现了我们。”

    虚空中。

    银蓝王子一干人，也都注意到了宁天林在注视着他们，虽然还有数十千米，但对于真正的强者来说，只是刹那的功夫罢了。

    别说眼睛，就是精神思维都能覆盖到那方地方。

    “走吧。”

    “也该我们出场，会会这土著了”！

    银蓝王子笑着，手一挥，就率先欺身而下。边上的守卫也连忙跟上，包括这五十多万战斗力的中年人。

    直到如今，银蓝王子也没有将宁天林放在心上，并不觉得其有多可怕。因为他自认在刚刚的对阵中，已经看出了宁天林的虚实。

    三十五万战斗力以上，四十万上下！

    绝不会超过四十五万！

    若不然，刚才根本就不可能被那五个融合的手下打断胳膊！

    肉身战斗力，不过如此！

    他能击杀那五人，定是用了什么特殊的手段而已。

    但这手段，绝对不可能是无限提高战斗力的，也有着定数，刚才他那手下，说不定只是不小心着了对方的道而已。更有甚者，正是自己期待的不知名宝物发挥了作用！

    想到这里，他的眼中更隐隐是无尽兴奋。

    眼前土著的身上，定然有着大宝物。

    无论是什么，等会定然就都是自己的了！

    而且他肯定，眼前土著的战斗力，绝对不可能超过四十五万。

    虽然他的战斗力只有三十八万，但这有什么，他边上的中年人，可是五星高手，甚至马上就要达到六星，对付眼前这土著，绝对是手到擒来！

    “来了！”

    “又有外星人来了！”

    光幕转动，无数华夏人，也都看到了这再次降临的外星人。不由又都是精神一紧。

    还有完没完了，怎么杀不尽啊！

    跟蝗虫一般！

    “杀了他！”

    还没到宁天林的身边，银蓝王子手一挥，就又有五道人影，冲了过去，同样的动作，同样的阵法，这五人，在虚空中，就已经融合成了一人。

    “又是凝血之阵！”

    “看来这凝血之阵，已经普及了！”

    宁天林眼睛一缩，又见识到了这凝血阵法。而且，他隐隐觉得，这五人融合后的战斗力，更高了一些。

    “杀！”

    宁天林也没有废话，手提方天画戟，再次迎了上去。同样眼睛和对方对视的时候，美杜莎之眼突兀发动，打了个对方措施不急。

    “恩”

    只是令他没有想到的是，对方的身体，并没有石化，而是猛地一怔，在短时间内，减少了百分之五的战斗力。

    “这五人融合后的战斗力，在三十七万以上！”

    宁天林瞬间就有了判断。

    美杜莎之眼，只有在自身战斗力高过对方的时候才会令其石化。若不然，只会让对方减少百分之五点的战斗力而已。

    但即使如此，这百分之五点的战斗力，已经能决出胜负了！

    三十七八万左右的百分之五，已经接近两万了！

    两万的战斗力差距，已经是可以分出强弱！

    “轰！”

    宁天林的战戟落下，朝着对方的头颅斩下，只是可惜的是，最后关头，对方身形转动，硬生生的给避开了！只留下了一大半臂膀，血洒天空。

    “呵呵！”

    “我就说，他的手段不过如此。”

    “刚刚那次，定然只是取巧而已。”

    “若有防备的话，并没什么！”

    看到此景，银蓝王子笑了。虽然自己的手下失去了大半个臂膀，但这有什么。他们的价值已经达到了，已经给他证明，这土著的战斗力和手段，不过如此。

    这五人，战斗力只比刚才的高上一些而已。合体起来，更不如身边中年人的一掌之力。

    看来，这次试探，是极为成功的！

    这土著，绝对已经是瓮中之鳖了。

    边上的中年人，此刻也已经是嘴角含笑。他虽是行事谨慎之人，但此刻，形式都如此明显了，他还有什么好顾虑的！

    “哎。”

    “可惜。”

    “没杀了这外星人。”

    而看到这一幕的所有华夏人，都是在心中长叹一口气，他们所期望的，是宁天林能够始终保持强势，一刀一个。这才斩掉大半胳膊，不尽兴啊！

    但即使如此，很多人也是紧握拳头，非常兴奋。

    斩杀大半胳膊也是斩啊！

    说明还是他们的宁天林更为厉害！

    “杀！”

    这五人融合的外星人，此刻虽然脸色大变，但也没有退缩，就要上前，和宁天林拼个你死我活。他们一生不知道征战过多少次，怎会这样就给屈服。

    虽然他们到现在也

    没弄明白，刚刚到底是怎么回事。刚刚他们感觉，一股奇异的力量在他们身体里升起，但很快，就被他们自身给压了下去。

    只是他们却也感觉有些怪异，现在怎样调整状态，都达不到往日巅峰。只不过，他们觉得或许是胳膊断掉之故，并没有在意。

    “砰！”

    宁天林也是发狠，身形暴动，提戟而上，再次狠狠斩杀了过去。

    一次不行，那就两次！

    两次不行，那就三次！

    不到最后关头，这战斗力阵法，绝不能用。