    “我的全部身家”

    囧泰昌明一愣，怎么也没想到会是这个回答，说实话，他根本就没想到这人会找上自己。你和鲎无有仇有怨，但和我没有啊。

    你找我干什么！

    “换什么东西”

    但最终，还是眉头一皱，问了出来。

    因为他自认他的全部身家不小，呆在自己身边多好，而且，他不信什么东西，能比得上他全部身家。不说整个银河系，单单九目郡，绝不存在这种宝贝。

    “你的命！”

    宁天林淡淡道。

    杀人并不是最终目的，收集资源，换取精气才是正途。

    只要有了战斗力，还担心没资源

    “我的命！”

    只此一听，囧泰昌明的眼中就是喷着浓浓怒火，我的全部身家本来就是我的，怎能用它们换我的命！他又不是傻子，当然也听出了宁天林口中的讥讽之意。

    “你威胁我”

    囧泰昌明好歹也是九目郡中第二大星球的执政官，就是九目大人见到他，也要卖他几分薄面。而眼前这年轻人，竟然如此口出狂言，不知天高地厚！

    根本就没把自己放在眼里！

    怎能不怒！

    就是右手，都不由自主的握紧了拳头。

    “恩。”

    “就是威胁。”

    宁天林淡淡的点了点头，没有笑，也没有怒，跟云淡风轻似的。

    “疯子！”

    “这个不知道天高地厚的疯子！”

    太多人注视到了这一目，他们虽然没在跟前，但几千米的距离，还是让他们能够清清楚楚两人在说什么的。这年轻人，竟然在威胁执政官！

    丝毫没将执政官放在眼里！

    真是不知道天高地厚！

    你他么这么年轻，以为执政官这么多年的饭是白吃的么！就算你打娘胎里修炼，也不可能是执政官的对手。

    就算你是天才又怎么样天才和普通人的差距，有时候完全可以用时间来弥补！况且，执政官也是天才中的天才，并不比你差！

    “完了！”

    “完了。”

    “这下彻底将执政官给得罪死了。”

    边上的笪晓曼，完全不敢直视面前执政官的眼睛，对方往那一站，身上的威压就将她压的喘不过气来。

    这人是谁，昌明星的执政官！

    方圆数万光年最厉害的人！

    就是在九目郡中，也是非常牛逼的人物！在她父母还没有死，她还没被贩卖到长明星当奴隶的时候，她就已经听过对方的名字。

    近乎完全是无人不知，无人不晓！

    而眼前年轻人，自己却从没有听说过，还这么年轻，甚至比自己都小，怎会是这种人物的对手，或许你的长辈来了还差不多。

    尽管已经亲眼看到宁天林将鲎无将军斩杀，但她还是不敢相信，他能是囧泰昌明的对手。

    “不管了。”

    “死就死吧。”

    “反正大仇已经得报，能陪着自己恩人一起死，也算对得起他了。”

    笪晓曼想了想，心里也变得轻松了一些，也是，不就是死么，她现在也没什么可留恋的了，也没什么遗憾。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    听到宁天林点头，丝毫不在意的承认就是威胁自己，囧泰昌明已经脸色憋得发青，连道了三个好字，“你以为，我跟你斩杀的鲎无一个球样”

    “我现在就要看看，你怎样能取我性命！”

    轰！

    说着，就身形向前，冲向了宁天林。

    他再不动手，他就不是执政官，而是千年忍者神龟了！

    “砰！”

    强烈的劲气，被他包裹着蓝光，涌向了宁天林。

    一开始，就使用了他的成名绝技，蓝光星焰拳！

    蓝光星焰拳，能将周遭的天地之气全部凝聚成蓝光，化作星焰绽放的光芒，击杀对手。

    他要立威！

    这么多人看着，他总不能费好大功夫，才将这年轻人给击杀吧。

    而且，他最得力的手下，他府中的护卫，都被眼前人击杀，他还留个屁手！完全没必要留下眼前人的命！

    最最主要的，他不想轻敌，从年轻人的手段来看，明显不是简单之辈！

    “傻了！”

    “看！”

    “这年轻人傻了！”

    “都不动弹了！”

    很多昌明星人，都在注视着这一幕，但看到他们执政官的身子，夹杂着火焰，都快要冲动这年轻人身边的时候，对方却仍是一动不动。

    便有很多人哈哈大笑，嘴角浮现嘲讽之色。

    认为宁天林肯定是被吓傻了，或者被执政官的阵势给吓住了，若不然，也不会有如此反应，拳头都快打到脸上了还不知道避上一避。

    况且，执政官那是什么拳

    神拳！

    只要挨上了，你还焉有命在！

    不少人看向宁天林的目光，都只在觉得看一个死人。

    而身为当事人的囧泰昌明，却隐隐感到哪里有些不对，甚至神情都变得是无比沉重，远远没有那些围观的人那么乐观。

    简单。

    太简单了！

    他就这样如此简单的冲到了对方身边！

    从斩杀鲎无，以及斩杀自己身边得力助手的手段来看，对方绝对不是如此胆小之人，连还手都不敢还手。对方也是个聪明人，若真如此的话，早就逃了！

    哪可能乖乖的呆立在原地不动。

    “轰！”

    就在他隐隐感到有些不妙时，对方动了，他甚至根本没看清对方是怎么出手的，就感到一股大力传来，他挥舞过来的右拳，硬生生的被人抓住了！

    随后一股生疼，传到了他脑子里。

    整个拳头，仿佛都快要被人给活生生的捏碎了。

    甚至他整个身子，都是一动不动，被一股强大的劲气给硬生生的锁住！不能动弹！他自认不错的蓝光星焰拳，自带极高温度，更是连对方的皮肉都没有破开，更不用说伤了对方！<b

    r />

    “啊！”

    “不。。。。。。不是吧。。。。。。”

    “被。。。。。。被抓住了！”

    “执政官的拳头，被。。。。。。被抓住了！”

    太多人注意到了这一幕，个个睁大着眼睛，长开嘴，不可思议的看着眼前这一幕。

    他们想过无数种可能，绝大多数都是眼前年轻人被轰杀的，甚至两人战斗力相当，打他个天翻地覆他们也是有想过的。

    但却怎么也没想到，会是这种情况！

    气势如虹的执政官的拳头，就这么。。。。。。被轻易的抓住了！甚至他自己的眼中，也都是惊恐之色！