    注：不好意思，毛主任是死了。。。这个忘了备注，自己也给写忘了。。。。。。大家见谅。。。。。。有时间会改过来的。

    。。。。。。

    “新的篇章”

    “什么新的篇章”

    “难道是捅破天际的大事么！”

    太多华夏人思考着这个问题，有什么事情，能够让人类进入新的篇章！这事件，恐怕要大的可以啊！

    “首先，说说战斗力！”

    “什么是真正的战斗力！”

    这时候，宁天林开了口，声音洪亮，让所有人都能够听得清清楚楚，“众所周知，战斗力这个词语，是由我们英雄联盟提出的！由英雄馆负责检测！”

    “通俗的讲，战斗力的数值，就是你和敌人对阵时，所能发挥出的最大威力！”

    “战斗力越高，你取胜的把握也就越大！”

    众人点头，因为经过这么长时间，如今所有人都知道，战斗力，其实就是你的综合打架能力，而这综合，包括身体素质，武艺装备等等。

    “但大家不知道的是，战斗力，虽然是我们英雄联盟提出，率先公布在世界上的，但这个词语，却并不是我们英雄联盟的专属！”

    “因为，它属于整个宇宙！”

    “无论在宇宙任何地方，这战斗力，都代表的是这个意思！”

    “无论是人类，甚至其它宇宙种族，都用这个，来衡量一个生物实力的强弱！”

    “这是宇宙无数生物公认的！也是由他们制定的！”

    哗！

    宁天林的声音刚落，无数人沸腾了！个个睁着眼睛，包含着不可思议之色。

    宇宙生物，宇宙其它种族，这宁天林，刚刚说的是宇宙生物！难道，在这宇宙中，真的存在宇宙种族，也就是人们常说的外星人么！

    “是了！”

    “是了！”

    “这宁天林是英雄联盟盟主，绝对不会在这件事情上哄骗我们！”

    太多人被这个消息给震惊了，因为这单单不仅仅是战斗力的问题了，而是宁天林，已经公开承认，这宇宙中，是有外星人的！

    “也是！”

    “不然英雄馆那些东西，怎么会有那么大的威力！”

    “什么长生不老药，什么战斗力药剂，什么不死丸，什么高等级装备，很有可能，这一切，都是外星文明的产物！”

    一些心思灵透的人，都将英雄馆的奇异，和这方面联系到了一块，即使不是从外星获得的，也绝对和他们脱不了干系！

    说不定是以前外星人留在地球的产物。

    “他竟然把这件事情，给公布出去了！”

    太多掌权人的府邸。

    一片肃静。

    他们是知道，这世界上是存在外星人的，甚至他们的手中，还掌握着不少证据，但一直以来，他们都是将这件事情给埋藏在深处，隐藏起来。

    怎么也没想到，宁天林竟然这时候，将这件事情给公布出来！

    “把咱们掌握的证据，公布出去吧。”

    “既然已经这样了，咱们也没有隐藏的必要了。”

    领导人对身边的侍从吩咐道。

    而很快，网络上就传出了很多有关外星人的各种证据，直接印证了宁天林所说的话，也彻底打破了太多人的认知！

    原来这世界上，是真的存在外星人的！

    咱门地球人，别说不是宇宙唯一的智能生命，就是银河系都不是！

    原来银河系，也有其它文明生物！

    而虚空中的宁天林，并不理会众人什么反应，因为他今天，就是要爆猛料的，让所有地球人都清楚，他们到底是处在一种怎样的世界。

    接着道，“战斗力，是判断一个强弱最直接的标准！”

    “谁厉害谁不厉害，完全就可以用战斗力来衡量！”

    “战斗力数值高到一定程度，一根手指，就能将战斗力低下的给碾杀！”

    “地球如此，银河系如此，宇宙亦是如此！”

    宁天林顿了顿，组织了一下语言，接着道，“战斗力是什么，我已经给大家解释清楚了，它来自与宇宙！是宇宙所有种族公认的评判一个生物实力强弱的标准！”

    “而接下来，我要告诉大家的是，战斗力有什么作用！它在地球，在宇宙中，到底能发挥怎样的作用！”

    轰！

    宁天林说完，就是一挥手，一道光幕出现在了他的面前，上面，正不断播放着一些景象。

    不是别物，正是前些日子，赤炎黑龙屠杀人类的场景！

    鲜血横流，残垣断壁，建筑崩塌！

    人类如草芥一般，被这赤炎黑龙给屠杀！

    在这画面中，人类跟蚂蚁一般渺小，黑龙完全就是庞然大物，一口一片，一爪一片！唾一口唾沫都能将人给淹死！

    百万，千万，亿万人类，死在了这场屠杀之中！

    “呼！”

    看着屏幕，人们的心都紧紧的揪着，虽然没有发生在华夏，但毕竟这都是真实的，都是人类，华夏人，又亲眼将这一切给活生生的经历了一遍！

    “哗！”

    末了，画面暂停，呈现了一副大大的黑龙景象，右边更是标注着一行血淋淋的数字，“52328！”

    “五万两千三百二十八！”

    “这赤炎黑龙的最高战斗力，达到了五万两千三百二十八点！”

    呼！

    当这个数字出现的时候，人类沉默了，尤其英雄联盟的英雄，更是震惊的不能再震惊，因为他们更清楚，这组数字代表的含义！

    五万多点战斗力！

    天！

    这也太恐怖了吧！

    要知道，他们才一百点两百点三百点而已！对方的一个零头都比他们多啊！

    但即使就是他们这一百二百三百点的战斗力，连子弹都能挡住啊！

    “怪不得对方连原子弹都能挡住，这也。。。。。。太恐怖了吧！”

    太多人都不由自主的咽了咽唾沫，这已经不是几倍几十倍的差距了，几百倍啊！怪不得地球人类被这样的屠杀！

    “而我现在，只想告诉大家

    家一个事实！”

    “你们或许觉得，这五万点战斗力，很强吧强的离谱地球人类以及文明，在它眼中屁都不是”

    “但我要说的，它还非常非常的弱，在宇宙中，能胜它的，有亿亿万万个！”

    “甚至它还只是一条幼龙！”

    “一条刚出生不到两年的幼龙！”

    (本章完)js3v3