    “只要这富春楼不追究，什么事都没了。”

    宁天林说着，不由在心抬头看了下九层虚空，那里，正矗立着五人，注视着这里的一切。他当然知道这些人是谁，只是疑惑，对方怎么还不动手

    我都在你们的地盘这样了，你们还不下来惩戒惩戒

    “哦。”

    若梦儿似懂非懂的点了点头，她不是九目学院的人，并不知道宁天林说的真假，但既然眼前的恩人宁大哥还敢在这里呆着吃饭，也让她坐下来继续吃，应该真的没什么事了。

    “好了，还是说说你，为什么会在这”

    宁天林转移话题，并不想她过多担心。

    而若梦儿却是犹豫了下，然后深吸一口气，开口道，“宁大哥，你也知道，我的梦想是能够进入九目学院，学到一身本事，好为父母家人报仇！”

    宁天林点了点头，虽然一切他已明了，但还是装作很认真的倾听。

    “如今，十年一次的九目学院考核要开始了，所以我也来了。想要试试。”

    若梦儿说道这里，有些不自信的感觉，若九目学院，都是宁天林这种学生，还有刚刚那些学生这般厉害的话，她怎么才能进入进入九目学院。

    她几乎没有多少机会。

    “而现在，九目星球已经涌入了太多想要参加考核的学生，以及陪同这些学生的家长，这也导致九目星球的房价住宿已经贵的离谱。”

    “我也没钱住在这里，所以在前些日子，选择了较远的一颗星球，卡其星球居住。”

    若梦儿说道这里，嘴角是不由自主的一声苦笑，“但即使这样，离考核日期越来越近，这房租也越来越贵，我身没钱，只好出来到外面打工，赚下钱继续租住下去。”

    “我以前学过舞蹈，在这方面也较擅长，所以，我选择了在大街卖艺。”

    “跳舞。”

    “这样靠着别人的打赏，说不定也能度过短暂日子。”

    宁天林点了点头，脑海里也不由自主浮现了一个场景，一片人流聚集的地方，一个美丽女子，伸展着婀娜身姿，辗转舞步。

    边放着一个圆形盘子，里面放着一些散碎的银钱。

    跟地球古代江湖卖艺人一般。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    虽然赚不了多少，但也差不多能过个温饱。

    “只是没想到，我的舞姿不错，竟然被富春楼的一位探子给看了。”说着，若梦儿又是苦笑一声，也不知道当日被对方看，是福是祸。

    “富春楼的探子”宁天林故意装作不知问道。毕竟此刻身边还有些宠物一脉的人，自己刚来，若什么都知道的话，却是显得有些怪异了。

    “恩。”

    若梦儿点了点头，只是还没有继续说话，边的苏祺却是已经插嘴，解释道，“富春楼里面的客人，大多都是有钱有势的。”

    “富春楼为了满足这些客人，当然会费劲各种手段。”

    “自带歌舞，那当然是非常常见的事。尤其这些包厢，里面都会有美人歌舞作陪，而且每过一段时间，这些歌舞侍者会更换一批。毕竟客人看多了，也看腻了。”

    “而由于学生里面很少有人做这个的，所以富春楼都会从外面找些姿色不错的舞妓。”

    “想必若小姐是这样进来的吧。”

    说道这里，苏祺停住了，因为她知道，她的意思已经解释的很明白了，而若梦儿脸色一红的点了点头，不知怎的，她很不愿意宁天林知道她是靠给人跳舞赚钱的女子。

    不由补充道，“一方面是生活所迫，还有一个原因，是我很想到九目学院看看，看看这里到底有什么，说不定在这里，会对九目学院有更深的了解。”

    “到时候考核，也对自己更有利一些。”

    宁天林又是点了点头，如今外面不知道多少学生想要进入九目学院探探场景，若不然，也不会有他刚进入九目学院的时候，被两位学生牢牢把住大门不让进的情况。

    只是想不道若梦儿，竟然用这样方法进入九目学院。

    “可惜的是，我想的太过简单了。”

    若梦儿又是一声苦笑，甚至露出一丝绝望，“来到这里我才发现，我根本走不出富春楼的大门，也根本了解不了外面九目学院的状况，富春楼把我们看的很严，我跟本走不出去。”

    “甚至后天是考核的日子了，它也不让我们出去。”

    “做不满规定的一月日子，我不会有丝毫的空闲时间。”

    若梦儿原以为只是跳跳舞罢了，起码会有自由活动时间，但在这富春楼，是真的没有，这个包间跳完去另外一个包间。

    是有休息时间了，也必须在富春楼呆着。不能走出富春楼一步！

    她昨天甚至已经问过主管，能不能给她假让她参加学院考核，但让她手脚冰凉的是，这主管根本不允许！不允许她参加考核！

    不准离开富春楼！

    那这样的话，她怎么进入九目学院十年才有这样的机会，难道她要被囚禁在这，眼睁睁的错过学院考核

    她现在在九目星，在学院，错过这种考核，完全是往她的心口里捅刀子！

    “呵呵。”

    “一个管理跳舞的条款，都竟然这么霸道！”

    “不知道这是要掐死一个人的希望么！”

    宁天林看了一眼九层悬浮的五人，心冷笑。这种条令，宽容一下能死

    别说什么有规矩必须遵守，这又完全不会造成多大损失，只是变通一下而已，现在看来，是这富春楼霸道惯了，根本不在乎别人的死活和命运！

    “好了。”

    “我知道了。”

    “先吃饭吧。”

    “要解决一切事情，先吃饱了再说。”

    宁天林看着若梦儿，当然知道对方殷切的看着自己是什么意思，恐怕她也知道，现在也只有自己能够替她做主和出头了。

    不过却没搭话，而是夹了一块肉，很自然的放到了她的盘子里。

    “恩”

    做完这一切的宁天林却是一愣，他竟然在给一个女子夹菜