    “不知道。”宁天林摇了摇头，他哪知道道尔家族是什么鬼，“我之所以动手，是因为你们在我押注的时候作弊，我说的可对？”

    “你只有一次机会回答。”

    “谎话，是可要死人的！”

    宁天林的语气有些森冷，他知道眼前这人是赌场的总负责人，他不信这种事情，眼前之人会不知道，若对方在这种情况下还敢否认，那今天就是任务失败，这些精气不要，他也会将对方给宰了的！

    说谎话，是要负责的！

    “对！”

    “是我们做了弊！”

    克博尔想了想，点了点头，他也亲手杀过人，能看出对方眼中的杀意！更知道对方不是在说笑！自己现在若是说谎，下一刻，说不定就会被对方给扭断脖子！

    对方的伸手，他过可怕，根本就不是普通人能够拥有的！对方连是几十名打手都废了，也不在乎多自己这么一个！

    况且，两人现在所处的位置，是一条隐秘的楼道，是不会有人过来的，是赌场里专用来逃生的！这种地方，也不会有其它人过来！

    现在就是承认，别人也不会知道！

    “恩。”

    宁天林笑了，点了点头，“承认就好。”

    “既然如此，那我刚刚押注十九亿多美元的那把，算是谁输？”

    虽然那把的骰盅根本就没有打开，但自己可是知道结果，而且这种状况下，他不相信这克博尔还敢说个“不”字！

    “我输！”

    “算我们输！”

    克博尔连忙点头，都这种时候了，争这个还有什么意义，能保住性命，就算不错了！

    “既然如此，那你给我找个地方，再找来个荷官，将我的那三十八亿筹码给我，让我们继续。”宁天林道。

    “什么？”

    “继续？”

    克博尔有些不敢相信自己听到的话，你他玛杀了这么多人，还有心情在这里继续赌博？你要有多大的赌瘾啊！还是觉得我们这里的钱好挣？

    非要赚个满盆钵才肯罢手？

    你拿着这三十八亿美元赶紧滚蛋啊！

    “当然？”

    “为什么不。”宁天林笑了，“好入容易来一次拉斯维加斯，怎能不赌个过瘾！”

    “现在，给你三分钟时间，将这一切安排好，我没有多余的时间等待，若达不到效果，你是知道结果的。”宁天林不介意开口威胁。

    对这种人，你要是给他客客气气的讲话，他反而绝对不会领情的。

    “三分钟？”

    “这时间有些不够”克博尔有些为难的道，只是看到宁天林的眉头瞬间皱了下来，连忙解释，“三分钟，我都跑不到主管室里。”

    “这里的信号，都被屏蔽了，手机打不通”

    “已经通了。”宁天林冷冷道。

    “啊！通了！”克博尔愣了，同时一惊，果然，刚刚的一切，都是眼前这年轻人做的手脚！是他屏蔽了所有的信号！只是他刚才都在打斗，是怎么做到的？

    难道，他不是一个人？是有组织的？不然，怎么能将他们这里的信号都给屏蔽了！

    只是一想到组织，他的眼前就是一片发黑，眼前这年轻人都这么恐怖，那他的组织呢，他的组织将会强到什么地步，竟然悄无声息的，将这里所有的信号都给屏蔽！

    要知道，这里可是独立卫星！

    只是他想错了，宁天林哪屏蔽了所有的信号，只是在他们这些人中，做了手脚！

    “好！”

    “我马上安排。”

    既然已经通了，三分钟时间，绝对搞定！

    而且不管怎样，等会会发生什么状况，他们到底要输多少钱，但现在，都必须应付过去眼前的状况，若不然，以对方的狠辣，不同意的话，说不定会当场暴走！

    说着，掏出手机，就拨通了一个电话。乌拉乌拉了几句鸟语后，就挂断了。

    “先生，请跟我来。”

    克博尔已经放弃了逃离的打算，对方既然能找到自己，也让自己做这么多事，那肯定就知道自己的身份，而这样，对方绝不会让自己轻易离开的。

    还不如自告奋勇的留在这里。

    “恩。”

    宁天林点了点头，穿过有些阴暗的楼道，进入了一个专门的隐藏电梯，然后在周转了一次后，进入了二十八层，最顶级的一间包房。

    这里，是为美国各大家族，已经全世界有名，能排的上号的超级富翁，甚至政要做准备的。

    而且不仅提供娱乐服务，而且凡是你能想到的，都给提供！包括世界顶尖超级名模，他们都能给你弄来！

    “先生，不知道你想怎么赌？”

    从始至终，克博尔都没有问宁天林姓什么，因为他知道对方不会回答。在这里大闹一番，哪会留下自己的真实姓名。此刻，一张长方形的赌桌边沿，已经站了一名年龄在六十多岁的老人。

    而且宁天林一眼就注意到，这老人的右手，没有食指，想必是年轻时候，因为某些原因被人给切掉了。但现在既然能出现在这里，说明对方的摇骰技术，绝对是超一流的。

    “跟刚才一样，还是猜大小。”

    宁天林现在只会这个，当然还是老套路。而且他的面前，已经摆上了三十八亿美元的筹码，让他不禁满意的点了点头。

    “唰！”

    老人看了一眼克博尔，看到对方点头同意，便一伸手，就将桌面上的骰盅摇起来，三十秒后，放在了桌面，而且一脸自信的看着宁天林。

    虽然摇动的时间断，但他摇出的，可不是普通的骰子，而是三枚骰子，一个个的垒叠在一起，是直直的竖起来的，而不是分散在桌面上的！

    这不仅仅对技术有着非常高的要求，而且这能混淆听骰者的听力，让他们很难听出自己在摇什么，是大还是小！因为他们这些骰子在骰盅里面，只跟盅壁碰撞，而很少发生骰子之间的碰撞！

    他不信，眼前的年轻人，能够判断出这样的骰子，这没有几十年的功夫，跟本就不可能！而眼前的年轻人才多大，怎么会有这种本事！

    这可远远不止听骰辨数！