    “有”！

    宁天林没有说谎，因为英雄联盟能拿到海外的销售权，而这些东西都是无敌集团产的，两者没有关系，说出去谁信！

    “那你，是不是英雄联盟的盟主？”

    想了想，舒一姗个还是将这个问题给问了出来，因为她的脑海里，回荡着一副画面，那是上次她和宁天林一起前往美国的时候，在时代广场看到的场景。┡eΩΩ1xis

    那时，美国特种部队，警察，全部将英雄联盟的总部给包围，而直面他们的，是一个年轻人，虽然年轻人的相貌被屏蔽了，但声音却没做处理。

    那声音，她在熟悉不过！正是宁天林的！

    而且那时候，宁天林正在纽约，非常有这种可能！

    只是毕竟没有看到相貌，她也不太敢肯定。但在那时候，她就隐隐约约觉得，自己的男朋友，很有可能是英雄联盟的盟主。

    不过这事情，实在是太过匪夷所思，让她有些不敢相信，要知道，这英雄联盟可是连美帝都敢闹得天翻地覆的人，这种势力，怎么能是一个和她差不多年纪大的青春期“男孩”来领导！

    但这种疑问，她也从没当面对宁天林问过，而是深深的埋藏在了心里，如今，趁此机会也问了出来。

    “恩。”宁天林诧异的看了舒一姗一眼，但还是点了点头，“不错，我就是英雄联盟的盟主。”

    他原以为有战斗力系统的屏蔽，应该没多少人知道，想不道，自己的女朋友都看出来了。

    “你真的是啊！”

    舒一姗近乎是捂住了嘴巴，一副惊呆之色，她的男朋友，竟然真的是英雄联盟的盟主！这可是能将美帝都弄得束手无策的一股强势力啊！

    现在，竟然由着自己的男朋友领导！

    天！

    自己的男朋友，竟然这么厉害！怪不得可以随意赠送自己，如今已经被吵的沸沸扬扬的英雄联盟积分！

    那自己男朋友一家，绝对不是什么普普通通的商人了！

    “那天林，那牛魔王，蜈蚣精，还有螳螂精，甲壳虫精，是真的妖怪么？它们真是你们英雄联盟喂养的？”

    这不仅仅是舒一姗，也是全世界人民震惊和疑惑的地方，那数米高的庞大怪兽到底是什么，真的是华夏传说中的妖怪？

    “不是妖怪。”

    宁天林想了想，决定还是将这种事告诉舒一姗，毕竟他知道，用不了三年，这宇宙有外星文明的事情，就会被地球所有人知道。

    这三年，是宁天林留给地球的缓冲时间。

    更却切的说，是留给华夏展科技的时间，到时候，即使地球不公布，他代表的英雄联盟，也会将这件事情给公布出去！

    而且三年时间，已经可以造出许多战斗力英雄了。

    到时候，他们英雄联盟，将会是地球的武力守护者！国家负责科技，而他们英雄联盟，负责高端个人武力！

    “不是妖怪，那它们是什么？”

    舒一姗有些疑惑，那牛头人身的怪物，不就是传说中的牛魔王么！

    “它们来自宇宙，来自其它星球！不是地球物种！”

    宁天林虽没有说出完整实话，但却也差不多了，“你或许不相信，咱们地球人类，并不是宇宙唯一的智能生命。”

    “浩瀚宇宙，如咱们人类的，太多太多，可谓是万千种族争霸，虫族，石头族，树族等等，只有你想不到的，没有不存在的。”

    嘶！

    听到这里，舒一姗直接倒吸了一口冷气，外星生物！这牛魔王蜈蚣精之类的，竟然是外星生物！这世界，真的有外星生物！

    或许这话，由别人口中说出，她舒一姗或许会嗤之以鼻，不怎么相信，但现在，却是她最信任的男朋友口中！而且一切事实都摆在那里！

    “或许你不知道，你看上去咱们地球如今的技术文明不错，但其实，连宇宙文明的最低层次都没有进入！毕竟科技文明的兴起，到现在也才二百多年的时间！”

    “百年时间，在宇宙中，可谓再短再短不过！”

    宁天林道，“宇宙文明，共分九层，一级最为厉害，九级垫底！而咱们地球人类如今的文明，还在第九级文明的后面徘徊，迟迟不能进入！”

    “可以说，咱们地球，如今在宇宙中，称呼为土著并不为过。”

    土著！

    舒一姗听到这里，已经震惊的不能再震惊，如今地球科技，连飞机这种天上航行，潜水艇海里乱窜的东西都研出来了，却竟然连最末尾的九级文明都没有进入！

    这到底怎么分的！

    “或许你觉得不可思议，但这是不争的事实。”宁天林道，“九级文明的最明显标志，就是能够进行载人星际航行，度无所谓，但却定是要能进行星际间的载人航行。”

    “而且是最低十艘这种飞船！一艘还不行！”

    “咱们如今地球，就是美国也达不到这种要求！”

    “哦”。舒一姗目露震惊之色，这些消息，几乎是她听过的最震撼的消息，真的有外星生物，外星文明的存在！而且地球，竟然连最低层的九级文明都没有进入！

    只是末了，舒一姗的眼睛转了转，思考道，“那，天林你的意思，是你偶然得到了外星文明？才有了如今一切，甚至能和政府合作？”

    舒一姗不是傻子，既然那牛魔王，蜈蚣精之类的都是外星生物，那很显然，英雄联盟已经掌握了外星文明，甚至得到而来很多的外星科技！

    而宁天林却是英雄联盟的掌门人，很有可能，这些外星科技就是宁天林得到的。

    “恩。”宁天林道，“不错，我偶然间，得到了外星文明遗留在地球的财富和科技，便拥有了如今的一切。我和你其实也没什么区别，我们家小时候，家境也不怎么好。”

    “所以咱俩，是天造地设的一对，是拥有共同话题的。”

    他宁天林并没有将自己重生的事情告诉舒一姗，这件事情，也将永远成为他唯一的秘密。而且，也正因为两人都是穷苦出身，他俩才有共同话题。

    宁天林打心眼里，对那些富家女是排斥的。

    虽说不上厌恶，但总觉得是有些隔阂。

    (本章完)