    “哗！”

    随着宁天林的离，万足蜈蚣，也直接一个跟头，扎入了地面，消失不见。空中的飞天螳螂，也没有停留，振翅向远处飞。

    “走了？”

    “它们走了？”

    地面上的英雄联盟中人，你望望我，我望望你，眼中也尽是不可置信之色。

    刚刚他们真的是觉得自己站在鬼门关门口，这三只生物，每一只，都给他们一种荒古猛兽的感觉，被它们扫上一眼，腿都在发颤！

    尤其地面上一百多具尸体，还有粉碎的装甲车，坦克，都在证明着它们，绝不是看上威猛霸气，而是真的残忍，人命在他们手上，只是一张嘴的事！

    “是啊，走了！”

    一人也是差颤巍巍的回答。“只是我怎么觉得，这三只生物，好像就是咱们苍门，不，咱们英雄联盟的？若不然，他们怎么不攻击咱们？只挑美军杀？”

    “你疯了！”一个中年人反驳道，“这怎么可能！这是野兽，是凶兽！根本就没有思维的！这种生物，谁能控制的住它们，它们怎会听人的话！”

    “什么疯了！你做不到，不代表盟主做不到！盟主都是准备建设兑换平台的人，不定真的能控制这凶兽！”这人昨晚看到过宁天林的表现，连让人长生不老的药都有，拥有一些控制虫兽的药，有什么不可能！

    “就是，盟主的手段，是咱们能想象的！”一人也附和道。

    “它要哪！”

    “这头大黑牛要哪！”

    美军总部，很多人盯着屏幕，都是一片骇然，因为他们根本没想到，这大黑牛，竟然开始疯狂奔跑起来！瞬间，他们都想到了一种可能，那就是这大黑牛，要前往市中心！它要离开英雄联盟总部！

    “拦住他！”

    “快！”

    “一定要拦住他！”

    “无论牺牲多少，都要将它拦截在唐人街附近，不能让它走出唐人街！”

    这负责人脸色巨变，很快就下了命令，因为他不用猜，都知道让这么一大头黑牛闯进纽约市区的后果，绝对会带来毁灭性的灾难！

    而且，那飞天螳螂，那巨大蜈蚣，也都消失不见了，很有可能，也是前往纽约市！

    让它们进入市区，纽约人，绝对要面临一场非常大灾难！就跟科幻片里那肆掠城市中的哥斯拉一般，纽约市，不定都能被它们毁灭！

    嗡！

    嗡！

    不时，一连串的命令，从这国防四角大楼，还有美帝总统办公室，发往了纽约各处！大批的警察，军队，开始倾巢出动！

    他们要敢时间，一定要在这大黑牛走出唐人街第一大道的时候，将它给拦下！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    只是宁天林，已经听不到他手下这些人的对话，也不关心这些美军士兵要怎么做了，它近乎十吨左右的身躯，每奔跑一步，都在地面上传出了巨大的震动。

    甚至有的不结实的地面，直接被他踩踏出一个大洞。只是他的速度非常快，在这洞还没有成型的时候，就已经奔向了前方。

    “这牛魔王要干什么！它往哪里跑啊！”

    “还有那蜈蚣精，怎么不见了！”

    “螳螂呢，那只会飞的螳螂呢，怎么不见了！”

    全世界的观众，也在此刻懵逼了，因为画面中，只剩下在大道上，疯狂奔跑的牛魔王。

    而且，他们在此刻，也都注意到了一种现象，那就是现在根本就没有摄像的，但这画面，怎么出现在他们观看的视频上！

    卫星？

    那起码也需要定位啊！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    只是很快，众人的屏幕上，就出现了五架战机，穿梭在云层之中。

    这战机，不同与直升飞机，它的速度，非常之快，跟音速都相差不大，整个身躯前窄后宽，有着流线型之美。

    “鹰式飞机！”

    “是美军的鹰式飞机！”

    很快，有研究美军装备，对军事知识非常熟悉的人，就认出了这云层中，穿梭的五架战机是什么，那可是最新研发的新型战机！

    其中有的技术，领先华夏五年没有任何问题！

    可以，在全球战机方面，都能够排到前三！

    “我艹！h型导弹！”

    “这家伙都出来了！”

    而且紧接着，就认出这飞机下方悬挂的导弹，竟然是h型导弹，这可是一下子，能将方圆三十米范围都给轰成渣渣的导弹！

    虽然还达不到洲际级别，但摧毁一辆坦克，钢筋做的城墙，完全跟玩似的！

    “我曰不会吧，核弹！”

    “核弹都出来了！”

    当视频集中在飞机下方的一个两米长，半米粗的红色炮弹上时，很多人都愣住了，有认识这东西的人，更是大惊，因为都知道，这东西若是轰杀冲出，他的杀伤力，完全可以让方圆一公里之内，寸草不生！

    这，可是型核弹！

    而且所有人都看到，五架战机中，就有三架，携带着这玩意！但军事迷都知道，若不是到了万不得已，战机下面，是禁止携带核弹的，就是型的都不行！

    “谁能告诉我，这到底是不是在拍科幻片啊！这到底是播放的影片，还是事实啊！”

    全世界很多人都发懵了，都有些搞不清现在到底是怎样一种状况，现在看的这视频，到底是真是假，还只是一部科幻末世片啊？

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    而最能回答他们的，就是正聚集在第一大道入口，还没有离的这群记者，因为他们已经感到，整个大地都开始震动，一震一震的，非常有着规律！

    “来了！那大黑牛来了！”

    “闪啊，快闪啊！”

    这群记者，疯狂的向两边散，因为他们肯定，谁要是被这大黑牛的牛蹄子踩踏一下，绝对会变成渣渣，骨头都不可能留下！

    甚至有的人，直接吓的腿都软了，想走都走不了！

    “咚！咚！”

    只是宁天林的目标不是他们，巨大的身躯，直接从

    这腿软的人身上，一跃就夸了出，对他们也没有造成什么伤害。

    不过也不知有意无意，一个长得比较矮，嘴边留着八字胡子的日本人，就没那么幸运了，宁天林一蹄子，直接给踩成了渣渣。

    整个身体，如跟西瓜爆炸一般，轰然破碎！

    咚！咚！咚！

    眼看庞大的身躯，就要走出第一大道的出口。

    注好久没爆发了，这两天也确实有点事，忙完了，明日五章。

    。