    “波！”

    当这些铁线虫，全部挂掉的时候，宁天林布置的空间阵法，也在刹那间消失。刚刚，正是这囚禁空间，挡住了所有铁线虫逃出去的可能。

    让他们活活在这空间中，成了靶子。

    而随着这些黑色铁线虫的消失，整个洞中弥漫的黑气，也慢慢消失。只是无边的美丽极光还在。

    “叮！恭喜宿主，击杀铁线虫二十条，获得精气四十万点！已发放，请查收！”

    而同时，战斗力系统的声音也在宁天林耳边响起，提示他获得四十万点精气，只是宁天林却是一声苦笑，因为相比于斩杀这二十条铁线虫花费的代价来说，这肆拾万点精气，真的不算什么。

    单单刚刚兑换的符篆，丹药，就不知道花了多少。

    而且，这些不足一米长的小东西，差点将他给活活吃了！

    “哗！”

    一挥手，万足蜈蚣的身体，就出现在了地面，然后舌头一伸，就将这十八条铁线虫，连带着另外两条的碎肉，全部吞进了腹中。

    而且此时，万足蜈蚣的身体，已经恢复了大半，只剩下最后尾巴还有些没长出来，连带着精气神，也比鼎盛时期差了太多。

    这也让宁天林知道，它要恢复巅峰，恐怕还要一些时日。

    “呼！”

    长长的吁了一口气，宁天林就将目光落在掉落一旁的人形骨头上。刚刚一番大战，整个空间都是他肆虐的方天画戟，这人形骨头当然也不例外。

    只是令宁天林惊讶的是，这人形枯骨，根本就没有断裂，甚至连丝毫的刀剑印痕都没有，而且即使掉落一旁，还保持着原本的盘坐姿势。

    双掌叠加，虚放在丹田位置。

    尤其宁天林更是注意到，这枯骨的右手无名指上，还带着一个戒指。

    深红之色。

    虽然布满尘土，但还是掩盖不了里面透着的光芒。

    “嗒！”

    “嗒！”

    想了想，宁天林缓步上前，弯腰将这掉落一旁的人形枯骨扶正，放在地面，然后伸手，从这枯骨的身上，将其手上的戒指，给拽了下来。

    宁天林在第一时间就认出，这枚戒指，很有可能是一枚空间戒指，里面说不定还藏有什么东西。

    “嗡！”

    不由自主的，就将自己的心神，凝聚成一股针线形状，朝着这戒指冲去。

    “轰！”

    也只是瞬间，他的精神，就感受到了一方空间，不由一喜。

    果真是一枚空间戒指！

    而且，随着主人的死亡，空间戒指没有了依托，任何精神都可以自由进入。若不然，以这骨头散发的威势，这人生前恐怕也是个战斗力超高的主。

    他宁天林想打开这空间戒指，首先得击垮这主人的精神再说！

    “还有不少东西！”

    当看到七七八八的各种物品时，宁天林不由脸色一喜，而且他感觉到，这空间戒指蕴含的空间，算挺大了。足有十个足球场差不多。

    若不然他一瞬间精神识海就将这空间覆盖，他还真难在第一时间，看到放在各个地方的东西。

    “药丸之类的！”

    很快，宁天林伸手一展，三个墨绿色的瓶子，就出现在了他的手中，同时一开瓶盖，就有一股异香升起，令他浑身的毛孔都不由自主张开。

    “叮！恭喜宿主，获得地灵丹，蕴含大量灵气，每一颗，可以兑换一百万点精气！”

    当宁天林正要询问这是什么的时候，战斗力系统的声音就在他耳边响起，让他精神一震！

    一颗一百万点，一瓶一颗，总共三瓶，那就是三百万点！

    “这下不错了！”

    “算对得起刚才差点把命都给丢了！”

    宁天林心中一喜，叁佰万点精气，够自己平常花费很多时间了。加上自己剩下的一百多万点精气，四百多万点，跑不了了！

    这样离《易筋经》第七层的距离，又进了一步。

    而且，这空间戒指里，还有其它东西，说不定这次《易筋经》大圆满，都能一举成功！

    “武器！”

    很快，宁天林又在空间戒指中，发现了一柄长刀，铠甲等战斗力装备，总共三件，不由分说，直接将他们拿出来，兑换成了精气。

    毕竟这是长刀，而他用的是戟！没有共同性。无论品级如何，在他身上都发挥不出来。

    “叮！恭喜宿主，获得六十万点精气！已发放，请查收。”

    或许知道宁天林的心思，战斗力系统连这些武器的名字都没有报出来，更没有说品级，直接说出了兑换多少点精气。而这也让宁天林精神一震。

    他的赤炎焚天戟，还是灵气，却也只能兑换两三万点精气，而这三件装备，却为他兑换了六十万点精气，平均一件二十万点！

    不用想，这些装备的高级程度，要远超他现在拥有的！甚至超过了“器”级！

    但这些，已经不是宁天林愿意思考的了，因为级别再高，他现在也没法使用，单单其中蕴含的能量，就能将他给活活撑爆！

    这也是他不愿意用手去碰的原因。

    而且，这是刀，并不是他擅长的戟！放在那也只是发霉，还不如兑换成自己如今需要的精气。至于品级都不想知道，是他宁天林担心自己心疼，这么好的东西，就让战斗力系统给兑换掉了。

    要知道，这兑换系统可是跟当铺一样，任何东西到他那里都要被扣除来一部分的。

    不知道，也就不会心疼。

    “《分虹刀法》！”

    当宁天林右手展开，上面出现一本黑色书籍时，就是一阵唏嘘，果然是刀法，根戟没有关系，那就兑换掉！管你什么品级！

    “叮！恭喜宿主，兑换成功，获得三十万点精气！已发放，请查收！”

    战斗力系统的声音很配合的响起。

    “叮！恭喜宿主，兑换成功，获得十二万点精气！已发放，请查收！”

    “叮！恭喜宿主，兑换成功，获得二十四万点精气！已发放，请查收！”

    “叮！恭喜宿主，兑换成功，获得十八万点精气！已发放，请查收！”

    。。。。。。

    很快，战斗力系统的声音，不断在宁天林耳边响起，让他心情都是一跳一跳的。

    (本章完)js3v3