    “不好意思，忘了给你说，这玉佩，有些冰凉。”

    女子的脸上，露出不好意思，她刚刚的确是太急了，忘了这事，毕竟这玉佩，在她身上已经有些年头，近乎融为一体，她早就习惯了。

    “没事。”宁天林摆了摆手，假装将玉佩装进裤兜，其实已经进了空间戒指中，问，“这东西，什么时候要？”

    “或许等会下飞机，出了候机大厅。又或许，要很久以后了。”

    女孩回答的有些犹犹豫豫，“我也不知道外面有没有人在等我，若是我被带走的话，我会等安全了，打电话找你的。”

    “这期间，我希望你能帮我保存好玉佩。”

    “好。”宁天林点了点头，也没有继续多问，至于会不会将麻烦引到他的身上，他才不会在乎。如今这世上，还有什么能够让他怕的。

    玉佩到手，他也能找机会研究一下，跟他魂归地府时候，在地府中感受到的非常相似！这东西，不是出自阴气极重的地方，就是来自阴间！

    “谢谢，谢谢。”女子连声鞠躬道谢，“你们先走吧，我跟在后面不远处。若是没有什么人拦我，我会在大厅外找你们的。”

    说着，往后退了一步，给宁天林三人让了条道。

    “方公子，她出来了！”

    “是那葛松灵！”

    就在这身穿黑色t恤的女孩，刚走出通道的时候，一个留着寸头，身穿黑色衣服的男子，趴在边上一个身穿白色西装，白色裤子，白色皮靴的年轻人身边道。

    而俩人的身边，还围着五六个人，个个都是黑色衣服，黑色皮靴，个子足有一米八的大汉。

    “我看到了。”

    方公子显得有些稍弱，尤其在他一身白的打扮下，让他更显得弱不禁风，甚至脸色也是无比苍白，显得有些病怏怏的。

    但周遭路过的人，看向他的目光都充满艳羡，因为能摆出这种阵仗的，不是什么公子，就是什么少爷。不说权，单单钱，家里是绝对不缺的。

    “把她带过来。”这方公子的声音绵弱，显得有些有气无力。

    “是！”黑衣大汉上前，朝着葛松灵的方向走去。

    而这一幕，当然也被早早走出的宁天林三人给注意到了。宁天林本来想不管的，直接离开，他答应的事，只是保管好这玉佩。

    但一边的舒一姗，却拉了拉宁天林的胳膊，小声道，“天林，能不能帮帮这女孩？我感觉，她好不容易的。”

    不是她舒一姗同情心泛滥，而是眼前这一幕，让她想起了原来的自己。以前有时候，她父亲出去躲债，而那些债主因为找不到人，就会去堵她这个女儿。

    眼前这种情况，跟那时是多么的相似。

    那时候，她也是这样的孤助无力。

    “你都开口了，我哪能不做。”

    宁天林笑了，拍了拍舒一姗的肩膀，直接答应。他曾对她说过，就是她要天上的星星，他都会去给他拽下来，何况只是眼前这点小事。

    “天林，谢谢。”

    舒一姗非常认真的点了点头，也非常感动，自己什么都没有解释，只提了要求，他宁天林就直接照做。她们女孩，所需要的，不正是这些么？

    “跟我客气什么。”宁天林笑了，然后挥了挥手，就有一直跟着的四个黑衣大汉，朝着葛松灵的位置走去。

    “放开我！”

    “方凯，这是在京北市！不是在咱们荆州！你在这样乱来的话，我会报警的！”

    出了通道的葛松灵，看到前方的这些人时，心都凉了半截，这些人，真的是阴魂不散，真的知道自己从美国赶回来了！

    而且这方公子，竟然也从荆州赶了过来。

    “你最好跟我们走，别挣扎了。”

    “你母亲，现在还在病床上，难道，你就不想看看她吗？”

    方凯手一挥，就有一名黑衣大汉，从衣服里面掏出一张七寸照片，上面正是一名妇人，穿着病服，躺在床上昏迷不醒的样子。

    “方凯！”

    “你们这群畜生！”

    “你们把我母亲怎么样了！你们怎么能这样！有什么事冲着我来！你们真是”

    听到葛松灵的谩骂，这方凯直接挥了挥手，“好了，我们这不是冲着你来了嘛！玉佩给我，我们立马离开，而且你母亲也会安然无事。”

    “若不然，后果，都不是你我愿意看到的。”

    “什么玉佩，我不知道你在说什么。”

    葛松灵直接摇了摇头，而在这时候，宁天林派来的四名大汉，已经走到了葛松灵的身边，“葛小姐，跟我们走吧，我们少爷请你到家中做客。”

    “少爷？”

    众人一愣，但都随着大汉的手望去，那里，正站着宁天林三人，舒一姗的父亲舒景光，似乎很享受这种注目，还牛逼哄哄的朝着这里挥了挥手。

    “走吧。”一名大汉再次催促道。

    “走什么走！”

    方凯边上的那个黑衣人见状，冷哼一声，就要伸手，去抓葛松灵的手，将她拽到这边来。他们在荆州市横行惯了，虽然现在在京北，但也不能弱了名头。

    “咔嚓！”

    只是他刚刚伸出的手，还没有碰到葛松灵的胳膊，就看到一道黑影袭来，然后整个右手，直接被一股大力握住，随后“咔嚓”一声，这右手就被折成了九十多度，甚至露出了森森白骨。

    大片的血，开始从手腕处滴下。

    “啊！”

    随后就是凄厉的惨嚎，从这大汉的嘴中喊出，也瞬间，将大厅里游走的警卫给吸引了过来，甚至有的已经从腰中抽出警棒枪械之类。

    “伯父，把这个给这些警卫看看，就说001部队办案，让他们离开。”

    宁天林当然也注意到了这种状况，伸手一展，一本红色的证件，就出现在他的手中，然后递给边上的舒景光，吩咐道。

    “这”

    舒景光本来还想问问能行吗，一个本子就能将这些警卫呵退，但一想到自己这女婿，可是连阎罗王都能称兄道弟的通天人物，这一点事，或许对他来说就完全易如反掌。

    便接过本子，挺了挺腰，装模作样的，迈着八字步上前，对赶过来的警卫大声

    道，“001部队办案，无关人等赶紧离开！别过来捣乱！”

    说着，将手中的本子，在手中晃了晃。