    “舰长：一万五千公里！”

    “舰宽：八千公里！”

    “炮口九万九千处，炮口直径三公里！”

    尤其很快，各种数据也被英雄联盟的技术人员给标示到了画面上，将所有人都给震住了。

    舰长一万五千公里，要知道，地球直径才一万两千多公里啊！

    还有一个炮口，就是直接三公里！

    这是什么概念！

    三公里的炮口，你来个三千米长跑，绕一圈下来你得累死！

    “咕噜。”

    知道内幕的人，不由的咽了一口唾沫，这种炮火下去，绝对能瞬间将地球贯穿，甚至给全部气化！

    一个原子弹才多大，就能将一个小型国家都给灭了。他们不信，有这种宇宙飞船的家伙，会造不出核弹那样威力的炮弹！

    “哗！”

    而很多不明所以的人，却是笑骂道，“这是哪个傻叉，设计出来的这种东西，比地球直径还大的飞船，是人能造出来的么！”

    “三公里的炮口，这要多大炮弹！”

    “这种设计者，绝对脑残！”

    一些人骂骂咧咧道，“散了吧，散了吧，我已判定，这定然是电脑设计无疑。”

    这种自认已经看出了一切的人大放厥词，完全不知道跟他这种人说话，就是夏虫不可语冰。

    而一些比较明智，或者向来生活比较谨慎的人，则是盯着屏幕没有说话，因为上次黑龙一事，英雄联盟的盟主宁天林，已经公开承认，这世上，是有外星人的。

    地球人造不出来这种东西，可不代表外星人也不能啊。

    就好比古代人，能想象到如今的人们，已经能登陆到月球上了么！漫天飞的都是载人的飞机么！

    你想象不到，不代表别人就做不到。

    而且，这若不是外星人飞船，所有人的网络怎么播放着这种节目。要知道，以前每一次直播节目，都是代表着世界上将有大事发生！

    美帝核弹升空那是一次，黑龙屠戮世界是一次，宁天林收服黑龙是一次，这次，恐怕又将有大事发生！说不定真的是外星人入侵也说不定。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只是很快，悬浮在地球外太空上方的宇宙飞船，身体传来咔嚓的声音，也不知道英雄联盟的卫星是怎么捕捉到的，毕竟外太空，可是没有声音传播。

    “哗！”

    镜头拉近，人们注意到，这宇宙飞船的侧方一个位置，缓缓伸开了一道门。

    紧接着，两道。

    三道。

    四道。

    若不是机械的声音，人们根本就不会想到，这些地方竟然隐藏着门！

    “呼！”

    而就在这些门打开的同时，数十道身影，鱼贯而出，从这门中冲了出来，直接悬浮虚空，然后头也不回的，就朝着下方的地球飞来。

    “我艹！”

    “不是吧！”

    “他们朝地球飞来了！”

    很多人此刻都是震惊的大叫道。就连刚刚叫嚣着，这是电脑科技制作的一些人，也停下了脚步，眼睛睁得老大，因为这屏幕，越来越让他感觉真实。

    电脑制作，根本不可能有这种身临其境的感觉。

    “这是什么生物！”

    “好丑！”

    而屏幕拉近，也将一个身影的相貌呈现了出来。

    只见这生物，浑身绿色，眼睛凸出，脸型上跟蛤蟆有些像，只是头上长有两只尖角，直立着约有三米来高。

    一个十五六岁的小姑娘，看到这一幕，喊了出来。

    而一直站在她身边的父母亲没有说话，直勾勾的盯着屏幕，因为这时候，他们已经注意到，这绿色生物，已经降临到了大气层。

    正在以极快的速度，从大气层中穿过！朝着地球飞来。

    甚至每个人的身上，都带着不大不小的火球。但这跟大气层摩擦发出的高温，根本就没有人这些人有丝毫的停滞。

    肉身都能飞行，哪在乎这些温度。

    “哗！”

    只是当这些人，都穿过大气层的时候，立马四散，朝着地球的各个方向奔去，并不是集中落于地球某处。

    他们的第一目标，都是那赤炎黑龙！

    毕竟他们的主子已经发了话，谁先找到赤炎黑龙，谁就能获得十万银河币！

    十万啊！

    够他们奋斗很多年了！

    这星球上的人们算什么，加起来说不定都不值一千银河币！等找到了赤炎黑龙的消息，再来找这些土著的麻烦！

    “请注意！”

    “大家请注意！”

    “外星人入侵，请大家自行寻找地方躲避，若有可能，全都呆在家中，不要外出！”

    “全都呆在家中，不要外出！”

    而就在所有人观看着这屏幕，议论纷纷的时候，华夏终于发了话，将事件的属性公布了出来，外星人入侵！同时叮嘱大家呆在家中，不要外出！

    因为这波外星人，很有可能不怀好意。

    若不然，也不会一上来，就将外太空的卫星给全部毁掉！

    普通人还是避开为好！

    甚至太多的士兵，已经集结，准备随时出战。奉命是他们的天职，哪怕这些外星人，真的是恐怖的恶魔，他们也要奋力的斗上一斗！

    就是英雄联盟的各个英雄，也是神情肃穆。因为这种情况，他们恐怕也避开不了。

    这次，他们说不定也得斗上一斗！

    只是他们也个个神情紧张，因为他们非常清楚，对方仅凭肉身就能够在空中飞行这一点，就证明战斗力完爆他们。因为据英雄联盟记载，想要达到肉身飞行，战斗力必须达到一万！

    而一万战斗力，对他们来说，宛如天堑般难以逾越。

    如今整个盟中，恐怕只有盟主一人超过！

    “只是，天林你在哪呢”

    石小军有些着急，这种状况，已经跟黑龙肆虐一样，恐怕只有他这好朋友能够处理了。

    “外星人！”

    “真的是外星人！”

    而这时候，所有华夏人都反应过来

    ，一个个你看看我，我看看你，脸上露着不可思议之色。

    外星人入侵！

    竟然真的是外星人入侵！

    若刚刚还怀疑这是电脑特效的话，现在，没人怀疑有这个可能了！因为这是最权威的机构发话了！他们不可能在这种事情上说假话的！

    (本章完)