    “叮！恭喜宿主，成功走出《琉璃幻境》，现奖励精气点数三百万点，现已发放，请查收！”

    就在这时，久违的战斗力系统声音，在宁天林耳边响起，提示他任务成功完成。

    “现总共拥有精气点数一千二百二十万点。”

    战斗力系统甚至将最后的精气点数报了出来。

    “好久不见！星战。”

    宁天林只是怔了一下，并没有在意，而是对战斗力系统问候了起来。

    在他心中，这星战，已经远远不是一个系统这么简单，朋友，导师，人生知己各种复杂的情感汇聚一起。甚至完全可以说，没有这战斗力系统的存在，就没有他现在的宁天林！

    虽然已经知道，自己被它培养，是为了将来能够有能力完成它的一个心愿，帮它做一件事情，但宁天林已经不是那么抗拒了。

    没有这战斗力系统，自己现在恐怕还在阴曹地府中受刑。哪有机会见识这宾彩的地球，以及将来的宇宙！

    每多走一步，都是自己赚的！

    而且，从不断的历练中，他也看出，战斗力系统虽然手段通天，但也仅仅只局限于信息方面和精气兑换方面，它是可以为自己提供太多方面的帮助，但却不能自己出手！

    而是要假手他人！

    它没手没脚，若不然，也不会培养自己，早就自己动手了！

    甚至当日自己从坟墓中爬出，它用手段将尾巴给处理掉，估计也是用的是精气兑换平台里的东西。

    而它里面的精气，估计都是通过自己不断积攒的！并不是无限的！

    若不然，他战斗力系统还费尽心思的培养自己干什么，什么事情，都自己出手解决了。

    “不过，或许，它说的是真的，自己和它的性命早就融为一体，自己死了，它也不可能独活。”

    “自己如此猜忌它，完全没有必要。”

    这个念头，他宁天林也不曾一次的升起。

    虽然到如今，他也不知道战斗力系统到底是什么性质的存在，但以对方的性格来说，应该不会说谎。或许真的，他宁天林死，对方也会死！

    这样，它绝不会坑害自己！

    “而且如今想办法防范，也完全没有必要。”

    宁天林心思闪动，这种神秘存在，若真的要对自己不利，只需要稍微的一个手段即可，如今的他，看上去在地球上很厉害，但对于真正的强者来说，却也只是渣渣。

    甚至自己想什么，对方都会知道，这种防范还有个屁用！

    他们两个真有什么，恐怕也要亿亿万年之后了，只希望到时候，他宁天林还活着。

    “宿主，好久不见。”

    战斗力系统一愣，想不到宁天林会主动和他打招呼，而且用的是地球人类的客气语，但还是很快回应道。但它本来的话，是“好久不见个屁，才地球一年多而已。”

    毕竟在它心中，一年算什么，就是百年，千年，万年，也只是弹指一瞬而已。

    亘古永恒，或许才可能算作“好久”。

    但话到嘴边，却也变成了“好久不见”，令它自己都感到有些意外。

    “这一年多，一切都还好吧。”

    宁天林刚走出幻境的时候，就从脑海的信息系统中得知如今的年月日，所以也知道，自己被困在这幻境中，也有一年多的时间了。

    也不知道外面到底成了什么样子。

    还有自己的父母，还好吧

    这么久没有看到自己，也不知道担不担心。

    “放心，一切都好。”

    战斗力系统点了点头，当然也知道，它这宿主口中的“一切都好”，指的是什么，开口道，“我会时不时的利用视频，幻化成你模样，和你父母家人视频。”

    “理由是你在练功，一时走不开。”

    “让他们知道你还活着。”

    “谢谢了。”宁天林点了点头，嘴角露出一丝微笑，的确，这才是他最大的担心。他不希望自己被困在这里，父母整天提心吊胆的猜测着自己还活没活着。

    他心中最牵挂的，还是父母家人。

    他没有追问舒一姗怎么样了，因为舒一姗，肯定也包括在了家人之中。不然的话，战斗力系统也肯定会告诉他的。

    至于他一手创立的英雄联盟，无敌集团，他则更是没有过问，这些毕竟都是身外之物，好不好，又会如何，他宁天林还不会将这种身外之物放在首尾。

    就是已经没了，毁灭了，只要他还在，再创立一个就是！

    “星战，帮我兑换一套，这琉璃昊日镜的使用秘法！”

    宁天林手一挥，就将空中悬浮的琉璃镜子，装进了自己的空间戒指，同时对战斗力系统道。而且这次，不是询问的口气，而是非常肯定道。

    因为他知道，战斗力系统那里，什么都有！

    “琉璃昊日镜，总共分九层，意味九九归一之意！每一层都需要特定的口诀。”

    只是这时，战斗力系统道，“以宿主现在的实力，完全没有必要将九层的口诀全部兑换！只需要前一层即可！因为宿主现在的战斗力，只能催动第一层！”

    “第二层，需要十万点战斗力。”

    “我建议宿主还是等战斗力达到，再进行兑换。”

    宁天林心中一惊，瞬间就意识到，自己还是小看了这琉璃昊日镜，第二层，都需要十万点的战斗力才能催动。那第三层，第四层，第五层，甚至第九层呢

    “也怪不得，琉璃仙子能纵横宇宙！这战斗力，恐怕已经是厉害的离谱了。”

    心皱了一声，就道，“好！”

    “那就先兑换这口诀的第一层！”

    既然自己催动不了，那兑换确实无用，十万战斗力，还不知道要再过多少时日才能达到。

    “叮！”

    “恭喜宿主，消耗三万点精气，兑换口诀第一层《如梦如幻》成功。”

    “已发放，请查收！”

    瞬间，战斗力系统的声音就再次响起，而且宁天林脑海里，就多了一道密语，穿过识海，映入心神。

    由于只是一道口诀，所以他宁天林，也不需要再次消耗精气学习，只要祭出来，就可

    以使用。js3v3