    “呼！”

    宁天林手心一展，一柄方天画戟就出现在他的手中，直接对着这炉鼎的八条铁链斩了过去。对他来说，这些铁链已经没有留着的必要了，还是兑换成精气实在。

    他已经身在岩浆之中，完全不需要拽住铁链，才将这炉鼎给提上去。

    “噹！”

    “噹！”

    几声脆响后，这八条铁链，就齐根而断，随后被宁天林手一挥，就放进了空间戒指，随后，被战斗力系统直化成了精气。

    “叮！恭喜宿主，总共兑换三十六万点精气！”

    而瞬时，战斗力系统的声音也在他耳边响起。

    “三十六万！”

    “看来，这每条铁链，六万左右。”

    宁天林的眼中，露出了一丝喜色，但也只是一丝丝，因为对如今的他来说，三十六万点精气，真的不算什么了。不过，都是意外之财，他心中也是挺满意的。

    单单不说，他从下了这岩浆之中，已经获得四十多万点精气了。

    加上原来的，想必用不了多久，他就能修习成功易筋经第六层了！

    “现在就是看看，这炉鼎之中，有什么了！”

    宁天林盯着这一片火红的炉鼎，隐隐有些期待，要知道，这可是葛洪，或者葛家花费了不少力气，才有了今天的结果。

    他真想知道，葛洪在这里面，炼制了什么。

    “轰！”

    就在他伸手，准备打开这炉鼎的盖子时，猛地眼睛一眯，因为旁边不远处，有一只体型巨大的火马朝着他冲了过来。速度之快，比刚刚那些快了不知多少。

    而且还没到身边，就已经甩动着尾巴，朝着他狠狠砸来。

    “这力道。。。。。。”

    宁天林脸色一变，因为滚滚岩浆，在这力道之下，都形成了洪流，咆哮着，翻滚着，朝着他涌来。甚至宁天林看到，这火马的体型，已经达到了二十十多米，跟前些时间碰到的比起来，完全就是巨无霸般的存在。

    “唰！”

    宁天林没有动，只是将手中的千火焚天戟握在手中，紧了紧，同时战斗力系统，也在这时将对方的战斗力报了出来，一万两千二百！

    “一万多！”

    宁天林眼睛一缩，这完全就是在十万大山外，遇到的战斗力最高的了，这种东西也幸亏是在这里，若出去，绝对会造成非常大的恐慌。

    “如今的地球，到底还有多少种这种厉害生物。”

    宁天林心中有些疑惑，毕竟地球太大，对如今的人类来说，还有太多的地方没有深入，好比大海，根本就不知道其中深处隐藏着什么。

    探索到的范围，过摸着都没有海洋的万分之一。

    “没有多少。”

    战斗力系统道，“这火马形成的条件，极为苛刻，不仅要是温度极高的岩浆中，而且还有灵气，非常充足的灵气，两者缺一不可。但普通岩浆中，哪有什么灵气，只有高温。”

    “就是当年的葛洪，也不知道这个地方能形成火马。甚至他自己都不知道火马是什么。”

    “恩？你的意思，这火马，不是葛洪弄在这里看这炉鼎的？”宁天林原以为，这些火马本身就是岩浆中，或者是葛洪放在这里，以防谁来将这炉鼎给偷走的。但现在看来不是。

    “不是。”战斗力系统摇了摇头，“这些东西，都是大自然的产物，甚至可以说是灵气的聚集，连灵魂都没有，只有在灵气极为充裕的情况下，才会产生。”

    “而且，葛洪当年若是知道这种情况，他都不会再将这炉鼎放在这，在这炼丹。因为当他将这炉鼎拉上去，取出里面丹药的时候，这火马，可是会跟上去的！”

    “到时候，这火马，连他也不是对手。”

    “甚至可以说，这火马，留在这里，是因为炉鼎之内的气息。若这气息没了，这地下岩浆，也就不是它的家了。它会出去，自动寻找灵气充裕的地方。”

    “到时候，如今的人类绝对是一场浩劫。”

    而宁天林听到这里，心中便已了然，这巨大火马，应该是不想让自己将这炉鼎占为己有才出现的。而且更加好奇，这炉鼎内，到底是什么。

    能在这一千多年里，诞生火马这种恐怖生物。

    “轰！”

    宁天林对着汹涌而来的岩浆不闪不避，千火焚天戟只是往前一送，就见这戟的最前方，猛地爆发出一道耀眼的光芒。就是在这满是红色的岩浆中，都显得非常耀眼。

    哗！

    哗！

    这些涌来的岩浆，全部被包裹在了这光芒之中，随后，沿着戟尖，全部没入了这方天画戟的身体之中。

    千火焚天戟，本来就是以火著称，而且有吞噬火的特效，这些岩浆，威力其实并不大，完全在它的吞噬范围内！所以，火马的这一击，他宁天林连出手都不用出手。

    “轰！”

    只是宁天林也没有停留，身形闪动，直接就出现在了这火马的正上方，然后方天画戟飞出，直接最前方的三叉两刃，就插在了这火马的脑袋之中。

    将它全部是用火焰灵气凝聚的头颅给打散。

    “叮！恭喜宿主，兑换精气点数十三万三千二百点！”

    瞬时，战斗力将这番战斗的成功，用精气点数做为回报。

    “十三万点！比前面那些，多多了！”

    宁天林心中一喜，这样算下的话，他已经从这岩浆中，快要获得了近乎六十万点精气！而且，这还是在没有看到葛洪陵墓的情况下。

    “下面，就是这炉鼎了！”

    随后，宁天林就将目光落在了这炉鼎之上，缓慢上前，然后伸出右手，抓住上方盖着的金属盖子，猛地接了开来。

    而且在这时，宁天林才注意到，这炉鼎，虽然全身炙热通红，但若细细看去，还是能发现这炉鼎上面绘着图案。图案内容，跟上面的八条火龙石像差不多一样！

    只是这八条火龙，不再是口衔铁链，而是高高的昂着头，围绕着一颗红色的珠子。仿佛八龙戏珠一般。

    “嗡！”

    与此同时，一颗直径在五十厘米左右的庞大火红丹药，从这炉鼎中自动飞了出来，悬浮在宁天林眼前，缓缓旋转。

    (本章完)