    注：感谢书友“边月”的打赏。

    “您好，先生，请问有没有认识的技师？还是随意点一个？”

    宁天林走到楼梯口，就有一个身穿黑色工服的女子上前笑着询问，应该是领班之类。而技师，在宁天林心中，应该是所有按摩师的统称。

    “把漂亮，技术好的那个找来。”

    宁天林是男人，而且还是青春期的处男，来这里，当然不想一个姿色为恐龙的技师给自己按摩，影响胃口，而且，他刚刚在楼下可是听那什么强子说，要给他老大介绍一个非常漂亮的技师。

    女人的姿色，当然会分为三六九等。养眼的当然要比姿色差的受欢迎，这估计也是所有正常男人的通病。他宁天林不是圣人，当然也不例外。

    “好的，先生。我们的十八号就非常不错。您若愿意的话，她可以为您服务。”

    领班经验是多么丰富，一听宁天林的回答，就知道他很少来这里，甚至是第一次来，熟客一般都会说几号几号技师，而不是让她们推荐。

    只是她也很少见过宁天林这样直接的，漂亮，技术好，这是绝大多数人的要求，但是能将这“漂亮”两字光明正大的提出来，也是需要脸皮够厚的。

    你是这里按摩来的，而不是找美女来的。

    不过她当然不会点破，稍微考虑了一会，就向宁天林推荐了一个号码。这技师，紫色虽然算不上太过漂亮，但也是中等。至于技术，她就在心中呵呵了，有那个男人来这，是真的为了技术。

    老头子老太婆经验丰富，有技术，你要不要？

    “好。”

    宁天林点了点头，本来还想问能不能将这女的先带来看看，但想想，这跟选货物有什么区别，就取消了这个打算，而且，自己已经提出要漂亮的，来者应该不会太差。

    “好的先生，请跟我来。”

    说着，这领班就向前走去，左传右转了几下，就将宁天林带到了一个房间内。

    房间有张大床，布局跟酒店差不多，并不是宁天林在电视里看到的什么专门的按摩床，甚至坐上去，软软的，都有席梦思的味道。而且房间的格调，以粉红色为主。

    床边上，竟然还有粉红色的纱帘从空中掉下。

    “真有情趣。”

    这是宁天林的第一反应。

    “先生，你先等会，看会电视，我去将技师找来。”

    说着，领班就推出去，同时将门给关了上。而宁天林上前查看了一下，发现这门，竟然是可以从里面反锁的！

    “这不就是酒店房间么！”

    宁天林没住过酒店，但住过宾馆，当然知道里面什么样子，瞬时就肯定，这进行按摩的房间，其实就是酒店房间用来住宿的，只是被当成了按摩房！

    “怪不得下面那四人，竟然说可以在这里做那种事，将这门一反锁，谁知道里面发生了什么！”

    宁天林没有去过别的洗浴中心，也不知道这按摩房跟其他地方有没有区别，但他总觉得哪里有些不对劲，这种地方，一张一米八的大床，旖旎的粉红色格调，门一关，孤男寡女的，不发生点什么，都很难让人相信。

    “怪不得都说洗浴中心，女孩不干净，原本还不怎么相信，但现在来一次，什么都还没发生，单单这环境，就让自己有些信了。”

    不仅大一宿舍，就是在高中宿舍，晚上熄灯后，舍友们有时候都在讨论这个话题，都说这里的女生很随便，只要有钱，绝对可以搞定。

    这些言语，直接让宁天林固定了一个思维，就是在这里工作的女孩，肯定都不是什么正经女子。如今，这屋子的环境，让他这种认知，有加深的趋势。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    就在宁天林刚将电视打开，门外就传来了敲门的声音，同时一道娇柔的声音道，“先生，我可以进来吗？”不过不等宁天林回话，对方就推开了门，走了进来。

    而且脸上，挂着迷人的笑容。

    “不错！”

    这是宁天林看到此女的第一反应。

    来人约莫二十二三，齐肩的头发，乌黑光溜，修剪的很是整齐，画着淡淡的眉装，涂着口红，粉红色的半袖工服，看上去跟制服一样诱人。

    胸前的两团浑圆，露出大半，白白的很是晃眼。紧窄的裙子，刚好将臀部包裹，显得即紧又俏。

    手中提着个黑色箱子，一切的一切，除了诱人，还是诱人。

    “你好，你是需要188元的泰式按摩，288元的港式按摩，388的全身精油按摩，还是588元的皇家帝王按摩？”走到床边，轻轻的往上面一座，这女子笑着对宁天林问道。

    只是这个姿势，让宁天林只注意到了她坐在床边，大片大片裸露在外的紧绷大腿肌肤，尤其还故意右腿翘起，压着左腿，将她修长的美腿，以最好的姿势展露了出来。

    “咕隆”！

    不由自主的，宁天林咽了口唾沫。温柔乡，英雄冢，何况他这个从没有经历过男女之事的初哥。

    他在宿舍的时候，看到过室友用电脑播放那种片子，但那种刺激，远没有现在来的这么强烈。尤其他现在还是站着，可以轻而易举的看到对方没有包裹严实，或者故意露弯腰露出的胸口。

    这一切，是这样的真实。甚至经此刺激，他下面的小兄弟，都有凸起的迹象。

    他可以杀人不长眼，但初次面对这种场景，还是心跳的厉害，不过他还是忍着，问道，“这几种按摩，都有什么区别，还有这皇家帝王按摩，我怎么在那牌子上没看到？”

    “是不是最贵的，就是最舒服的？”

    宁天林刚刚在这卧室的桌子上，见了一张牌子，上面有泰式按摩，港式按摩，全身精油按摩，但并没有这皇家帝王按摩，不由觉得有些奇怪。

    “你说呢，帅哥？”

    “当然是最贵的，就是最舒服的啦。而且是那种蚀骨的舒服呢。”

    “要不要试试？”

    这女子，并没有回答这些按摩的区别，也没有解释为什么没有皇家帝王按摩这项，而是直接斜躺在床上，杏唇微张，对宁天林抛出个你懂得的媚眼，娇声道。