    “不能。”

    宁天林摇了摇头，“最起码现在不能。”

    若对方真是秦始皇大人，一切都可。但若不是，说出阎罗王大人，就有些唐突了。最起码到现在，他白起都不知道是谁。

    只不过，他说出这拒绝话的时候，也是有些小心翼翼，也一直盯着银河之主。虽然看不到对方的脸，但却能感受到对方身上的精神波动。

    毕竟对方是大人物。

    银河之主！

    比一国之主，一球之主，一郡之主，乃至一府之主不知道厉害多少层次的存在。

    这些年，估计也没人敢拒绝他的命令。

    被自己顶撞，会不会发飙。

    只是片刻后，令他心舒一口气的是，对方点了点头，道了一声“好”，并没有勉强他。

    仅此一点，就让他更加肯定对方真的是地球人！

    老乡不为难老乡么。

    “好了，我的问题就这么多。”银河之主摆了摆手，坐正身子，“你现在有什么疑问，同样可以问我。”

    这么多年，宁天林是他第一次见的地球人，就是一个普通人，他绝对都会将对方安排的妥妥帖帖，让其一生无忧的。更何况有着这么高战斗力的老乡。

    在他心中，其实还有一句话，非我族类，其心必异！

    面对旁人，他更远相信和自己一族的族人。

    “好！”

    宁天林有些兴奋，银河之主的意思，不就是坦诚相待么。

    “能不能让我们看看你的真面目”

    宁天林想了想，直接提出了要求。就连边上的白起，也是精神一震，等着回答。

    与问问题相比，这个要求最直接了当。他手中，可是有着阎罗王大人给他的秦始皇画像的。

    “不能。”

    熟知，银河之主摇了摇头，直接拒绝。没给出理由，但态度，却是显而易见的坚决。

    “好吧。”

    宁天林也没有继续强求，对这种人物，越是要求，结果往往更是相反。边上的白起也是一阵失望。

    “那大人你是不是来自地球”

    宁天林追问。

    “恩。”

    银河之主点了点头。没有否认。

    “两千多年前从地球走出的”

    宁天林精神一震，开始推理。

    “恩。”

    银河之主再次点头。

    “来自秦朝”

    宁天林睁大眼睛，白起更是有些呼吸急促。

    “恩。”

    银河之主考虑了下，点了点头。

    确切的说，他的确是来自秦朝，因为当时秦朝正处在破裂边缘，而汉朝还没有建立，他的确是出自秦末。

    “你是秦始皇！”

    宁天林直接开口，道出了对方的身份。就连边上的白起，更是直接站起，直勾勾的盯着银河之主的脸。

    “秦始皇”

    银河之主一愣，他原以为对方已经猜测到了自己身份，但怎么也没想到，对方竟然会得出这种答案。

    秦始皇

    不过想想也是，自己在地球的名气与这千古一代比起来，还是要差了些。

    “不是。”

    随后，摇了摇头，否定道。挨

    “不是！”

    宁天林一震，“什么，不是！”

    他怎么也没想到会是这种结果。

    竟然不是！

    百分之九十多的概率，竟然不是！

    那他会是谁

    他没想过银河之主会骗他。事情到了这个份上，根本就没有这个必要。况且，以对方的身份，也不至于此。

    “不是！”

    “你不是始皇大人！”

    而这时候，边上的白起眼睛已经赤红，更彷若到了失控的边缘，“那你是谁”

    “你不是始皇，还能是谁！”

    他满怀希望，竟然不是！

    两千多年了，等待了两千多年，竟然是这个结果

    “怎么”

    “秦始皇他也走出地球了么”

    “他不是已经驾崩了么！”

    只不过，银河之主并没有立马回答，反而问道。

    他是有了番奇遇走出的地球，那秦始皇呢

    他当年造反的时候，秦始皇可是已经驾崩了。若不然，他也没那个胆量造反！能统一六国，雄才大略的千古一帝，可不是说笑的。

    “你是谁”

    “你到底是谁”

    “你在秦朝，定然也是响当当的人物，我肯定认识！”

    白起没有回答，而是继续追问。

    他现在的脑子里，只想知道眼前这人是谁！

    是不是秦始皇大人在逗他玩。

    “没有。”

    “秦始皇他没死。”

    而宁天林却没有这么疯狂，不是就不是了，他只是有些失望，而不没有过多震动。毕竟，他和秦始皇也是素不相识，并没有多大瓜葛。

    他只是好奇，很想见见这位千古一帝罢了。

    “没死。”

    银河之主点了点头，随后更是将目光，落在了白起的身上，“也是，你白起，能从惠文王时代，活到现在，你的主上秦始皇更应该可以。”

    “还有徐福为他炼丹，他是能长命。”

    银河之主猜测道。

    “谁”

    “你到底是谁”

    看到对方一口道出了自己的身份，连徐福都说了出来，白起更想知道他是谁！

    对方自己绝对认识。

    “我”

    “还是不要说出了好。”

    银河之主笑道，“我怕我说出来，你要上来把我杀了。”

    他的真正身份，可以说是大秦灭亡的缔造者。跟眼前的白起，也算是不死不休的仇人。若说出口，这白起，恐怕会暴走的。

    只不过，刚刚的话却更多的是带着开玩笑的语气。

    毕竟如今两千多年都过去了，这种亡国的仇恨，早已可以不必计较。而且，见识了地球外面的辽阔，一个国家算了什么

    />

    就是十个，百个国家，也只都在一个星球罢了。

    甚至一个星球，都有可能有数千个，数万个国家的存在。

    而银河的一个郡，就有无数星球！无数个国家！

    “杀你”

    有些失控的白起没有多想，而宁天林却是一愣，难道，你是秦始皇的仇人，还是他白起的仇人

    “说！”

    疯狂中的白起，只吐了一个字。

    他是真的已经处在了暴走的边缘。

    没有人知道，两千多年等待后的失望，是怎样的一种绝望与痛苦。

    为什么

    为什么不是呢！

    “既然如此，那你听好了。”

    银河之主笑笑，准备说出自己的名字。