    第五道！

    第六道！

    第七道！

    只不到半个小时，宁天林就又再闯三道宫门，连带着将里面的金人和兵马俑，全给击杀。

    而同时，每过一道宫门，他的战斗力，就增加了一万，而且同时还获得了大量用阴魂兑换的精气。他此时的战斗力，已经比进入始皇陵墓的时候，多了六万！

    “每过一道宫门，这兵马俑身上的阴煞之气，几乎浓烈一倍！”

    宁天林在这时候也意识到了这个问题，甚至也直接感受到了每道地宫，从土壤里面冒出的阴煞之气，越来越多。

    “可在这里，并没有阵法的存在！”

    宁天林如今对阵法之道，虽然还停留在浅层，但也只是战斗力系统口中的浅层，相对于其它人来说，用阵法大师来形容都不为过。

    尤其在银河系，不说高层，稳居中层没有任何问题！

    毕竟当日的阵法之道，可不仅仅是他宁天林体会，还有醍醐灌顶般的传功！跟填鸭式的全部塞到了他的脑子里！现在他只要神念一动，就能够自称阵法。

    而在这地宫之中，却并没有感受到丝毫的阵法。

    但正因为这样，宁天林却越来越是疑惑，因为这兵马俑的战斗力，明显跟他身上蕴含的阴煞之气有关。越往后，这兵马俑的战斗力越是厉害，阴煞之气也越是凝聚。

    没有阵法的帮助，怎么能够这么快速的增加！

    这是天然的阴煞之气，而不是兵士生前的杀戮之气！这点他宁天林还自认是能够分得清的！

    “难道，这始皇陵墓，本身就葬在一处阴煞之地”

    “越往里，阴煞之气越重”

    宁天林想到这种可能，就直接摇了摇头，将它给否定掉。

    但这怎么可能！

    阴煞之地，之所以为阴煞，就是因为能够影响人的精神，甚至魂魄，让其具有煞性！而这煞性，可不是什么好东西，迷失神志都是清的！

    能够让其永远处在杀戮之中。

    这也是秦始皇为什么要用兵马俑，而不是兵士陪葬的原因。兵马俑中经过提炼的泥土，正好能挡住阴煞之气的侵袭，能让他们保持理智。

    若不然，这些陪葬的兵士，只会成为杀戮的机器。

    “可始皇，怎会让他成为一具行尸走肉！”

    “他雄才大略，绝不会如此！更不可能将自己，也弄成兵马俑的形状！”

    宁天林不用猜，都敢肯定秦始皇的肉身，绝对还保存的完好无损。这种人，能将陵墓建造成这样，保持一个肉身算什么。

    最主要的，他是不允许任何人，侵犯他的身体，在他身体上做手脚的。

    “那既然不是阵法，也不是阴煞之地，可这里的阴气。。。。。。”

    越往后，从地下渗出来的阴气，越来越重，宁天林已经处在疑惑之中。只是并没有询问战斗力系统这是怎么回事，因为以对方的尿性，它若想说，绝对会告诉自己的。

    毕竟，在自己不设防的情况下，它完全清楚自己在想什么。

    “轰！”

    摇了摇头，不再多想，顶多走一步算一步了。

    同时身形暴射而出，直接进入第八道宫门。功法运转，摧枯拉朽的将面前的一切都给摧毁，十分钟后，已经悬浮在了了第九道宫门的空中。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    尘埃落地时，他的战斗力，又增加了一万。

    而第九道宫门中的兵马俑阴魂，给他提供了八百六十万点精气！

    八百六十万点，已经是非常恐怖的数字了！

    “轰！”

    在进入第十道宫门的时候，宁天林已经有些愣神，因为这道地宫中的阴煞之气，已经不能用浓郁来形容，完全已经是肉眼可见。

    土黄色，跟凝聚出了水状的雾气差不多！

    甚至宁天林看到，一团一团的阴煞之气，从地面的土壤里冒出，极为恐怖！而且在空中，已经浓郁的快要低出水来！

    “还是看不到！”

    同时宁天林的心神下探，想要探查出这地宫下方，到底有着什么，什么才是这阴煞之气的来源，但诡异的是，这些泥土，却始终将它的心神给挡了回来。

    虽然能够潜入几米几十米之深，但想更近一步，却无比困难！

    甚至每下降一米，宁天林都要耗费极大的心神，连额头都隐隐有着汗珠。

    “还是边走边说！”

    而很快，宁天林就放弃了这个打算，更打消了自己用身体下去看看的想法。一切，还是等这始皇陵墓探查结束再说。

    “轰！”

    等宁天林将第十一道宫门破开的时候，遇到的金人的战斗力，已经达到了十一万，比他宁天林刚进入始皇陵墓的时候还要高！

    “轰！”

    但同样，还是被宁天林一招拿下，连带着所有的兵马俑阴魂，也都化成了精气。

    而这次兑换的精气点数，已经突破了一千万！

    “呼！”

    战斗力系统的声音，让他呼吸都有些急促，但他还是忍着，没有询问现在到底拥有了多少点精气，但估摸着，三四千万已经不再话下！

    毕竟每次都是一千万，九百万，八百万的增加。

    “最后一道宫门了！”

    宁天林悬浮虚空，眼睛一眯，直接身形暴射，涌入了第十二道宫门。想必用不了多久，他就能到达始皇陵墓的终端了！

    等宁天林将第十一道宫门破开的时候，遇到的金人的战斗力，已经达到了十一万，比他宁天林刚进入始皇陵墓的时候还要高！

    “轰！”

    但同样，还是被宁天林一招拿下，连带着所有的兵马俑阴魂，也都化成了精气。

    而这次兑换的精气点数，已经突破了一千万！

    “呼！”

    战斗力系统的声音，让他呼吸都有些急促，但他还是忍着，没有询问现在到底拥有了多少点精气，但估摸着，三四千万已经不再话下！

    毕竟每次都是一千万，九百万，八百万的增加。

    “最后一道宫门了！”

    宁天林悬

    浮虚空，眼睛一眯，直接身形暴射，涌入了第十二道宫门。想必用不了多久，他就能到达始皇陵墓的终端了！

    (本章完)js3v3