    “杀了她！”

    “快杀了她！”

    看到苏罗曼被白起徒手捏在空，很多买了白起胜的人都是在疯狂的大叫，眼尽是兴奋，要结束了，只要捏碎了苏罗曼的喉咙，他们这把要赚翻了！

    好几倍的赚！

    “恩”

    只是在他们疯狂呐喊的时候，却眼睛猛地一震，不可思议的盯着牢笼里。!

    怎么回事

    这牢笼里，什么时候多出了一人

    只见白起的身边，不知何时，出现了一个年轻人，没人知道这年轻人怎么出现的，好似他原本站在那里，只是没人发现罢了。

    谁

    他是谁

    他怎么会在这

    不仅周遭这些围看的人群，是顶层的vip包厢里，也是一个个不可思议的盯着下方，怎么回事牢笼里怎么多出了一人

    不是胜负未分，任何人都禁止进去么！

    是进去，也应该由工作人员带领，在通知人们的时候进行啊。

    “哗！”

    属于斗兽场的几个高层，更是直接站了起来，是他们，也没有发现这人是怎么出现的！况且，没有经过他们的同意，谁能出现在这里！

    也谁敢出现在这里！

    “怎么回事”

    几位高层都是脸色一变，对着边的手下问道。

    他们都起了一层担心，因为都想到了一种可能。这人，不会是来找白起的么

    毕竟这白起的身份，他们根本查不出来！

    地球

    疙瘩里的地方

    但是疙瘩里，也是在银河系地图能够找到的！

    偏远星球

    原始星球

    这样的地方，能培养出七岁有五六十万战斗力的超级天才么！

    不会是这白白，是哪个大家族子弟，被他们给抓了，如今对方找门来了吧

    “我这去查！”

    手下连忙躬身弯腰回应道。

    尼玛的！

    这谁

    要害死他们不成！

    说着，连忙撅着屁股退了下去。

    “恩”

    牢笼，白起的注意力，一直在苏罗曼的身，他很少见过，一个女孩能够如此看淡生死，能有这样的眼神，只说明这女孩经历了太多，早已麻木了。

    只不过，当乱哄哄的场景，一下子变得有些寂静的时候，他明显敢到了异样。

    眼神的余光之处，貌似一个模模糊糊的身影。

    有人

    猛地是精神一震！

    他虽然大部分精力都在眼前女子身，但若真的有人能这么近的靠在他的身边，他怎么会不知道只有一个可能，那是这人大的战斗力，远高自己！

    自己没有及时发现对方的能力！

    “哗！”

    不由得，扭头看向了余光的这道身影。

    只是下一刻，他的脸色大变，握着苏罗曼的手掌，都有那么一丝松动，眼神死死的盯着前方身影，除过不可置信，是不可置信！

    宁天林！

    地球宁天林！

    把自己从地球赶出去的宁天林！

    他。。。。。。他怎么会在这！

    他怎么也在这牢笼！

    “宁。。。。。。天林！”

    白起说话了，尽管无震惊，但还是死死盯着宁天林的眼睛，甚至表情，都有种咬牙切齿的味道。

    这人，可是自己的仇人！

    十万大山之，除过自己，其余兄弟魂魄，都被阴曹地府的鬼差给抓了个干干净净。徐福黑龙之事，更是摆了自己一道，让自己当了炮灰！

    最后自己背井离乡，走出地球，也全是拜此人所赐！

    若不然，自己也不会在银河游荡五年，经历生生死死，如今更成为了别人的阶下囚！

    这人，虽不是直接原因，但却脱离不了干系！

    他焉能不恨！

    “白起，好久不见。”

    宁天林笑了，虽只是微笑，但却也是无真诚，对白起你那脸要吃了自己的表情并不在意。他也知道对方为什么会这样，但这在地球的恩怨，他早不在意了。

    或者说，他的战斗力到了如今地步，已经不在乎了。

    人生一大喜，他乡遇故知，或许是宁天林现在的心情。尤其要在偌大的银河遇到地球老乡，还是自己认识的人，这是怎样的一种不可思议。

    “哼。”

    原本近乎咬牙切齿的白起，瞬间一愣。

    笑了。

    这宁天林，竟然对自己笑了

    笑你妹啊笑！

    咱俩之间有什么好笑的

    只不过，他都没注意到，在这种情况下能够遇到同样来自地球的宁天林，他自己都感觉是无的不可思议，以及那么一丝丝激动。

    他乡遇故知，也不是宁天林才有的。

    只是他并没有立马给宁天林什么好脸色，冷冷问道，“你怎么会在这”

    说完，看了一眼手，被自己捏着的苏罗曼，似乎想到了什么，开口冷笑道，“怎么为了她”

    白起觉得宁天林应该是为了自己手这女子才来的，若不然，早不出现，晚不出现，在自己要下杀手，捏断对方脖子时，他才出现

    这世，哪有这么巧的事

    说着，不由的加大了手力道，直接差点捏碎了对方的脖子，让苏罗曼的脸蛋，瞬间憋的通红。

    “宁天林”

    “我不认识。”

    而已经快要窒息，完全喘不过气，只感觉喉咙都快要断了的苏罗曼，却在心摇了摇头，这人她根本不认识，也不会是为自己来的。

    她家已破，这世，再无亲人。

    只不过，她挣扎着，想看看宁天林长什么样，不为别的，只为好。

    谁会在这个时候，出现在牢笼。

    又或者，这人真的是为了自己

    百分之九十九的不可能，但百分之一呢能活着，即使苟且的活着，没人愿意死。

    “如果我说，这女子我并不认识，你会不会相信”

    宁天林有些好笑，这白起的发散思维实在是有些过了，但却也可以理解。

    是啊，这世，怎么会有这么巧的事

    他能说，只是看到了一所与众不同被铁链贯穿的建筑，有些好罢了，进来见到了这种事情

    “你说呢！”

    白起眉头一挑，手的动作更是加重了一分。

    “什么人！”

    “快给我出来！”

    只是这时候，数道不和谐的声音从笼外传了进来，同时十几道人影，打开笼门，大步走了进来，对着宁天林大喝道。