    “这……”

    “这……这怎么可能！”

    洞穴中，遥看着这一切的老人，满脸惊骇，这些长尸虫，可是他花大代价才培育出的东西，号称是连精钢都能给腐蚀掉的，尤其还这么多，就是世界上最硬的钻石都没点问题！

    但却连这牛魔王的皮肤都破不开，这牛魔王，身体要硬到什么程度！

    还有这蜈蚣，体型也太大了吧，刚刚只有七八米，现在怎么就变成了三十多米，不是一条么！但赤足，却都是五十多对啊！

    他养的绿蛇，虽然体型庞大，但却也不能来回的变大变小！

    “哗！”

    “哗！”

    只是外面的宁天林，哪会管这老人在想什么，手起戟落，不断的有长尸虫倒下，而且身上都覆满冰霜。这些东西，虽然浑身都是剧毒和腐蚀性的东西，但真算战斗力来，却是不高。只有五十多点。

    整整十五分钟后，宁天林才将这些东西给全部斩杀。而万足蜈蚣也没有落下，在宁天林结束后不到十秒，就将所有的长尸虫给吞了个干干净净，几乎是舌头一卷就是一个。

    尤其此刻，宁天林注意到，万足蜈蚣身体上的赤足，已经由原来的五十多对，变成了如今的九十多对！足足增加了近乎一倍！

    战斗力，也达到了一千八百多，马上就快要两千！

    “哗！”

    似乎为了展示自己的成果，万足蜈蚣一摇摆身体，立马就由巨大蜈蚣的模样，变成了长尸虫的样子。只是这长尸虫，体型上，可是刚刚那群的数十上百倍！

    巨大的嘴，尖尖长长，跟长枪一般，也如刀刃一般锋利，闪着寒光。利爪刚硬，宁天林不用猜，都知道可以轻松撕碎任何钢铁之物。

    还有那张开的翅膀，完全就是大的离谱，遮天蔽日，下方的几个树冠，都被投在地上的影子给包裹了进去。

    体型，近乎达到了七十多米！

    “哗！”

    “哗！”

    或许是为了适应这具新的身体，万足蜈蚣煽动翅膀，顿时就是飞沙走时，风云卷动，满地的灰尘都被卷在了空中，黑压压的一片。

    “轰！”

    不多时，一颗巨大的树木，都被直接连根拔起，哗啦啦的卷到了空中。这用劲全力下卷起的风力，近乎都超过了十二级。

    “好！”

    “想不到这蛊虫，也是有灵魂的！”

    宁天林看到这里，心中一声叫好。这威力，真是不错，就是导弹过来，都估计能将它给吹跑！最主要的，是这对翅膀！

    有了它，他宁天林，也可以遨游九天了！再也不用局限于陆地！

    万足蜈蚣可以变成什么，他宁天林也可以变成什么！

    “你这话的并不准确。”

    只是这时，战斗力系统否定了他的想法，解释道，“并不是所有的蛊虫都具有灵魂。有的在炼化的时候，就已经被剥夺了。”

    “这长尸虫，由于最开始是卵，所以例外。”

    “哦。”宁天林点了点了头，蛊虫有没有灵魂，他其实并不在意，他只是觉得今天真是运气不错，这么容易就能够幻化成飞行生物了。

    而且这生物，无论从形态上，还是战斗力上，看上去都是不错。

    不过，他还是忍住亲自化成长尸虫的想法，现在最主要的，还是那幕后的老人。将他事情解决了，一切在也是不迟。

    能驱使这大蛇的老人，肯定有着不俗手段。

    “怎……怎么回事，这蜈蚣，怎么变成长尸虫了！”

    下方的老人，已经不知道该怎样形容自己的心情，除过震惊只有震惊。他怎么也想不通，刚刚那只蜈蚣，怎么成了长尸虫！

    而且体型上，不知道比长尸虫大了多少倍！还有那威力，是自己那长尸虫能够比拟的么！若不是他对长尸虫有研究，他甚至都不敢肯定这是长尸虫！

    但那翅膀，那嘴，那爪，错不了！

    “妖怪！”

    “绝对是能够幻化的妖怪！”

    此时此刻，老人再也不知道该什么，认定这蜈蚣和牛魔王，绝对是妖怪！若不然，绝不会有这种能力！甚至他隐隐都有些后悔，自己怎么会和一个妖怪打上了交道。

    自己刚准备从这里出去找他，对方就找上了门，甚至一出手，就将它最大的的得力干将给杀了。这种实力，真的是他能抗衡的么？

    这朱林，怎么找来了这种怪物！

    “还好，我自己早就下来了这山洞之中。若不然，还在外面，肯定讨不了好。”

    未打先怯，老人的心里已经有些怂了，对方的强大，给他造成了巨大的心理压力，甚至让他有些庆幸，早早进入山洞之中。

    对方虽然强悍，但绝对不会傻了吧唧的从上面跳下，跳入这滚滚岩浆之中。

    “轰”！

    只是他这个念头刚刚升起，就看到那巨大牛魔王，直接飞身一跃，从上面跳了下来，没有丝毫犹豫。而且似乎隐隐有种错觉，这牛魔王，越变越小，在落入岩浆的时候，已经化成了人形。

    “怎么可能！”

    “他怎么可能知道我在这！”

    “他怎么跟着跳下来了！也不怕岩浆烧死他！”

    “这可是温度高达千度的岩浆啊！”

    老人脸色巨变，外面的岩浆，虽然是副幻象，但若不知道实情的话，根本就没人有胆量这么做！毕竟这幻象近乎是百分之百的真实，没有一丝破绽！

    若不是自己亲身试过，他打死都不信这只是副幻象，不能伤人！！

    但这牛魔王，就这么义无反顾的跳下来了，难道，他已经知道这是幻象，还是他已经强大到根本就不惧怕这岩浆？这岩浆，只配给他挠痒痒？

    “咚”！

    纷乱思绪中，老人只能眼睁睁的看着山洞的外面，多了一个人，一个正仰头，打量四周的年轻人。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    而且很快，这年轻人，就抬腿迈步，缓缓朝着这洞口，走了进来。

    注：推荐一本好友的，一本《末世之全能大师》，末世无敌，升级暴爽！

    (本章完)

    。