    “这些秘境，将来有一天，我终究是要走上一遭的。”

    虽然现在还不是时候，但宁天林却也清楚，这些地方他终究是要走上一遭的，按照战斗力系统所说，只要进入其中一个完好的秘境空间，获得的收获，绝对是难以想象的。

    比自己屠戮数十颗甚至上百颗上千颗星球的收获还要大！

    好比自己二哥项羽，当年在乌江，也只是偶然进入了一个崩塌的空间罢了，但即使那样，获得的资源，就能让他和夫人虞姬，在短短百年之内，成为银河第一高手！

    如今都近乎有两千万点战斗力。

    若化作是完整秘境，那将是百倍，千倍，甚至万倍的收获！

    “只可惜，如今的乌江，什么都没有了。”

    他回来的这段时间，去过一次乌江，但那里什么都没了，就是秘境空间也都已经崩塌，根本不存在了。虽然他对战斗力系统提过，可以告诉他些破碎的空间秘境地址。

    但战斗力系统却都是拒绝了。

    因为对如今的他来说，探索其中奥秘，还不如屠戮数颗星球来的更实在。

    该到那个时候，它自会开口的。

    而进入对他有帮助的秘境空间，最少战斗力都应该在一亿以上，也就是成为一域强者！

    “现在，还是前往阴曹地府，看看阎罗大人吧。”

    已经回来不少日子了，该见的很多人都已经见过，该做的很多事也已经做了，用不了多久，他宁天林就会离开地球，前往更辽阔的星域。

    但他还想在离开地球的时候，看看阎罗大人。

    毕竟当日他曾救过自己一命，而且那个时候，他也没来的及好好感谢下对方，只是赠送了对方些星辰丹，能让对方在幽冥界活动更长的时间罢了。

    这次回来，也应该再过去道一番谢。

    “唰！”

    身形闪动，直接出现在了阴曹地府的一处山域中。

    这个地方对别人来说，很难走上一遭，但对他宁天林来说，却只是一张传送符篆的事情罢了。不过他并从没有在那里定过位，所以都是随机到来的。

    “这是？”

    宁天林的眼前，是一只类似蝙蝠的巨大生物，张着翅膀，咧开獠牙，匍匐在空中，围绕着一颗巨大的树木旋转，但这些根本不是宁天林所震惊的。

    因为他清楚，这不过是一只他不知道名字的阴间生物罢了。

    令他感到震惊的是，这蝙蝠爪子中拿着的物品！

    那是长长的一道血腥纸巾！足有八米长，六米宽，跟这蝙蝠的身子差不多。而且这纸巾，明显是很多小纸巾编制而成的，凑在一起，聚集成了这大大的纸巾！

    这也不是令宁天林感到震惊的，他最感到惊奇的，是因为他一眼就认出了这纸巾是什么凝聚而成的！

    纸巾上面，占有血腥秽物！

    就是在这里，他都能闻到上面的血腥臭味。

    这纸巾，不是别物，正是阳间女子来例假大姨妈时候用的卫生巾！

    尼玛！

    这些东西，全都是用卫生巾聚集而成的！

    而且是用过的卫生巾！

    “这。。。。。。。”

    宁天林有些发懵，怎么也没想到，在阴间会看到这个东西。

    你这蝙蝠状的生物，拿着这个东西，举在头顶飞舞，当尿布一样摆来摆去的，恶不恶心啊！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只是这时候，天地之间，这蝙蝠生物的上方，凝聚出了一道阴云，这阴云来的速度极快，在阴曹地府本就阴沉的天空中，看的更为压抑。

    “轰！”

    这道阴云刚一聚集，就是数道闪电从这阴云中劈出，直接朝着蝙蝠的身子劈来。

    而这时候，宁天林看到，数道阴沉打扮模样的阴灵，从这阴云中走了出来，现出身形，每一个阴差的手上，都是拿着长长锁链。

    而其中一人的手上，更是拿着一个震天梭一样的小型锤子。

    他每次击打一下，就有雷电从这梭子中传出，劈向了蝙蝠。

    但令宁天林震惊的是，这蝙蝠，并不惊慌，而是将这卫生巾凝聚而成的布片，往自己的身上一披，冷笑着看着这三位阴差。

    任由这闪电，劈向自己的身上。

    更却切的说，是劈向自己身上环绕的卫生巾身上。

    “咦？”

    令宁天林感到不可思议的是，这些雷电速度极快，明明就要命这蝙蝠，但马上就要到它的身边，这些雷电就突兀的避开，劈向了另一边。

    “嘎嘎！”

    看到此情况，这蝙蝠嘴中发出渗人的两道叫声，然后张开双翅，朝着三名阴差飞了过来，到身前时，张开一只爪子，直接将一名阴差的身子给抓的飞了起来。

    然后重重的摔往一边。

    “这蝙蝠。。。。。。把卫生巾当法宝用了。”

    宁天林有些发懵。

    这雷电，刚猛至强，怎么还会绕道，不敢往这卫生巾上劈。

    “这震天梭，是一种法宝，虽并不怎么厉害，但也是有稍许灵性的，尤其雷电更是至刚至阳之物，最不愿意秽物沾身。”

    “所以，这沾满女人秽物的卫生巾，还真是被这蝠兽当做法宝来用了。”

    这时候，战斗力开口，替宁天林解释清楚了一切。

    “这也行。。。。。。”

    宁天林有些傻眼，这蝙蝠也太聪明了吧，虽没有法宝，但却能把卫生巾当成法宝，当真厉害。

    “不对！”

    只是很快，宁天林就眼睛一眯，想到了一种可能，脸色更是大变，“这东西，它是怎么来的？”

    “阴曹地府的女子，可用不到这种东西！”

    宁天林是知道阴曹地府也有城池的，供平常的阴灵居住，甚至手机网络之类的在阴间也都有，甚至比起如今的阳间来说，还要发达一些。

    但这专治大姨妈的东西，阴间可不应该有啊！

    阴间绝没女子来什么大姨妈！

    这种东西它是怎么来的？

    “阳间。。。。。。”

    不由的，宁天林的脑海里，冒出了这两个字。

    可这怎么可能！

    阎罗王不是曾经告诉过他，阴间生物想要前往阳间，除非在特定的日子里，或者说经过他的允许，若不然，根本不可能出现在阳间。

    那些通道，都是有阴兵把守的。

    但现在，这蝙蝠怎么从阳间带来了卫生巾这东西？

    (本章完)