    “能不能放过我？你要什么我都可以给你！”

    沈豪脸色已经无比苍白，心中更是生出无限恐惧，这是什么人，连子弹打入身体都不能全部没入，这人的筋骨，要多么的凝实！

    这已经远超他的思维认知！

    同时心里也无比后悔，若今天自己能答应那宁先生的条件，出售自己手中股份，有了那保镖的守护，说不定现在也不会成这个样子！

    原来并不是保镖越多，就越是安全！

    贵在精！

    只可惜，一切都似乎迟了。

    “我要的，只是你的人头。”

    黄明很喜欢这种掌握一切的感觉，只是他也没多少废话，身后背着的长剑，一挥而出，就朝着沈豪的头颅斩去。内门有个规定，无论是什么任务，判定成不成功，只有一个条件，那就是将对方的人头斩下，带回来。

    “完了。”

    沈豪已经没有了转身逃跑的念头，因为对方的速度太快，只是眨眼之间，这长剑，都距离他不道三十厘米。甚至他都不自觉的闭上了眼睛。

    “轰！”

    只是这时，铺着瓷砖的地面，却突然传来一阵晃动，然后瓷砖碎片飞溅，一个黑衣大汉，直接从里面跳了出来，挡在了两人中间，没有犹豫，一拳狠狠轰向了这黄明的面庞。

    “好霸道的拳劲！”

    黄明一惊，猛地后退，手中长剑，近乎擦着沈豪的面部回守。他不得不如此，因为他心中非常清楚，若不回撤，他手中的剑，是能将这沈豪的头颅给斩下，但他的面部，也会遭到无情的打击。

    这黑衣人拳头的攻击力道，让他感到了一种来自灵魂的颤栗。

    被一拳砸实，就是不死恐怕也要丢上半条命在这！

    他不是那种喜欢鱼死网破，两败俱伤的人，而是喜欢将一切牢牢掌控在手中，不到生死相搏，他不会如此。

    “哗！”

    只是他的长剑，撤是撤了回来，但这大汉的拳速，却也是远超他的预料，在他还没有彻底做完动作，他的面庞，就遭受到了无情轰击！

    轰！

    他的整个身体，瞬间倒飞，连整个脑袋，都是嗡嗡轰轰的，甚至鼻子，直接瘪了下去，而且嘴角，直接在空中喷了一大口鲜血，牙齿乱飞。

    咚！

    整个身体，重重的滚落在了地上。

    嗒！

    嗒！

    一击得手的黑衣大汉，也根本没有停留，大步上前，往空中一跃，身体四十五度向下斜倾，握掌成拳，狠狠的向黄明的身体轰去！

    黄明想躲，但他的脑袋此刻都如混沌一般，根本不知道发生了什么事，嗡嗡轰轰，如快爆了一般。

    咚！

    大汉的拳头，直接砸中了黄明的胸口，如重石压身一般，发出一道整个大厅都能感受到的震动，连带着黄明的胸口，直接下陷。

    力道再大一些，绝对直接能将他的胸脯，砸出一个大洞！

    只是这些，黑衣大汉的动作仍没结束，因为他的机械系统里，检测到对方仍有生命气息，而他的任务，就是终结对方！

    起身，上前，双手卡主对方的脖子，用力一扭，黄明的头跟个西瓜似的，直接在地上来了个大旋转，彻底死的不能再死！

    “沈先生，你现在有两个选择，一是将你手中的一些股份卖给我家少爷，同时促成其它股东也达成此事，最终我家少爷对公司的控股权，必须达到百分之八十以上。”

    “第二选择，就是我完成这人没有完成的任务，将你击杀！”

    这黑衣大汉的话，不带任何感情，冷冰冰，如机械复读似的，让已经彻底懵逼的沈豪，没有任何犹豫的急速点头，“放心！”

    “您放心，回去告诉你家少爷，等将这些事情处理完，我会将股份卖给他的，一定卖！”

    生死边缘走了一遭，他沈豪是真的怕了，若这黑夜大汉再晚出手一秒，他现在连自己的人头都不知道在哪！而且，他现在毫不怀疑这黑衣大汉的话。

    他若敢选择第二种，对方绝对会毫不犹豫的将他击杀！

    如今，这里已经死了这么多人，不在乎多他这一个！

    还有，他也被眼前这黑衣大汉的手段给惊呆了！这刺杀他的人，可是一路从外面杀过来，骁勇无敌，但现在，却在眼前这黑衣人的手中都撑不过十秒。

    这黑衣大汉的实力，将是怎样的恐怖！

    “好。”

    黑衣大汉点了点头，就转身，光明正大的从大门走了出去。他没有说什么“你若敢反悔，你知道下场”这种没意义的威胁话，因为有些事情，做出来，要远比口头威胁更具杀伤力。

    呼！

    看着黑衣大汉消失的背影，沈豪在心中长长的出了一口气，同时看了一眼满地的死尸，以及外面密密麻麻的尸体，不由就是一阵头疼。

    这些东西处理起来，绝对又是一场大麻烦。

    “恩？”

    “明叔呢？”

    “出来的怎么是这个人？他是谁？”

    看到从别墅里走出的，并不是自己的明叔，而是一个黑衣大汉，等在外面的甄珍，脸色大变，同时心中就是一咯噔，隐隐预料到了什么。

    但心神中，尽是不可置信！

    失败了，明叔失败了！

    但这怎么可能！

    内门建立十来年，她还从没听过有过失败的记录，而且这次明叔暗杀的，可是一个商人，而不是什么守卫重重的政要。

    况且刚刚已经冲了进去，但怎么就失败了呢！

    她现在很想冲进去，看看里面到底是什么情况，明叔是被捕还是被杀，但她却知道，这绝不是她现在能做的事！明叔这种注射过基因强化液的人都失败了，她上去，绝对只有送死的份！

    “杀了他！”

    “替明叔报仇！”

    看着缓缓而来，出现在狙击枪镜头中的黑衣人，甄珍眼中漏过一丝杀机，只是就在她犹豫着要不要扣下扳机的时候，对方突兀抬头，然后目光冷冰冰的注射着这里。

    虽然两人还有近乎一千米的距离，但甄珍，瞬间在这目光下，如坠冰窖，感觉如被一只荒古野兽给盯了上！