    而现在，起码还能证明，他舒景光的心不怎么黑，是混混，是混蛋，但还不是彻底的恶霸。真有一天，他那赌博的恶心改了，舒一姗，或许还会真正的接纳他。

    “星战，这些玉器珠宝，能不能兑换精气？”

    宁天林知道，凡是有能量的东西，都可以在战斗力系统这里兑换精气，只是多寡而已，就好比在美国那华尔街，他洗劫了好几个银行。

    当时，用几百吨黄金，兑换了不少精气。

    “当然。”

    战斗力系统点头，“在这玉器店，百分之三的玉是真的，剩下全是假的，或者说没有任何用处。”

    “百分之六！”

    听到这个数字，宁天林已经不能用无语来形容，摆了数百件，甚至上千件玉器，只有百分之三是真的，这生意做的，要有多黑！

    而且宁天林胡乱扫视了一下，这玉制品的价格还都卖的挺贵，最低的都在三百多块钱以上，甚至中等的，都是几千，几万，几十万的都有。

    这几万，几十万的若是假的，买回去的人还不亏死！

    不过这也让宁天林想起了一个至理名言，绝不要在旅游风景区买什么珠宝玉石之类，绝对能把你坑死！你若是买个几十块钱的玩玩无所谓，但若你要买的超过百块，就要值得一思了。

    它的价值，说不定只有几毛钱！

    如今，星战的话，也印证了这个真理。

    “玉石，可以兑换八百六十三点精气。”

    “金银之类，可以兑换三百五十二点。”

    战斗力系统在这时候，也将具体的精气点数给报了出来，让宁天林有些小小的惊喜，这玉石，竟然蕴含着这么多精气！

    八百六十三点！

    虽然听上去不多，只有八百多点，但要知道，现在才是百分只三的真品，撑死也就几十块的真品而已，而且当日在美帝，二百多吨黄金，也才兑换了几万点精气而已！这些玉对精气的兑换，明显比黄金的比例要高很多！

    这些玉加起来，别说一顿，绝逼连一百公斤都没有！

    这玉，蕴含的能量很不一般啊！

    “这是当然。”

    这时候战斗力系统也解释道，“黄金只是一种货币，随是有些能量，但也并不多，只是一种稀有金属而已，但这玉，却蕴含的能量不同。”

    “有肉有绵，能够缓缓的滋润身心。它蕴含的能量，也根本不是黄金可以比拟的。”

    “这些玉还只是普通货色，若是有更好更极品的玉，兑换的精气点数也会更多。”

    听到这里，宁天林若有所思的扬了扬眉头，难怪，古人说玉能养人，佩戴的久了，都有一丝人气，甚至能治疗很多疾病。

    看来，跟这里面蕴含的奇异能量有关。

    而战斗力系统这番话，也让他的心神一紧，隐隐有了个想法，既然玉能兑换这么多精气，那全国，乃至全世界大范围的收集玉石就是了！

    到时候，用金钱，就可以兑换到不少点精气！

    现在这一个假的玉器店的玉，都可以兑换到差不多一千点，那全国呢，全世界呢，他宁天里现在什么都缺，却唯独不缺钱！

    只要用钱能搞定的东西，他都会去做！

    这玉，可不是黄金，需要几百吨几千吨的来用，而且绝大多数黄金，都掌控在全世界的政府手中，作为国家的黄金汇率储备资金。

    想要大范围的弄到，并不容易。

    而玉，却没有这方面的麻烦，有钱就可搞定！

    “看来今天真没有白来！知道了这个消息！”

    宁天林有些兴奋，可以说，今天出来一趟，最大的收获，应该是这个消息了，玉都可以兑换精气，那他以后的精气点数，短时间内绝对不愁了！

    只是他也不敢有太大期望，毕竟现在，他需要的精气点数也是个天文数字，不说升级，装备，武技之类，单单说那易筋经，完全就是个无底洞啊！

    现在才修习到第二层，该第三层了，就已经花掉了三十万点精气，若升级到第三层，还需要四十万点！第四层需要八十万点！以后的更多！

    这些，估计凑非常非常多的玉加起来，都不一定能够兑换的到！

    所以，他宁天林也只是高兴一番，并没有太过执着！精气点数，还是慢慢来挣吧！

    “请问宿主是否兑换？”

    就在这时，战斗力系统也向宁天林问道。

    “等会。”

    “等我们离开了，你再兑换。”

    舒景光在这，宁天林当然不会立马去做。

    “好了，走吧，叔叔。”

    “一姗在外面等你。”

    宁天林说着，转身朝着外面走去，只是舒景光跟本不知道，里面卧室，始终没有出来的那个女子，再也没有机会站起来了。

    宁天林已经一道神念，将她的脑海神识给摧毁，虽然没有死掉，但成为植物人，却已经是板上钉钉的事。

    宁天林不会容许她去报警的，而且，她犯下的错误，也应该有个惩罚。在战斗力系统那里他得知，这女子，起码做了不下六次这种事！

    “恩。”

    舒景光在心中轻舒了口气，环顾了四周一眼，连忙跟上。

    只是他根本没注意到，在他走出屋子的一刹那，一股神秘的力量，就将这玉器店给笼罩，所有的尸体，鲜血，碎肉，都消失的无影无踪。

    连碎裂的玻璃，塑钢门，都在刹那间修复如初。

    只有那卧室中的女子，仍直直的躺在那里，再也没有睁开过一次眼睛。

    而且，那些尘封在玻璃柜站台中的玉石，也消失了一部分，化为了精气储存战斗力系统里。

    直到舒景光目瞪口呆的看着眼前飞碟，嘴里都能塞个鸭蛋的时候，破碎的玉器店的卷闸门，还有玻璃门，也恢复到原来模样。

    “这。。。。。。这是飞碟？”

    舒景光不可置信的看着空中悬浮，下方冒着淡蓝色火焰的巨大飞行器，除过震惊还是震惊！他真没想到，他这有生之年，竟然还能够看到这种东西！

    这不是外星飞船，通常说的uf么！

    注：十九号爆更！

    (本章完)