    “怎么回事”

    “这漩涡是什么！”

    地球无数人震惊的抬头，都不明白怎么好好的，会突然出现这漩涡！而且这漩涡的威势，虽然没有覆盖整个地球，但大半个华夏还是都看到了。

    “外星人来了”

    无数人惊呼。

    虽然没有宇宙飞船的出现，但敏感的一些人还是瞬间想到了这个可能。

    这不是没有可能，因为当年，就有外星人强势降临。

    “警报！”

    “警报！”

    “天空发现异常！高度怀疑有不明生物降临！战机升空！”

    “天空发现异常！高度怀疑有不明生物降临！战机升空！”

    华夏近乎所有城市，也都在第一时间拉响了防空警报，呜呜呜的刺耳声音，穿透着无数人的耳膜。

    连带着近乎从未出现过的播报人员声音，也都响彻在整个天空，传遍整个天下。

    官员，平民，商人，武者，学者等等所有人，此刻都是精神紧绷，极度紧张的望着空中突兀出现的黑洞，惶恐不安。都在害怕真的是恐怖生物降临！

    甚至有些胆小的，已经早早就奔向了挖好的极深洞穴。

    上一次的外星人入侵，可是给了他们极大的教训，若是当时能躲藏在极深的地底下就好了。这外星人再厉害，也不会发现地下近乎万米的它们吧。更不可能把整颗地球都给毁掉吧。

    只是他们不知道的是，若真的有外星强者降临，一只手，也是能将地球轰成渣渣碎片的。躲再深都没有用。

    “所有英雄注意，做好战斗准备！”

    “所有英雄注意，做好战斗装备！”

    津川市。

    英雄联盟总部。

    一道年轻人的声音在大殿响起，震彻所有英雄耳膜，连带着在很远地方执行任务的英雄，也都从信息器中，听到了这个声音。

    发声的，不是别人，正是英雄联盟的副盟主石小军。

    如今的英雄联盟总部，早已不是当初的占地一个足球场那么大，近乎扩大了十倍！建筑风格各异，有域外风情的，有古典楼台的，也有塔状楼阁的，更有着如今全世界最高的一座大厦！

    一千三百八十二层！

    科学技术和材料的突破，近乎让这最高楼层的高度比前几年高了一千来层！耸入云霄！但也只有真正的强者能够在里面生活，稀薄的氧气，注定不可能普通人在这里生存。

    “现场直播！”

    “所有华夏子民，都有权力知道发生了什么！”

    紫禁城中，华老一道威严的声音响起，便看到无数卫星闪耀，很多人的信息器，开始了直播画面。毕竟上方的黑洞漩涡离这里还是太远。

    普通人只能看到异象，但却不知道那里到底发生着什么。

    “吼！”

    南海。

    一座风景极为漂亮的庞大岛屿，美轮美奂。

    绿树成荫，温泉蒸腾。

    宁静。

    自然。

    虽然仍有不少现代建筑穿擦其中，但丝毫没有影响这岛屿的安宁和平静。

    这岛上的建筑布局，大体成圆形包拱，一环套着一环。绝大部分都是现代别墅建筑，但有些地方，却是占地极广的院落，带着明清时期的建筑特色。

    但无一例外，没有高楼。

    更没有混凝土。

    这里的建筑材料，虽然看上去并没有多么起眼，但别说十二层地震，就是疯狂的海啸来了，也不可能将这些房屋冲塌淹没。

    它们更是会随着海水的起伏而涨幅。甚至有几处，更是悬浮虚空，不高，但也离地有着五六米。

    若从高空俯瞰，更会发现这岛屿的建筑极有门道，暗暗契合着某种天地治理，似八卦，似太极，又似乎某座风水大阵。

    单单岛屿最中央的占地极广的院子，下方更是连通着南海的某处泉眼。没有疯狂的海水，只有丝丝丝丝灵气从这泉眼冒出，蕴养着这宅院中的生灵。

    这宅院，是个很大的居所，不时有人穿梭其中，有小孩，有中年人，有地球华夏人，更有长着墨绿色眼睛，墨绿色皮肤的外星人。

    但这些人，对这些外星人的存在并不感到惊讶，也没有多少震惊，完全就是司空见惯似的。甚至有的十三四岁的少年，更是趴在这些外星人的身上做着游戏。

    这宅院的大门，是由千年金丝楠木做的。这种植物，虽然在原来的华夏已经很少了，但在东南亚一些地方，尤其一些深山老林里还有不少。

    只不过，如今全世界整个地球都成为了华夏地盘。太多的好东西，都被运往了华夏。普通人是能够沾沾光，但更多的好东西，还是聚集在权贵手里。

    而这个岛屿的主人，在整个华夏，占有极高的地位。

    因为这宅院的大门上方，悬挂着一副牌匾，上面虽然仅仅只有四个字，但这四字，却是有紫禁城中的华老亲笔所提。名为宁府学院。

    这些在宅院中来回走动的，则是宁府学院的学生。不单单是宁府的孩子，还有一些全国各地的天才少年在这里学习。教导他们的，有英雄联盟中的英雄，更有从墨鱼星，九目学院来到这里的外星人。

    而在这宅院不远处，建有一座别墅群。居住的不是别人，正是宁天林的父母，还有一些亲戚之流，有的是宁家的本家，有的则是外戚。

    宁家家族！

    族长就是宁天林的父亲宁荣！

    虽然直系不多，觉大都是旁系外戚，但家族，本来不就是这样么。不出三福九戚，都可以算作差不多的亲戚。当时在宁天林还没有走的时候，他就已经让一些亲戚居住在自己家的外边了。

    一是都姓宁，二来这些人可以陪自己父母说说话，解解闷。这第二点，也才是宁天林最为看重的主因。

    这岛屿，也被所有华夏人称做宁岛。

    三年前，宁荣就已经觉得宁家不适合在津川市里居住了，人口仆役太多，而且有些吵闹，不清净，每天太多人的上门拜访，让宁荣和陈夕一商量。

    搬！

    最终的商量结果，就是在南海外选择一独立岛屿居住！

    清静！

    空气好！

    />

    蓝天白云沙滩，适合居住！

    两年前开始动工，加上外星科技，一年前就已经住了进来，极为神速。