    “詹姆斯，你的这些都是真的？在华夏，当个老师，当个外教，就那么好当？”

    前面坐着的，是两个黑人，长得都挺壮硕，的也都是英语。只是宁天林并不清楚，他们是不是美国人。只不过，如今的宁天林，已经吞服过语言丹，很多通用的星际语都会，更不用这英语了。

    所以两人的什么，宁天林听得一清二楚。

    “那还用。”坐在右边的詹姆斯回答，“要不是看在咱俩从长到大的份上，我也不会找你！我什么样的人，你肯定清楚。在咱们美国，我就是个不入流的，甚至在贫民窟里都呆过。””

    “但那是以前！”

    詹姆斯得意洋洋的一拍自己身上穿着的衣服，“你看看现在的我，一身帕奇尼，虽然不是什么国际大牌，但在咱么美国，也算是不错的了！“

    “换在以前，我哪能穿得上这种档次的衣服，就是进了店里，你看看店员让我摸一下不！我若一直呆在美国，哪能混成现在这样！”

    “更别今天掏钱让你做头等舱，就是经济舱，咱们也只能在飞机下望一望！”

    “不过事先好，这次飞机票，等你赚下了钱，可是要双倍还给我的！”詹姆斯再次强调了一遍。

    “放心！詹姆斯，你这次要的是真的，我肯定好好报答你！同时请你吃一星期的大餐！”这黑人直接拍了拍胸脯，保证道。

    只是随后，脸上就露出一丝疑惑，“你也怪啊，咱们美国，给学生教中文的老师，第一个条件，则是这老师，必须会英文，若不然，学生们哪听得懂。”

    “但你华夏的这些学校，就真怪了，他们怎么不要求英语老师会中文啊！你我，中文一个字都不认识，就能给华夏学生上课，可真是够离谱的！”

    这黑人都觉得这事情有些太过天方夜谭了，最起码，他不会中文，他和学生的沟通上，就存在非常大的障碍。最起码，学生问他问题，他都听不懂啊！

    学生要是什么话都能用英语出来，还要他这个老师干什么！

    “你瞎操那么多心干什么啊！”詹姆斯直接摆了摆手，“放心，在华夏，你不用会中文，因为学校会主动给你配一个助教的！也就是翻译！”

    “你看看我，到华夏一年半了，除了会‘谢谢’，‘你好’之类，我毛都不会一个，但还不是活的潇潇洒洒，滋润无比？”

    “还有，嘿嘿，我告诉你，学校给你配的助教，绝对是女的！！！男女搭配，干活不累嘛！”

    “而且，嘿嘿，给你透个底，只要你有手段，这助教，完全是可以搞上床的！学校给我配的那个，我就已经搞定了！”

    “而且你是我兄弟，我再给你，只要你经常出现在夜店之类的，勾搭一些女的，非常容易！她们会望你身上扑的！点上一瓶酒，她们都会主动找你的！”

    “因为她们都认为咱们欧美人有钱，还有咱们的下面弘大，有资本，能够满足她们嘛！谁让咱们那方面，天生的比黄种人有优势呢！”

    詹姆斯道这里，嘴角都浮现出了一丝淫。荡笑容，这也让边上的黑人听得心里痒痒的，有些不敢相信，“你，咱们就真的这么吃香？”

    “那是！”詹姆斯得意道，“我给你，就在年一年时间，你知道我搞定了多少女的吗？”完，双手展开，连比划了两下，让自己这朋友猜。

    “十个？”

    “你都搞定了十个！”

    这黑人有些发呆，他在美国，常年贫民窟呆着的货色，哪有钱搞女朋友，现在，听到自己这发，竟然一年时间搞定了十个女的，不由大为艳羡！

    “什么眼神！”熟知，詹姆斯一脸鄙视的神情，“你刚刚没看到吗？我比划了两次！二十个！兄弟我搞定了二十多个！”

    “其中一大半，都是我在夜店，主动找我的！”

    “而且我告诉你，这些女的，你想怎么玩就怎么玩，而且根本不用负责，做过了第二天直接拍拍屁股走人就行，嘿嘿！

    詹姆斯笑的非常，自我感觉非常良好，他当时在美国屁都不是，快吃不起饭才决定到华夏闯闯，只是怎么也没想到，华夏竟然那么热情好客。

    他只是应聘一下英语教师，毕竟他所有的本事，就只是会英语了，但没想到，他应聘的学校，连他的学历什么都不看，也不要求他会中文，就直接热情的聘请他当外教，而且配备了女助教！还临时分配了住所！

    最主要的，他私下里打听了下，他的工资，比那所学校辛辛苦苦，教了一二十年的数学，生物老师都要高得多！近乎达到了两倍，三倍！

    他一天也不用在办公室备课，每天只要到教室，念一念课本，然后跟学生用英语交流交流，就那么过了。

    而且他的学生，每次都是用非常崇拜的眼神看着他自己，能跟自己上一句话，用英语交流交流，是多么了不起的一件事样。

    而他自己，也只有一个本事，就是会他的母语，英语。

    这种日子，真是他在美国都不敢想的！但在华夏的这所学校，他却实现了！

    在他心里，这学校，完全就是人傻钱多！

    “詹姆斯，谢谢你！我决定了，到了华夏，我跟你混了！你一定要把我弄进你呆的这所学校，那里，我想就应该是天堂！”

    “我一定要留下！”

    这黑人也是无比憧憬起来，这种日子，已经完全令他心心神向往了。他要呆在华夏的这所学校，他要泡助教，他要夜店，他要过上詹姆斯的生活！

    “放心，我肯定能帮你实现这心愿。”詹姆斯保证道，“我这次回美国，不就是这个目的吗？学校让我再帮忙找一个纯正的美国人。你只要把国籍亮出来，一切就搞定！”

    “可惜，你们没有这个机会了。”就在这时，一道幽幽的声音，在他们两人的耳边响起。

    。