    ( )这中年男子，额头很宽很大，尤其九对眼睛，成横向排列。

    而每双眼睛，却是一上一下，上面是横着的，下面是竖着的，最中间的那对，眼睛更是金色，闪闪发光，如耀眼的太阳光芒一样

    只是此刻，中年男子的所有眼睛都显得暗淡，更是充满震惊之色。

    “破碎了！”

    “水之一阵，竟然。。。。。。破碎了！”

    “这怎么可能。”

    这额头上长有九双眼睛的中年男子，不是别人，正是九目郡的真正统治者，九目。也是九目学院的真正掌控者，更是这次考核试炼的最终幕后掌舵者。

    他名如此，正是因为刚出生的时候，额头上就长有九双眼睛。

    “想不到以为一件很容易的事，竟会出如此意外。”

    九目有些失神。

    本来入学考核这种事情，还轮不到他这种层面的出手，手下就能代替解决，他虽说不是日理万机，但更愿将时间放在修习战斗力，提高战斗力上面。

    但这次，却很不一样。

    必须他亲自出手！

    这五行阵法，便是出自他手，由他亲手布置！

    因为他要修复五件宝物，五件由南瞻大人赠送他的宝物！

    五行天元阵！

    据南瞻大人讲，五行天元阵，是由五行元素，金木水火土构成，五行元素的威力越强，这构成的五行天元阵的威力也就越强。

    虽然他对阵法一道并不精通，甚至略通皮毛都有些过了，更不知道这五行元素金木水火土代表着什么，但这并不代表他敢怀疑，南瞻大人赐给他的五行天元阵是垃圾！

    不是宝物！

    他还没这个胆子，敢怀疑南瞻大人所说的话！

    而且在这种事情上，南瞻大人完全没有必要哄骗与他。

    构成五行天元阵的五行元素都给他了，彻底修复融合后，就能看到最终威力！这种试一试便知真假的事情，南瞻大人还没有那么无聊。

    不过，修复，的确要修复！

    南瞻大人赏赐给他这宝物的时候，就明确告诉过他，这五行天元阵是残次品，里面的五行元素，因为能量的大量缺失，并不能发挥出最终威力。

    不过当时，南瞻大人却也将修复这五行元素的方法告诉了他！

    精血！

    大量的精血！

    而且精血的品质越高，修复成功的几率也越大，威力也更强！

    因为这五行天元阵的五行元素，其实本质就是某种特定的血之精华！虽然南瞻大人也不知道，这五行元素血之精华是什么！

    但只要足够的精血被这五行元素吸收，五行元素就会自动吸收其中的能量，净化自身，完成自身修复。

    刚开始，也就是南瞻大人将无形天元阵赠送给九目的时候，可是亲口告诉过他，现在破碎的无形元素，现在只能发挥出五六成，最多也就七八成原本威力。

    而当彻底修复的时候，每个五行元素所能发挥出的威力，可都是能达到一百万整！

    尤其到时候，五行元素齐聚，按照特定的序列组合成阵法，战斗力更是会飙升一倍，达到二百万！

    二百万，比他九目本身的战斗力还高！

    他怎能不心动！不强烈的渴望将这五行天元阵给修复好

    若真成的话，他能发挥出的战斗力也将暴增！

    “所谓精血品质，也就是看这精血来自哪里！”

    “一只猪的精血，和一只灵兽的精血，哪个强”

    他还清楚的记得，当时南瞻大人将五行天元阵送给他的时候，说的一番话，“精血品质，其实在最初时候都是不同的。”

    “越是天才，他的精血品质也就越高！”

    “其中滴精血蕴含的本命精华，是那种废物远远都比不上的。”

    说到这里，南瞻大人就没继续往下说了，因为他清楚，九目绝对明白了他要表达的意思。

    而九目确实如此。

    在回到九目星球后，没用多久，就亲自布置了这次的考核试炼！

    他要用九目郡天才的精血，来修补五行天元阵的五行元素！

    若九目郡，还有什么精血品质好的话，就应该是这些自认九目郡天才的考核者了。虽然已经进入九目学院的那群学生，同样精血不错，甚至更好，但没有什么好的理由，他九目怎能动手。

    这入学考核却不一样。

    正是一个机会。

    一个再好不过的复原五行天元阵的机会。

    虽然他也不知道，用这些参加考核学生的精血，能不能将五行天元阵彻底复原。但能有一点是一点，最后若还不能彻底修复的话，他再另想办法就是。

    如今这计划，只能说是最省时省力的，用不着他满星球的寻找天才和强者！

    虽然仍有些舍不得考核学生的性命，毕竟是自己郡下的天才，大部分都死了，对自己郡下的将来实力提升定会有所影响。

    但与提高自己实力比起来，这一切就都无所谓了。

    他们的性命精血，能换来自己战斗力的提升，他们应该觉得死的其所才是。

    不过，他作为九目学院的真正掌控者，这次考核，也不能一个都不能录取，这样是人都会怀疑他的所作所为，虽然他不怕，也不担心人议论。

    但都死光了，以后九目学院的考核，恐怕再也不会有任何人参加了。

    他也不希望这种情况发生，这是真正断了九目郡天才的根！

    所以，他将考核的达标线，定成了战斗力三十万！凡是只要能超过这个战斗力数值的，不出意外，都能活着走出五行元素！

    这种人虽然极少，但却也不是没有。

    到时候，他只要宣布，此次考核是招收精英中的精英就是！

    进入学院，他再将资源倾斜一些，就没有人会说什么的。

    因为他这次要的，是天才中的天才！

    只是虚空盘坐的九目，怎么也没想到，自认为原本万无一失的事情，竟会出现变故！水之一阵，竟然被破开了！虽然如今还不知道是谁做的，但被破开也是事实！

    他并没有将精神烙印印在这水之精血上

    上面，原本等彻底修复后再进行炼化，但想不到现在，却竟然被破开了！

    而且十有八九，是参加考核的学生！

    (本章完)