    注：感谢书友“伯闻”的十万书币大赏，刚看到，好吧，明天开始，持续四天五更。拜谢！！！

    “你们三个，组成三角形，相互扇耳光，每人一百个，必须尽最大全力，不然，刚刚那风少，就是你们的榜样。”

    虚拟美女蓝蓝的声音已经很冷，完全没有最初的那样悦耳，听在众人心里，只感觉有些发寒，一个虚拟人物，怎么动不动就要杀人！

    只是听到这里，三个恶搞人员心在心中长出了口气，扇耳光好，只要不死就行。

    一百个耳光，大不了成猪头。

    “啪！”

    只是半分钟后，三人有些战战兢兢的站在大厅，名叫冯保的，扇了张坤七一耳光，比较响亮，大厅门口的一些人都能听到。

    冯保扇完，还有些小心翼翼的看了空中的虚拟美女一眼。只是瞬间，就脸色发白，因为他看到，这蓝蓝的右手，开始光芒聚集，跟刚才风少死前一模一样！

    “不好！”

    冯保脸色大变，一股发自灵魂的寒意，让他背部都起了一层鸡皮疙瘩。只是不等他有什么反应，这空中的蓝蓝，已经动了，手中的银白色光芒，倾斜而下，瞬间，如激光般，射在了冯保的身上。

    轰！

    片刻间，冯保的全身上下，就传来一股焦灼的味道，他的全身，从头部开始，一点点的消失，仿佛给彻底气化！尤其消失的脸部，狰狞恐怖，想痛的喊叫，却发不出任何声音！

    “我说的，是用劲全力扇耳光，不是大力！”

    “我蓝蓝不开玩笑。”

    虚拟美女声音冰冷，让挨了一耳光的张坤七脸色煞白，可以说，他张坤七是看着冯保气化消失的，甚至他都能问道空中弥漫的冯保的**味道！

    他俩离得最近，冯保眼中的惊恐，狰狞，仿佛在瞬间，就刻到了他脑子里，他估计这幅表情，一生都不会忘掉。

    死了！

    和他一起的朋友，就又这么死了！

    在扇了自己一巴掌后，被激光射死了！

    眼前的一幕，让他和边上的猴宝，双腿都打起了哆嗦，这哪是什么虚拟美女，完全就是魔鬼啊！杀人不眨眼，根本就不给他们改过的机会啊！

    还有，刚刚那扇耳光的力道还不够啊，那声音，响亮的现在还在大厅里回荡啊，你没听到么！有没有！有没有！

    还有，尽全力我怎么知道什么是尽全力啊

    “不是吧”

    “又杀人了”

    “这英雄联盟也太恐怖了吧。”

    如今还敢站在门口观望的，已经算是胆大的了，但怎么也没想到，这蓝蓝，又杀人了！仿佛人命在她那里，似乎一点都不值钱！

    “速度！”

    “十秒后还不开始，你们两个，一起去陪你们的同伴吧。”

    就在张坤七两人发愣的时候，美女蓝蓝的声音，再次响起，让他们一怔，紧接着，就是两人脸色变幻，都咬了咬牙，拼了！

    尽全力！

    不是大力！

    他们这次就尽全力扇了！

    他们要将吃奶的劲都使出来！

    “呀！”

    首先动手的，是张坤七，只见他后退几步，大喝一声，然后离猴宝还有一两米的时候，就往空中一跳，重重挥起右手，狠狠的扇在了猴宝的右边脸上。

    “啪”！

    这声响，震耳欲聋，就是很多在大厅外的，都听到了这响亮的耳光。

    “砰”！

    只是猴宝，身材有些瘦弱，这一耳光，直接将他扇的侧飞了出去，重重的滚在边上的地板上，脑袋嗡嗡轰轰的，如炸开了锅。

    就是嘴角，都溢出了大片鲜血。几颗牙，都从嘴中飞了出来。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    猴宝只感觉天旋地转，一排排小蜜蜂在他的头上飞来飞去，他甚至都忘了自己要干什么，应该立马站起来，将这一耳光反扇回去！

    空中的虚拟美女，可是要让他们相互扇耳光的！

    “不是吧我这么厉害”

    张坤七也有些发懵，他也没想到，他的尽全力之下，一个耳光竟然起了这么大作用！刚刚冯保扇他的时候，他只感觉脸颊火辣辣的痛，现在自己出手，竟然将同伴的几颗大牙给扇了下来！

    这果真是尽全力，和用大力的区别。

    噗！

    二三十秒后，猴宝才有些缓过神，挣扎着站起，但刚站着，嘴中填满的血水，就是“噗”的一口吐了出来，但看了一眼空中的虚拟美女蓝蓝，就赶紧用手抹了抹嘴。

    他知道，他的任务还没有完成。

    只是有些心慌，这次第一耳光，总共要一百个啊！全部下来，那还不将他扇死！

    “哈！”

    只是没办法，猴宝也后退几步，也大喝一声，也同样跃起，也同样挥起右手，狠狠扇在了张坤七的脸上。没办法，他不知道什么是尽全力，刚刚张坤七对他怎样做，他现在就学会去。

    刚刚张坤七没事，他也肯定没事。

    “啪。”

    响亮的耳光，虽然没让张坤七倒飞，但也使他站立不稳，倒坐在了地上。而且他有些皮糙肉厚，牙齿都没有松动，显然比这猴宝耐打不少。

    “哈！我来了！”

    随后，站起来的张坤七，开始了他的第二扇，同样的动作，同样的力道，只是这次，猴宝直接倒在了地上，又吐掉几颗牙齿，站起来时，已经有些摇摇欲坠。

    第三次。

    第四次。

    第五次。

    当第六次的时候，张坤七的牙齿，也已经掉了三个，而猴宝，直接晕了过去，好半天没有起来。

    “一分钟后，若对方还没有还手，这次相互扇耳光的任务算是失败。”

    “失败结果，就是你们两个都得死。”

    “给了你们机会，是你们不知道珍惜。”

    这时候，虚拟美女蓝蓝的声音在此响起，而这话，直接让张坤七的腿都在打哆嗦。

    不是吧，任务失败，他们都要死

    猴宝都晕了过去啊，他还怎么起来！这一分钟是不可能的事啊！

    “猴宝，猴宝，你起来，你快起来啊！”

    张坤七再也顾不得什么，直接跪在了猴宝的身边，摇晃着他的身体，想让他起来再扇自己。你怎么就这么容易晕了过去啊，你不是号称一夜七次郎，精力充沛么！

    注：十二点前还有一章。