    “咕噜！”

    除过咽唾沫的声音，整个大厅里，落针可闻！

    还有谁？

    还有谁你妹啊！

    刚刚那被杀的中年人，可是护法！内门中人都知道战斗力在三百以上！但现在，竟然在这十九岁的少年手中撑不过一秒！

    连武器都被人家用两根手指跟毁掉了！现在谁上去还不是找死？

    这年轻人的战斗力，到底要有多高！难道真的是刚刚原门主视频中所说，苍门第一？

    这这也太不可思吧！

    “好了。”

    “既然没有人反对，门主之职，就由宁天林接任！”

    “本来这种大事，需要通告天下，传达四方，全世界媒体见证，但事急从权，从今日即刻起，宁天林，就是咱们苍门，第一百一十一任门主！”

    过了两分钟，都没有看到有人上前，张宗主大声宣布道。同时一伸手，手中出现了一柄墨绿色的棒子，长一米，宽两寸，通体墨绿。

    最主要的，这棒子，本身非常光滑，肯定是被极为精细的打磨过，而且上面刻着三个大字，“苍天棒”！

    “苍天棒！”

    “是本门至宝苍天棒！”

    底下众人，看到这棒子出现，都是心神激动，因为苍天棒，是正式门主身份的象征，只有手中掌握了这苍天棒，门主的身份，才会被大家承认！

    不然，就是名不正言不顺！

    “苍天棒，代苍天暴打不平之事！这也是咱们苍门的宗旨！苍门成立三百多年以来，咱们都是在这苍天棒的见证下，这么做的！”

    这时候，张宗主发话，伸手，将这东西，递到了宁天林身前，大声道，“宁天林，现在我将此物交付与你，从此以后，你就是苍门第一百一十一任门主！”

    “我们希望，苍门能在你的带领下，步步上前，为会众，为天下，谋大福利！”

    声音慷慨激昂，让很多人都热血沸腾。

    “恩。”宁天林点了点头，伸手接过，只是随后，众人瞩目中，“砰”的一声，将这什么苍天棒，给伸手掰成了两半！

    嗡！

    而随着宁天林的动作，台下大厅里的会众，直接炸了，脑袋更是嗡嗡轰轰，都是不可思议的看着眼前一切，他，他宁天林竟然将这苍天棒给掰断了！

    干什么！

    他在干什么！

    他知不知道，这苍天棒，对整个苍门意味着什么！

    “宁门主，你干什么！”

    总有暴脾气之人出头，看到宁天林这样做，立马跳了出来，大声指责，“宁门主，你知不知道，这苍天棒，对咱们苍门意味着什么！”

    “那可是苍门世世代代传承的宝物！是代表门主的信物！”

    “你你怎么能毁了它！”

    “你这可是对不起列祖列宗！”

    这人的口气，立马上升到了宗门大义！

    “对！”

    “宁门主，你怎么能这样做！你这是对列祖列宗的大不敬！”

    很多人也出生附和道。甚至都有些群情激奋。

    没人知道，宁天林为什么这样做，就是被宁天林控制的张宗师，也是一脸懵逼，不对啊，你这主人怎么不按照套路出牌啊！

    这苍天棒，可是你交给我，然后让我在会上交给你，你现在怎么给毁了！

    “说完了没！”

    吵吵闹闹足有一分钟，宁天林才环视一周，冷冷发话，虽然声音不大，但却回荡在了整个会众的耳膜，“我这么做，当然是有我的理由。”

    “因为，从今天起，苍门，将不复存在！要这苍天棒，已经没有了任何意义！”

    真正的苍天棒，以及跟着那原来的门主，葬身海底，而现在这个，是宁天林从战斗力系统中兑换出来的，为了应付今天的场面。

    “什么！”

    “苍门不复存在？”

    “怎么可能不在！”

    “这宁天林到底要干什么！”

    众人都被宁天林的话给下吓着了，都不知道他这话是什么意思，什么苍门不复存在，苍门都已经传承了几百年，怎么可能不在！

    “我要说的，是从今天起，这世上，再也不会有什么苍门！”

    “因为从今天起，苍门，就会被‘英雄联盟’取代！从此以后，苍门的名字，就是英雄联盟！”

    这次战斗力系统的任务，是组建自己的势力，且是全球第一，而苍门，是已经原本就存在的，他曾经问过战斗力系统，这种巧取豪夺过来的算不算。

    但战斗力系统给出的答案，则是他自己的势力！名字都不是自己命名的，怎么能算？

    所以，宁天林也是没有办法，这苍门的名字，必须废掉，用自己想到的名字来代替这所谓“苍门”！而“英雄联盟”则是他想到的名字！

    这件事情，没有任何商量的可能！

    “什么？”

    “英雄联盟？”

    “开什么玩笑！”

    底下会众都如看神经病似的看着宁天林，废掉“苍门”，用一个游戏的名字来代替，你这开什么玩笑！苍门废掉，那还叫苍门？

    一个游戏名字，怎么能配得上！

    毕竟这些会众，平时除了砍砍人，收收保护费外，也是有一些玩英雄联盟这款竞技游戏的！谁让这英雄联盟，是火遍全球的竞技游戏呢。

    “谁在说我开玩笑的。”

    “你可以站出来，当着我的面来说！”

    宁天林当然知道这件事情宣布下去，会有极大的反弹，况且还是在他刚刚继任门主，没有任何威望的情况下。但这件事，他必须斩立决！

    既然没威望，那就用这件事，建立威望！

    谁反对，杀谁！

    强权之下，总会有人屈服的！

    他不信，这苍门的会众，都个顶个的是硬骨头！会为了一个“名字”，将自己的身家姓名都给搭上！

    所以，声音冷冷，环顾四周！

    呼！

    而随着他的话落，整个大厅，又是瞬间静了下来，落针可闻，都知道，谁要是现在敢当这个出头鸟，定然要面对这新任门主的怒火！

    而且心

    中都在想，你继任门主就继任门主，改苍门的名字干什么？而且改就改了，你为何还要改一个游戏的名字，是要让全球的黑手党笑掉大牙嘛？

    你一个江湖帮派，改个游戏名字，说出去谁还害怕你啊！