    “既然如此，那就，杀吧！”

    “屠城而已，而且是一城恶人。”

    宁天林既然做了决定，身形暴起，直接窜向了某个方向。

    要杀戮，就先从城主府开始！

    “真的？”

    “消息可靠？”

    就在宁天林准备动手的时候，他注意到，城主府中，这些人说的竟然是自己。不由停止了动作，先看看他们再说些什么。

    “大人，消息绝对准确。”

    “是两个看守城门的护卫说的。”

    “而且当时很多人在场，不少人都看到了，我也问了好几个，说的情况都一模一样，不会有错。”

    一名浑身劲装的武者道。

    “若真是这样的话，这人一定要盯住！”

    城主身着华贵衣服，眼神有些阴翳，没什么面部表情，彷若很久都没有效果了。“晚上派过去几个美女试试，看能不能问出从哪里来的。”

    “怎么来到荒漠大陆的！”

    “多少年了，荒漠大陆从没有进来过一个外人，也从没有一个人能从这里走出！还有这人竟然敢让凶兽呆在城外，不是傻子，就是真的有本事。”

    “明天一定要看看，这数百米大小的凶兽还活不活着”！

    城主也是心中震撼。

    若真的是这样的话，这凶兽，这外来人，就真的很有研究价值了，最起码能解开他们为什么只能夜里呆在城市，而不能呆在荒漠的原因！

    他的凶兽只要可以躲过，那就是天大的新闻。

    “是！大人！”武者点头遵命，同时问道，“若大人，那人不吃美女这一套怎么办？还需不需要金钱，地位的利诱？”

    “不用。”城主直接摆了摆手，“这种人，地位给他有什么用，他又不是咱们这里的人，估计也不稀罕。至于金钱嘛。。。。。。”

    “这种东西，还是咱们自己留着好，干嘛要送给别人。”

    城主直接否定了武者的提议，嘴中冷哼。他可是一个非常爱财的人，别说想把钱从他的口袋中拿出来，就是让他花一分钱，他都会肉疼。

    “大人的意思。。。。。。”武者心有所想，但却又不敢肯定。

    “我的意思，当然就是逼问咯！”城主直接一声冷哼，“给他美人他不要，那就是敬酒不吃吃罚酒，到时候，找个机会，把他给绑了。”

    “刑事逼问。”

    “我相信，没有几人能在你手中撑过几轮的。”

    武者听到这里，笑笑，“好的大人，我知道怎么做了。”

    “若这人真是嘴硬，最后想办法做了也行。”城主想了想，摆了摆手，有了决定，“他不说，那我也没兴趣知道了，呆这荒漠大陆，又有什么不好。”

    “多一条消息可以，但没有，也就无所谓了。”

    “这要贱的要死，我们都会成全他，不是么？”

    城主眼中冷芒四散，他从来就是个暴徒，不是什么很有耐心的主。

    能霹雳咔嚓的直接了当，他绝不会慢慢吞吞的应付，哪怕用对方的生命来威胁也不是不行。

    “是。”

    “是，大人。”

    武者笑了，“大人，我这就去找几个妓女试试。”

    找良家妇女，他都觉得有些浪费。

    “好一个商量。”

    只是这时候，宁天林的声音响起，让屋中两人一惊，都是脸色大变，嘴中大喝，“什么人？”

    心神紧张的注视着屋子。

    片刻后，一道人影，缓缓从隐匿空间中站了出来，虚空悬浮在两人面前。

    “你们刚才说我不是说的很欢么？”宁天林冷笑，同时不等对方在回答什么，直接伸出两臂，一左一右，直接掐住了对方的脖子。

    也幸亏自己这次来了。

    不然等会自己面对几个妓女，还要一头雾水。

    “你。。。。。。你！”

    两人的脖子顺价缩了下去，脸蛋通红，但也只说出了个“你”字，随后就在巨响声中，两人的头颅，如西瓜开瓢般爆裂。

    两人手中的空间戒指，也落在了宁天林的手中。

    “现在，杀戮开始！”

    宁天林彻底没了慈悲之心。

    身体暴起，飞向高空，悬浮在了方天之城正上方。

    “喝！”

    方天画戟拿出，一道璀璨大刀光，就将整个方天城给劈成了两半。巨大的沟壑开始蔓延，如长龙般，沿着某处直接奔向远方。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    巨大的动想，将方天城所有人都给惊动了，但漫天的璀璨刀光，也在这时候升起，密密麻麻的布满了整个虚空，末了更是如蜘蛛网一般急速降落。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    房屋坍塌，血肉横飞。

    只不到一分钟，整个方天城，就处在了一堆废墟中，无数尘埃升起，弥漫了整个天空。

    “叮！恭喜宿主，成功完成任务‘屠城’，奖励精气点数一亿点，已发放，请查收。”也在这时，战斗力系统的声音在宁天里耳边响起。

    让宁天林知道，他所要做的任务完成了。

    他这次，可是无差别的全方位攻击，刀光入网，笼罩而下，别说人，就是蚂蚁也不可能逃得了刀光的绞碎。而且这样蛮横的攻击，也让他听不到那种凄叫的惨绝声。

    “恩？”

    只不过，令他诧异的是，在这方天城，近乎大地被劈的快成一刀两段时，下沉的刀罡，却硬生生的止住了趋势。

    ‘噹”！

    “噹！”

    “噹！”

    整个天空，更是爆发出雷鸣的金属碰响声。

    “怎么回事？”

    “城下难道有东西不成？”

    要知道，宁天林自信这种刀势，别说城市地下，就是整个星球都能给劈开了，如今对他这种战斗力俩说，一颗星球，已经是可以随手粉碎。

    但这方天城怎么回事？

    他的刀势，才下去不到一二百米，怎么就不动了？

    生生的止住了趋势。

    “一次不行，那就两次！”

    “两次不行，那就三次！”

    宁天林方天画戟挥舞，又是无数道比刚才还要猛烈数倍的刀光，从戟刃发出，狠狠的斩向了地面。只是跟刚才一样，这刀光，在地面一百五六下的地方，就生生止住了下落。

    彷若真碰到了什么极为坚硬的东西。

    (本章完)