    “四日武者。”

    “竟然真的出现了四日武者！”

    在宁天林继续干掉了三座大陆的生灵后，一个真正的强者出现了，四日武者。

    战斗力超过了四千万的真正强者！

    就是他宁天林，也是费了一番功夫，才取得了最终胜利。甚至一条臂膀当时都给断了，身子也挨了几掌。

    各种秘术使出，才将对方给击杀。

    不过宁天林自己，也从这番淋漓尽致的战斗中，吸取了不少经验。最起码，再次战斗，绝不会这么狼狈。

    “还有五座大陆。”

    “也不知道会遇到哪种角色。”

    宁天林知道，自己已经越来越靠近这红渺星球的终极秘密，等所有大陆结束，他也将降临终点，更会在不久离开这颗星球。

    苍冥域，很大很大。

    那里才是他的真正征途。

    “三日武者。”

    “四日武者。”

    当宁天林再次击杀两名武者，遇到第三座大陆高手的时候，他知道，这次恐怕不简单了。

    因为这次，竟然直接来了三名四日武者。甚至其中一人的战斗力，都达到了四千五百多万！

    一番艰难的战斗。

    宁天林胜了。

    “轰！”

    只是在他刚松了一口气的时候，整个身子四分五裂，化成了漫天血肉。

    只见一个白发老人，站在了刚才所立的位置。

    这老人，双手虚合，眼神精光四散，正是他动手，将宁天林一击必杀。

    “原以为有多厉害。”

    “不过如此。”

    老人心中冷哼，但却也是怒火交加，因为虽然将这入侵者斩杀了，但整个大陆的生灵已经毁灭大半，都不足原本的十分之一。

    自己几位常伴多年的得力手下，此刻也全部死亡。

    不过，他也知道有一部分是自己原因，若不是自己生性谨慎，在对方战斗力不明的情况下，不愿轻易出手，自己这方也不会死这么多。

    不过幸好，一切都结束了。

    自己原本战斗力就比这入侵者高，更是偷袭出手。

    现在，尘埃落定。

    “恩？”

    只是很快，他却眉头一皱，脸色更是变了数遍。

    因为所有破碎的血肉瞬间凝聚。在一刹那，就重新化为了刚刚的入侵者。

    甚至对方身上的气息，不断飙升，比刚才不知道强烈了多少！

    “你！”

    “你！”

    不由自主的，他后退几步。

    因为他感到，一股无形的力量将他的周身牢牢锁死，入侵的年轻人，嘴角更是露出诡异笑容。

    “轰！”

    对方出手了，只是轻轻缓缓的伸出右手，他就感到自己身体动不了了，一道犹如实质的罡气，如钢筋巨手般，握住了他的脖子。

    他无论如何挣扎，都逃脱不了这巨手。

    “咯吱。”

    而且很快，他的脖颈就传来咯吱咯吱的骨头粉碎声。

    片刻后，全部断裂，化成了渣渣。

    口喷一大口鲜血而亡。

    “幸亏自己是不死之身，若不然，刚刚还真着了道。”

    经过多次的肉身破碎，宁天林对自己的肉身越来越是满意，若换做别人，早就死了，而他却可以重聚。甚至在重聚的时候，就消耗掉了一兆点精气，硬生生的将级别提高了两千六百级。

    达到了现在的八千八百多级！

    战斗力更是增加到了五千三百多万！

    全力爆发，完全可以和六日强者一战，甚至将其斩与刀下。

    而且他如今身上，还有八千多万点精气，也是刚才继续击杀的那些大陆生灵和空间戒指提供的。估计走出这颗星球的时候，他的精气点数，仍会超过一兆！

    “还有两个。”

    “最后两个大陆。”

    眼中精光闪烁，多半个小时后，就将倒数第二个大陆上的生灵，给全部化成了亡魂。

    只不过，当最后一个大陆高手出世的时候，他的肉身，再一次破碎。

    但却也是在硬生生的打了三天三夜后，才化为的漫天血肉。

    这最后一名超级武者，战斗力硬生生的突破了六千多万！甚至都达到了六千三百来万。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    宁天林并没有立马再次释放精气，而是选择了硬碰硬，甚至在下一次肉身被击碎，乃至都有一些被打进虚空的时候，他也是用精气，重聚了一座肉身。

    而没有直接提升战斗力。

    因为在这番争斗中，他切切实实的体会到了什么是战斗经验！甚至宁天林估摸着，他就是和对方相同的战斗力，他都不见得能胜得了对方。

    这次是一次真正的磨刀石。

    对战斗经验，大有帮助。

    “怎么回事！”

    “这入侵者，练就了真正的不死之身！”

    “这还怎么打！”

    在整整一个多月后，这战斗力达到六千三百来万的超级强者终于慌了，眼前这人，根本就没法击杀啊。肉身破碎了重聚，就是将肉身送进虚空，他都能重新生出来。

    这还怎么打啊！

    尤其他现在的身上，虽然没有什么致命伤，但却也是胳膊，大腿上都是孔洞，对方有一次，竟然在他面前来了个华丽的自爆。

    强大的能量反噬，硬生生的将他的一个眼珠子都给炸掉了。

    虽然这些东西再以后都可以恢复，但现在却不行啊！

    尤其一个月多的争斗，他感觉对方和自己的差距越来越小，甚至一些自己都没有想到的奇妙招式，被对方给使了出来。

    再这么下去，他绝对会被硬生生的耗死。

    对方是不死之身，可他不是啊！

    “轰！”

    又是这样过了一个多月后，整个大陆已经被他们打的差不多稀巴烂了，近乎没有几个生灵还活着的时候，他的腹部，破了一个大洞。

    是被对方肉身凝聚在他身体后面的时候，直接给捅出来的。

    又是大半个月。

    他的大半个脸没了，血肉横飞。

    又是整整两个月后，这名超级武者，终于在悲愤中，结束了自己的生命。

    他从没有想过，自己有一天，会被一名不如他的人生生耗死！

    “呼！”

    而做完这一切的宁天林，紧绷的心神终于松了下来。

    “痛快！”

    “真是痛快！”

    宁天林从没有感受过一场战斗，会是如此的酣畅淋漓。

    虽然他取胜的个方式不光彩，但在此刻还能站着的，才是最终的胜利者！

    而且，此次一役，他的战斗经验，绝对会大幅提高。

    (本章完)