    “唰！”

    只是宁天林哪会回答他们的心疑问，看着从虚空飞回来的方天画戟，手一招，将它送回了空间戒指。手机端 m同时手一挥，前方的绿色光幕，也消失的无影无踪。

    随后，身形降落，也消失在了无数人的注目。

    “怎么样”

    “看的舒不舒服”

    宁天林已经重新回到刚才的墨鱼酒店，对着眼前哆哆嗦嗦的卡巴塔问道。

    “舒。。。。。。服。”

    卡巴塔根本不知道怎么回答这个问题，有你这种问话的么血腥杀戮，你竟然问我舒服舒服

    而且这可是执政官啊，哪是说杀能杀的！

    他跟巴巴拉的性质可一点也都不一样！

    巴巴拉只是一个贵族，死了死了，而这执政官却不一样，他死了，银河系面的执法者，绝对会为他报仇的！

    这种人怎么能死！

    好，无论在地球哪国，只要杀了一个当官的，都会有政府出面调查的。

    但还是多哆哆嗦嗦的说了舒服两个字，因为在这年轻人面前，他真的不敢说个“不”字了。因为刚刚说了“不”字，说他不可能收到一千万头墨鱼。

    发生了后面的事！

    这宁大人，直接找了执政官的门。

    原以为他会询问执政官，但怎么也没想到，执政官没在规定的时间赶到，他竟然把执政官给杀了！

    这完全可以从另一方面理解，执政官对眼前的宁大人说了个“不”字！

    “舒服好。”

    宁天林点了点头，脸并没有什么表情，只是接下来的话，却让卡巴塔心狂跳，更是不敢相信自己听到的是不是真的。

    只听宁天林道，“怎么样”

    “你们星球的执政官已经死了，这把座椅，你想不想坐去”

    宁天林盯着卡巴塔的眼睛，郑重的问道。

    “啊！”

    卡巴塔的第一反应，却是惊叫一声，完全不敢相信自己听到的是真的。

    这开什么玩笑

    他做执政官

    眼前的宁大人，竟然在问他愿不愿意做执政官

    这怎么可能！

    他哪有这个命啊！这个位置，是谁能做能做的么！这也不是你说的算的啊，这可是要银河系当权的同意的！

    “不会。。。。。。”

    只是猛地，一个念头在卡巴塔的心升起，而且越想越有可能，甚至呼吸，都不由自主的变得有些急促。

    “这宁大人，绝对是出自大家族！后面有着滔天势力！”

    “根本不将执政官放在眼里！”

    “后面的事，他肯定也能摆平的！”

    “他面有人！”

    是了！

    定是了！

    一定是了！

    一定是眼前宁大人面有人！

    若不然，他根本不可能这么大胆，也不会如此放肆，刚杀了儿子在九目学院修行的巴巴拉，紧接着又将星球的执政官给杀了。

    谁给他这么大的胆子

    定然是他的家族！他背后的势力！

    他背后有人，所以对一切都是不怕！

    “对！”

    “当时这宁大人，可是乘坐三星级别的宇宙飞船来的。他背后要是没什么势力，怎么可能这么年轻，拥有三十多万战斗力的宇宙飞船”

    想到这里，卡巴塔的心都在狂跳。

    执政官！

    星球的执政官！

    若是他做了这个位置，还不是要风得风，要雨得雨，星球的所有人，都得听他的

    他是土皇帝，想做一切谁都挡不住！

    “怎么样”

    “愿不愿意”

    “你若不行的话，我另找别人了。”

    十秒过后，宁天林仍没有得到答案，便开口道。

    他不喜欢等人，十秒，对于眼前这人，已经够多了。

    “愿意。”

    “当然愿意！”

    听到这里，卡巴塔连忙急速点了点头。

    别啊！

    这种好事怎么能让别人！

    他卡巴塔愿意！

    他愿意当这墨鱼星的执政官。

    不过，却也略一犹豫，将心的疑惑给问了出来，“只是大人，您杀了执政官，传出去的话，面是不会放过你的。”

    “绝对会有人对您不利的！”

    他不敢说“有人要抓你”这种话，话到嘴边，变成了“对您不利”。毕竟有时候，一个用词不当，都能招来杀身之祸的。

    “而且，没有面的同意，我这执政官，也是坐不来的。”

    “还要书一类的银河系任命。”

    说完，紧张的盯着宁天林眼睛，想看他怎么解决。

    “这是一千万银河币。”

    “你自己解决。”

    只是宁天林回答他的，却是一千万银河币，说着，手一挥，一大箱子银河币，出现在了卡巴塔的眼前。

    “这样若是你还解决不了的话，你死死了。我也不会在意。”

    一千万点银河币对别人来说或许是一笔巨款，但对他来说，却只是一千点精气点数罢了。

    这人，他留着有用，一千点精气，他愿意浪费。

    “嘶！”

    当看到眼前悬浮的箱子，卡巴塔整个人都愣住了，一千万，一千万银河币！

    这是怎样的一种巨款！

    他这辈子都没听说过，也不敢想自己能拥有这么多钱！

    在这星球，为了一银河币，都不知道有多少人可以为之卖命！

    “够了！”

    “绝对够了！”

    “有了这一千万，我不会有事的。”

    “我若还死了，那也是我该！”

    卡巴塔不是傻子，他也知道金钱万能的道理，有了一千万银河币，别说墨鱼星的执政官，是方圆数万光年的执政官啊，他都能座！

    问罪的来了，拿钱砸是！

    别说一千万，是一百万都能搞定！

    听说原本执政官的位置，是花了不到五万银河币搞

    到手的！

    毕竟他们墨鱼星，只是个偏远星球，在银河系可以算的非常落后了，没多少人会在意的，是说不定毁灭了，都没人懒得去查。

    银河系星球太多太多了，他们估计连“小村庄”级别都算不。

    而且，一千万银河币，够他顾太多高手奴隶了，说不定三星四星强者都能买到！

    “只是大人，。。。。。。您能对我说说，您到底看我了什么”

    “您需要我做什么”

    犹豫了片刻，卡巴塔鼓起勇气，对着宁天林问道。