    轰！

    没有任何犹豫，气极为的葛洪，已经狂甩尾巴，朝着宁天林狠狠砸去。他现在已经认定，这年轻人来他墓中，定然是有大准备的。

    而且，他坏了自己的大事！

    若不然，他也不会不能完全发挥这龙骨本身的实力，若他在沉睡更长时间，和这龙骨融合，他说不定就能百分百发挥这龙骨的实力！

    到时候，跟现在完全就是天壤之别。

    而现在，已经没有可能了。他的心神，再也不能和龙骨本身融合，巅峰就是如此了。他当初施展的秘法，就是如此，不能再为改变。

    “哼。”

    “还真以为自己成龙，逆天了呢！”

    宁天林冷笑，刚刚只是没有考虑到龙骨的坚硬程度而已。现在，可就不给你这么好的机会了。

    “变身！”

    在骨龙尾巴甩动下来的时候，宁天林已经轰的一声，变成了牛魔王的模样，只是高度，还不是全盛时期，因为若是那样的话，他完全就能将这洞穴给顶塌！

    “轰”！

    大手抓去，直接抓住了这朝他扫来的龙尾，然后狠狠用力，就直接将整个龙身给拽在了地上。随后，不等这骨龙有什么反应，就拉着尾巴身形转动，连带着整条骨龙，都开始在山洞里不断画圆。

    只是龙身太长，直接将周遭的山壁石块给撞得粉碎。

    轰！

    轰！

    轰！

    不断的石块崩落和碎裂。

    “给我出去！”

    猛地，宁天林大喝一声，在转动了十几圈，这龙骨已经被转的快要发晕的时候，狠狠用力，松掉尾巴，将它朝着斜上方扔了出去。

    “轰！”

    地动山摇。

    只见这骨龙的整个龙身，瞬间就消失在了山体之中，同时在头顶上方的石壁中破开了个大洞，而且不断的，有轰轰鸣鸣之声，从这洞中传来。

    轰！

    一分钟后，这罗孚山的山顶，突然崩裂，随后就见这骨龙，从里面飞了出来，而且身形不受控制，直接朝着天空冲了上去！

    直到两三千米高空的时候，这骨龙，才缓缓减慢了身形，五千多米的时候，才停了下来。

    “好。。。。。。好大的力气！”

    虚空中的葛洪，稳定身形后，脑袋仍是有些晕晕乎乎的，甚至根本不敢相信刚才发生的事，他竟然被那年轻人，给从山洞中扔了出来！

    而且还是直接贯穿整个山体的扔出！

    硬生生的在这罗孚山，钻出了一个大洞！

    “这。。。。。。这年轻人是谁，难道就是传说中的妖怪不成”

    葛洪刚刚可是看到，这年轻人在眨眼之间，就变成了一个牛头人身的怪物，那么大的力气，也是这怪物发出，难道，那年轻人不是人

    是精怪不成

    “对！”

    “也只有精怪，才能有这种本事！”

    葛洪原本只是个炼丹师，人称地仙，但却没有地仙的本事，而且那个年代，哪有宁天林这种人，所以不由的，他将宁天林当成了精怪之流。

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    只是这时候，宁天林也已经从罗孚山中冲出，来到了这九霄云外，而且不断大喝着，变幻着体型。直到最后，一个二百多米高的巨大牛头，出现在了整个天地之间！

    这也是他如今的巅峰体型！

    没办法，这骨龙的体型太大，近乎有三百多米，虽然刚刚盘着没有什么，但如今，整个伸展在天空之中，就有些恐怖了。

    宁天林变幻身型，虽然增加不了战斗力，但作战的时候，却也能方便些。不然，他的一个手，根本就没法握住整个龙身！

    他等会，可是要将这龙身，牢牢给锁死的！

    “噗！”

    葛洪眼睁睁的看着这幅景象，虽然震惊，但却也是眉头深皱，心思急转，最后更是大口一张，一道银白色，如气体的般的东西，从它的口中喷出，朝着这宁天林化身的牛魔王轰去。

    气体所过之处，整个天地似乎都要被冻住！凝成了一排排，连城一片的冰柱！

    龙息！

    如今葛洪所能发挥出来的龙的唯一神通。除过这个，他能利用的，就是骨龙的本身力量了。而且这龙息，也只是威力减弱版的龙息。

    只有百分之十五的威力。

    若巅峰的时候，整个天地，都会变成白茫茫的一片。

    “轰！”

    可是宁天林不闪不避，右手一展，千火焚天戟就被他握在了手中，然后轰然迎上，瞬间，这些凝聚在虚空的冰柱，就消失融化。

    变成了雨水落向地面。

    “下雨了！”

    “怎么下雨了！刚刚还好好的，怎么说下就下！”

    “雪刚停，怎么就变成了雨，这什么鬼天气啊！也太反常了吧！冬天还下雨！”

    下方正是市区，前半个小时，才停止了下雪，很多人都在雪景中散步，堆雪人，或者打雪仗，但突兀的，却下起了雨，而且还不少，快速，淋了他们一身。

    很多人都抬头，朝着天空望去，只觉得这天气，真是反复无常，大冬天下什么雨，而且说下就下，根本就不给人准备的时间。天气预报说，不是雪停了，就是晴天么！

    只是这些抬头的人，哪能发现什么，也只有一片灰蒙蒙的天空，别说宁天林和龙骨，就是一片云朵都看不到，全是雾霾状的样子。

    “这雾霾，什么时候才能散啊，一到冬天都这个样子，还让不让人活啊！呼吸口新鲜空气都不行！”

    地面上，一个身穿羽绒服，准备躲雨的女子抱怨道。她刚刚正在和男朋友堆雪人，只不过，全身上下都围的严严实实。

    尤其嘴上，还带着防毒面具似的口罩，有些夸张。

    “快了！”

    “前几天新闻上不是说，咱们政府已经和无敌集团研发出了植物分子剂，只要喷洒在天空上，就能将这些雾霾状的颗粒给中和吸收么！”

    “京北市的上空，在后天就要举行实验，若真的能成的话，咱们这里肯定也快了！”

    “到时候，又能

    看到蓝蓝的天，白白的云了！”

    男朋友拉着他的手，笑着劝道。只是他的嘴上，也捂着一个灰色口罩。

    (本章完)