    “反清志士？”宁天林一愣，这让他想到了自己现在创建的英雄联盟，他的前身，就是坐落在美帝洛杉矶的“苍门”，而“苍门”的前身，更是明末清初的江湖组织，天地会！

    这事，不会和天地会有关吧？

    清朝初期的反清志士，这天地会，绝对有名！

    “宿主猜的不错。这反清志士，就是当年的天地会！”战斗力系统在这时候也道，“天地会中，是有潜伏在清廷的密谈，更有武力不错之人。”

    “最后，在他们的作用下，这棺材，被挖了出来！而且被带离了那绝阴之地！最后更是逃到了这里，也就是他们当年在京北市的总部！”

    “什么！总部！这金鼎小区在几百年前，竟然是天地会的总部！”宁天林一愣，觉得有些不可思议，这金鼎小区，在几百年前，竟然和天地会有关。

    “不是天地会的总部！”战斗力系统直接摇头，否定了宁天林的说法，“宿主，听清楚，我刚刚说的是在京北市的总部，不是天地会的总部！天地会的总部，在闽南那一带！若是在当年的京北市，早就被连根拔起来了！”

    宁天林并没有在这件事情上纠缠，也没有必要，管他在哪里，他只是觉得，这天地会，几百年了，貌似冥冥中和自己有着某种联系，自己如今的身份，也可以从另一方面上说，是天地会的会主。

    只是自己将他的名字给改了罢了。

    “继续。”宁天林示意战斗力系统继续说下去。

    “普通僵尸，稍微有组织，有纪律和有能耐的人，都不会惧怕，所以，天地会的人，将其想进了各种办法，想要将其弄死！”

    “只是令所有人怪异的是，无论怎样，火烧，水淹，道符加深都不行！这种手段，对待一样的僵尸早就死了，而这僵尸，却是没有丝毫用处，怎样都不能将它弄死！”战斗力系统道。

    而听到这里，宁天林却是目光一闪，“你的意思，是这僵尸肚子里的‘犼’，是他在保护僵尸？是它恐怖的复原能力，在组织僵尸的死去？”

    “不错。”战斗力系统点了点头，“有犼在，一些普通人，怎么可能将它弄死！你能将它的头颅斩下，是因为你的战斗力已经达到了三千，远过它。”

    “说中握着的冰霜戟，还是灵器级别！而换做他们，根本不可能做到这一点。”

    “他们尝试过不下百十种办法，都是不行，所以，最后一个略通方术的人，找来了红山玉，将这具太监僵尸给镇压了！”

    “而且埋藏在当年天地会院落的地下三十多米！让这僵尸永无见天日的可能！他们认为这样，也能在一定程度上，阻止大清的繁荣！断了大清的龙脉！”

    听到这里，宁天林“哦”了一声，对事情的大概，已经有了大概了解。太监僵尸，地下二三十米，断头重生，莫不是如此，但还是紧接着问道，“那好好的，这么多年过去，这僵尸怎么这个时候出来了？”

    地下车都已经建成，他们不可能好好的再挖个坑，弄出二三十米，将这僵尸给放出来。

    “朱砂！”

    “因为刚巧不巧，有朱砂的气息，渗透在了红山玉上！”

    战斗力系统解释道，“红山玉，是一种阳气很重的玉，形状似金，只有在喷过的火山后才有可能形成，颜色红如鲜血，具有火阳之气。是对僵尸天然的克星。”

    “这太监僵尸，最终就是被天地会装在这红山玉中给下葬的。”

    “但红山玉，却有一个特点，那就是怕朱砂，朱砂的气息只要进入它里面，就会影响它的纹络，硬生生的让这玉失去作用。”

    “就好比一块纯正的玉，你若给里面渗进一滴墨水，就会永远留在那里，自然界天生相克的事物，实在是太多太多。”

    “而在那天夜里，有人在上面，用朱砂写了些字，正是这些朱砂，侵蚀了红山玉，让红山玉的某些地方，失去了作用！”

    “僵尸的气息，已经可以从这些被寝室过的地方出来了！”

    战斗力系统道，“若是普通的僵尸，这些年在红山玉的作用下，早就死的不能再死了，但这僵尸的肚子里，可是有‘犼’，而犼的一个重要天赋，就是极为强大的复苏能力，生存能力！”

    “它们怎样都能存活！甚至只要有空气，有丝丝能量的地方，他们都能成长！而随着他们的成长，他们更是能反哺孕育他们的僵尸！”

    “犼在这些年成长，僵尸，同样在不断进化！当今天开棺的时候，这僵尸，已经由最初的形僵，变成了如今的紫僵！”

    “若是普通僵尸，二三百年的时间，根本就不可能成长的这么快，根本就不可能由形僵，变成紫僵，跨越几个大阶段，但它的肚子里，可是犼，僵尸的真正祖宗，让僵尸吸收一丁点能量，都能让它受益匪浅！”

    “但这太监的太阴之气，也让犼变了，两者慢慢结合，让这蛋中的生命，成了小女孩的模样。”

    “所以可以说，这僵尸和小女孩，共同孕育，共同帮助。”战斗力解释道，“甚至他们两个的战斗力，在一起的时候，都是一样的！没有半点差别！”

    “这样。。。。。。”听到这里，宁天林算是真正了解了这僵尸被埋，再到如今被挖出来的全部经过，也知道了他为什么会有平常的形僵，变成了差点将自己给击杀了的紫僵！

    更知道了清朝时期，竟然还有这样一段秘辛，和自己的天地会扯上关系。

    而且，他也知道了这僵尸，为什么会断臂重生，断头重长，这犼的一个能力，就是强大的复苏功能！

    “那这小女孩为什么要叫我圣主？还有，她是不是有什么记忆！并不是新生儿！”宁天林从对方的语气中，甚至能听出对自己的恨意！

    都他妈已经咬牙启齿了！

    似乎恨不得宰了自己这个什么圣主！

    (本章完)

    。