    “呼！”

    边境线上的士兵，看到这一幕，也都是近乎瘫软在了地上，大口大口的呼吸着空气，彷若刚刚呼吸的，是生命的最后一口！

    不害怕，那是假的！

    他们的腿都在不由自主的抖动！

    这黑龙，可是有着四百多米的体型，屠杀了亿万人类，完全有可能下一秒就将他们给杀了！他们怎能不惧！尤其他们跟本没有对抗对方的手段！

    但，他们活了！

    他们从这黑龙的口中逃了！

    这几乎是可以载入史册的事啊！因为除过上次在东瀛富士山下白起的阻挡，再没有一个人从这黑龙的嘴中逃脱！尤其还是它主动放弃！

    虽然他们不知道为什么，但他们觉得，活着，真好！

    “华夏！”

    “这黑龙，定然跟华夏脱不了干系，若不然，为什么不将那些人杀了，不进入华夏！它肯定是受华夏控制的！”

    “如今这个世界，都是华夏造成的！”

    “华夏，你们好狠！”

    “是你们毁了世界！”

    亚洲总共四十八个国家，此刻已经有十六个都被灭了，剩余的人类更是心思转动，看着这一切，将所有都怪在了华夏的身上！

    他们不是傻子，事实摆在眼前，这黑龙，根本就不进入华夏领土！不杀华夏人，这难道是巧合不成

    狗屁的巧合！

    这次，无论华夏再怎么解释，都不会让人相信了，因为事实就摆在眼前！若不然，对方为什么不杀华夏人！要知道，这黑龙只用张张嘴，就能将所有人都给灭了！

    只是，无论这些人再怎么愤怒，再怎么在心中痛骂，都不敢在网络上表言论了，因为上次英雄联盟开口警告过，谁不服，再bb一句试试！

    没人不敢将英雄联盟的警告不放在眼里！

    现在所有人的网络，绝逼已经被英雄联盟给监控了！不说别的，就只让这黑龙率先到他们的国家走上一遭，就没人能够受得了！

    尽管黑龙终究是要去的，但早与晚，还是有区别的。

    越晚，就代表着一线生机！

    而且这时候，华夏自己也不知道该怎么解释了，始终没有表态，因为再多的言语，都没有黑龙的所作所为让人感触之深！

    他们误会就误会吧，再多的解释都苍白无力。

    而且，用不了多久，除过华夏，其余的都要毁了，也没有解释的必要了。

    这也让华夏领导人响起了“宁天林”曾经对他说过的一句话，“很快，华夏就会屹立于世界之巅！成为全球的唯一！”

    这唯一，真的是要全球只剩华夏人啊！

    华夏，也将才是全球唯一的净土！

    “我要去华夏！”

    “我要前往华夏！”

    “这次，谁也不能阻挡我的脚步！”

    很快，亚洲剩余国家的人都沸腾了，都要前往华夏，因为只有在那，才有活着的可能！

    此刻的他们，已经顾不得这黑龙是不是华夏放出来，是英雄联盟喂养的了，只希望能够进入华夏，躲过这场灾难！活着，才是根本！

    哪怕这屠刀，真的是华夏举起的，只要不杀他们就好！

    “呼！”

    除过华夏人，其余的国家民众，有一些实力的，都开始打包行囊，准备以各种方式，前往华夏，那里，真的已经成了人类唯一的净土！

    无论前途怎样艰险，他们都要试一试！

    只是此刻的华夏，哪是这么容易进去的，毕竟灾难爆的这几个月，太多的人通过各种渠道进入华夏，足有数千万人，已经严重的影响了华夏的秩序！

    还有华夏人民的生活！

    所以，这个时候进入华夏，也比以往更加困难！

    偷渡，乔装，塞钱，能想到的各种手段都用了上，他们想活命，不想死！

    而那些早就感到华夏的外国人，都是在心中长长的出了口气，为自己最开始的决策而感到庆幸。他们在这里，或许真的能够躲过这一劫。

    八日后。

    华夏北方的小国，小韩，这个欧巴盛行，整容盛行，思密达盛行，国民脸皮比城墙还厚，什么都是他们国家，从不知廉耻的国度，被灭了！

    楼房坍塌，火焰冲天，整个国度，都处在了一片废墟之中。

    四十八日后。

    “印都！”

    这个跟华夏领土有接壤的国家，漫长的国境线上，站满了人！大包小包，衣服破烂，甚至还有人牵着牛，站在国境线上，期望能够进入前方的华夏。

    因为只有进入华夏，才能够躲过在他们国家肆虐了二十多日的黑龙的屠杀！

    如今他们的都城，大大小小的城市，都已经一片狼藉，估计连鸡都不活着了。

    而且这时候，已经没人在讨论这黑龙，是不是华夏放出来的，因为已经没有了任何意义！而且，证据确凿，华夏赖不掉了！

    华夏领土，极为辽阔，当然周遭就会有不少邻居，而且这邻居，也会跟华夏有着领土接壤，也就是边境线。

    但这些日子，黑龙只在华夏的周边游走，甚至有时候都靠近了边境线，但却从不踏入，一寸都没有，只在周边的这些国家放肆！

    甚至可以说，已经将这些周边国家给逛了个七七八八！

    所以，进入不了华夏领土的，这漫长的和华夏接壤的国境线，已经成了最后的净土！呆在这国境线上，就有可能躲过这黑龙的攻击！

    五六个国家的一些人就是这么幸存下来的！

    甚至有人翻过难越的高山，海拔五六千米的国境线，从那里保下了性命！

    所以，这时候，华夏和印都漫长的边境线上，已经站满了人！

    一方是手持枪械，守卫边疆的士兵，一方是密密麻麻的印都人！

    毕竟这个国家人口太多，仅次于华夏。

    虽然国境线漫长，但在印都国境线这一方，还是有数百万人聚集，密密麻麻，跟聚集在一起的苍蝇疽疽一般，嗡嗡轰轰！

    “来了！”

    “那黑龙来了！”

    就在这时，印都这方，更为轰乱了，因为头顶上已经黑压压的一片，黑龙夹

    杂着黑云，已经到了他们头顶之上。猩红的双目，就在空中注视着他们。

    (本章完)

    &