    “对！”

    “对！”

    “这终生大事，是应该尽快解决！”

    宁荣还没有话，边上的陈夕就已经赞同的点了点头，笑道，“等林回来，黑龙事情落定，就让林和一姗结婚，两人也老大不的了，我可早想抱孙子呢！”

    宁荣和陈夕，也算是晚婚晚育，结婚时候都二十七八了，如今也快五十岁了，很多他们的同学，早就抱上孙子了，所以，他们当然也希望将这件事情提前。

    而且，一姗这女孩不错，他们打心眼里喜欢。

    而舒一姗看着这一切，脸色绯红，但却没有什么。她如今，也是将全部心思都寄托在宁林身上，宁林完全就是他的一切。

    早与晚，其实根本没有什么区别。

    “妈，你就这么想抱孙子啊！”

    只是突兀的，客厅中，出现了一道人影，无声无息，没有人知道他是怎么出现的，仿佛他一开始就在那，而且似乎跟空间已经融为一体，不分彼此！

    但瞬间，这人影，就张开话，吸引了所有人的注意力。

    不是宁林还能有谁。

    “林！”

    “林！你回来了！”

    “林！”

    唰！

    客厅所有人都立马从沙发上站了起来，各自问候，陈夕更是直接冲了过去，抓着自己的儿子，头摸摸，胳膊抓抓，仿佛在看哪里有什么不一样。

    “妈，我好着呢，再摸，我胳膊都快要被你拽掉了。”

    宁林笑着看着自己的母亲，直直的站在那里，等了一多分钟，才笑着开口。

    “好！”

    “好着就行。”

    “这下我也放心了。”

    陈夕长舒了一口气，一年多不见，她真担心自己儿子遇到什么问题。虽然一直视频，但不能面对面，总感觉少了点什么。

    “你这孩子，一走就是一年半，心可真狠！”

    着，一推宁林，有些抱怨道。只是烟圈发红，隐隐就快要哭了出来。儿行千里母担忧，何况一年多的时间没有当面接触过，真的太过心疼。

    “对不起，妈。”

    宁林没有争辩，也不会解释自己被什么给困住了，不能走开，而是道，“放心，妈，我保证，以后绝对不会再有这种事情了。”

    看着母亲眼角的红圈，宁林心神激荡，比自己失去了数千万点精气还要难受。

    “好了，都别在这愣着了！林，快坐！”

    “咱们坐下！”

    父亲宁荣打破了沉默，招呼着宁林坐下。好久没见自己这儿子，跟招呼客人一样。

    “对！”

    “对！”

    “快坐！”

    “咱们坐下！”

    陈夕这时候也意识到了自己的不足，俩忙招呼儿子坐下。而宁林一边答应，一边坐下的时候，将目光，落在了边上的舒一姗身上。

    目光相撞，都是浓浓的深情。

    “你。。。。。。还好吗”

    宁林叱咤风云，熊心豹胆，但在此刻，却不知道该怎样用言语问候，想过太多，但话到口中，却也只有了这么一句。

    算算时间，他和舒一姗，真的是一年半多没有见过了。视频中，都是战斗力系统在伪装成他，并不是真人。

    “我还好。”

    舒一姗脸色微红，点了点头，久久后也问道，“你呢，还好吧”

    “我也很好。”

    宁林笑了，两人虽然没有过多语言，但一切都在不言中。

    神情，有时候已经代表了一切。

    “哥！你的眼珠子都快掉在了地上！”

    这时候，边上的宁馨开口，惹得众人一片哄笑。

    多半个时后。

    众人才断断续续的完，而舒景光仍有些放不下心，问道，“好女婿，你确定有把握，将这黑龙给收拾了不会让他进入华夏”

    “放心吧，叔。”宁林笑了笑，“等再过几，我将一些事情处理完了，就会去会会这赤炎黑龙。”

    “我是绝对不会让他进入华夏领土的！”

    宁林来时，就已经从战斗力系统那里知道，这赤炎黑龙，如今拥有四万八千多战斗力，虽然不错，但还远不是如今自己的对手。

    就是十万战斗力的武者，他宁林如今也敢与之一战！

    “好！”

    “好！”

    “女婿就是大气魄！有你这句话，叔叔我也能睡个安稳觉了！”

    舒景光大笑道。有了宁林亲口保证，比吃了任何定心丸都要来的实在。

    “好了，不这个了，阿庆嫂已经将饭菜做好，咱们边吃边聊！”

    这时候，宁荣打断了谈话，示意开饭了。

    阿庆嫂，是他们家顾得厨子，同时负责收拾些家务。虽然有机器人的存在，但宁荣夫妇，还是更喜欢使用人类，总觉得机器人有些冷冰冰的意思。

    “对！”

    “吃饭！”

    “咱们边吃边聊！”

    舒景光也是连忙道。阿庆嫂的厨艺，他可是羡慕的紧，吃过一两次，真是回味无穷。

    夜晚。

    缠满一夜，了无尽的情话后，第二一早，宁林就带着舒一姗，开始游玩起祖国的大好河山。

    他们在一切，聚少离多，甚至宁林大部分时间，都处在极度忙碌之中，很少共同游玩。所以趁此机会，宁林准备带着舒一姗，好好游玩一次。

    而且，无论大山大河，凌空飞度就是！

    还有，宁林知道，自己终有一是要离开地球的，或许在一两年，或许在五六年，甚至十年以后，但他和舒一姗相处的时间，绝对不是无限的！

    他现在甚至不知道将来要怎样安置舒一姗，是带她离开地球，还是呆在这里，但他却一定会尊重舒一姗的选择。

    所以，此刻的宁林，哪管外面的世界已经洪水滔！

    三日后，又一国灭亡！

    八日后，安卡达国灭亡！

    至此，全世界二百多个国家，六十多亿人类，只剩下了华夏一族！其余国度幸存的人类加起来，都不足十万人！少的可怜！

    “呼！”

    与此同时，所有华夏人的心都提了起来，因为谁也不知道，黑龙的下一个目标，会不会是华夏！

    尤其屏幕上，对方的眼睛泛着赤红，直勾勾的盯着华夏领土，不知道想着什么。

    (本章完)