    “拐弯了！”

    “核弹拐弯了！”

    “它上升了！”

    众人的脸上，除过惊骇还是惊骇，因为这核弹，不仅没有在设定的时间爆炸，而且竟然开始拐弯，由低往上升，硬生生的从宁天林头顶五米，变成了十米，十五米。

    最后，直接上升到了千米高空。

    而且一路东飞，没人知道它要前往那里。

    “总统，核弹失联，不受控制了。”

    白宫。

    一个军官对总统报告着，神情郑重，“它已经偏离了预定轨道，现在前往的目标还不明确。”

    “我知道。”

    总统不是傻子，这种状况，他哪能看不出，只是令他惊恐的是，这核弹，为什么会偏离轨道！是谁做了手脚！现在这一枚核弹能偏离轨道，那以后他们释放的所有核弹，是不是都能！

    这种人掌握的技术，才是最可怕的！

    尤其现在这核弹往哪里飞，也是他最关心的！

    “修复！”

    “赶紧技术修复！一定要将这核弹掌控在手里，最不济，也要知道他前往的方向！”

    新任总统有些头大，甚至有些惊恐，若这核弹在纽约市人口最多，也最繁华的地方爆炸，他这美国总统，绝对别想当了！

    这核弹，可是他下令释放的！而且是在他的手中，失去控制的，若真出了事，他有着不可脱卸的责任！

    “****！”不由的，更是爆了句粗口！

    “嘿！”

    “这导演真不够意思，摄制组缺钱吗？怎么连一个特效都没有？法术呢？牛魔王的法术特效怎么没有？”

    “好歹你要让我们知道，是法术特效，让这核弹拐弯了啊！”

    本来对这电影还报着无比的兴奋的华夏观众，此刻都有些抱怨，法术特效都没有，怎么能算是好莱坞大片。

    而全世界各国首领，日本首相，韩国总统，俄罗斯大帝等等，此刻都在自己的办公室，神色悠悠，同时一连串指令发布了下去。

    目的只有一个，那就是一定要在最短时间内，弄清这核弹，是怎么拐弯的，是怎么偏离轨道的，还有，一定要想办法得到这门技术！

    这可是大杀器！

    若不然，核弹不知道什么时候跑到自己家里都不知道！

    就是华夏领导人，也是在办公室，面露忧色，这种技术，实在是太过可怕了，可以控制核弹，那导弹之类，绝对也不是问题。

    而泱泱华夏，除过核武器，更是以导弹闻名全世界，若对敌的时候，导弹都失去作用，这后果，完全是不敢想象。

    “通知下去，务必在最短时间内，搞清一切，必要时，可以联系一下宁天林，说不定，他知道这是怎么一回事。”主席想了想，对边上的秘吩咐道。

    他隐隐觉得，这种事情，自己这边很有可能查不出什么。毕竟美方的技术，不比自己这边差，甚至更隐隐占着优势。他们都搞不定的事情，自己这边不一定就能成功。

    但这在宁天林这个“外星人”手中，或许并不是什么难事。必要时，能从他手中也掌握这门技术，对自己国家，绝对是大为有利。

    “是！”秘点了点头，就走出了屋子。

    嗡！

    核弹带着尖锐的呼啸，一路划过苍穹，而且在十多分钟后，就已经飞出纽约市，沿着茫茫天际，直接朝着西方飞去。这段时间，宁天林也横冲直撞，将整个华尔街金融大道，给彻底摧毁成了废墟。

    只是做完这一切的宁天林，并没有离开华尔街，而是在战斗力系统的提醒下，通过专用的通道，来到了地心三百多米。

    金！

    摩根银行，花旗银行等世界大型银行，在这华尔街总部地下的金！

    当战斗力系统告诉他这些的时候，他简直有些发懵，他这些分钟，只顾横冲直撞，竟然忘了这里可是世界大型银行的总部！

    他们收集的全世界黄金，就在这地下的保险中！

    而这些黄金，对他宁天林来说，可是能够兑换成精气的，就跟在拉斯维加斯的那座地下金一样！

    “轰！”

    对别人来说，这些金，或许就是龙潭虎穴，虽然没有守卫，但里面的各种机关，也绝不是常人能够应付。就是世界最知名的国际大盗来到这里，也怕只有饮恨的份。

    但这些，对宁天林来说，却是跟过家家一样，尤其他现在战斗力暴增，就是遇到了那什么氦子炮，他都能够全身而退！

    二十分钟。

    宁天林就将六家金给洗劫一空。

    “叮，恭喜宿主，共收集一千二百三十五吨黄金，请问是否兑换精气？”当宁天林做完这一切后，战斗力系统的声音也在他耳边响起。

    “兑换！”

    “全部兑换！”

    宁天林没有犹豫，黄金这种东西，对他最大的意义，就是兑换精气。

    “叮！恭喜宿主，共获得六万一千七百点精气，已发放，请注意查收。”

    宁天林话落，战斗力系统已经将精气点数兑换成功。而且这数目，也是让宁天林无比惊喜，白得六万多精气，不少了！

    而且，他也隐隐总结出了一些经验，就是这黄金兑换精气，应该是二百比一，就是二百吨精气，能够兑换到一万点精气。

    就好比上次在拉斯维加斯，四百多吨黄金，让他兑换到两万多精气。如今，一千二百多吨，兑换到六万多点。

    这种比例，虽有误差，但应该差不到哪去。

    “六万多点精气！”

    “再加上超级任务‘组建全球第一大江湖势力’完成后，应该超过了十万点！”

    宁天林对这个结果非常满意，有了这十万多点精气，他就能修炼易筋经的第一层了。到时候，他的肉身战斗力，将会翻倍！

    原本三十六级，一百四十四点战斗力，到时候，将会变成二百八十八点，而且以后每升一级，就会给自己增加八点肉身战斗力！

    “叮！宿主，核弹将再三分钟后，降临华盛顿，请问攻击的目标，是否确定？”

    就在这时，宁天林的耳边，响起了战斗力系统的询问声。

    。