    而且，宁天林刚刚没有直接将这赤炎黑龙的骨骼捏碎，而是一段一段的的替换，就是担心一下子用力过猛，将这赤炎黑龙给杀了。

    到时候，他浪费这么多心神，可就白做了！

    虽然还不知道这赤炎黑龙是什么来路，为什么没有龙珠，但现在，已经不怎么重要了。

    既然没有龙珠，那我送你一颗就是！

    他宁天林也想看看，等会复活，到底自己能造出个什么生物。

    为此，他连骨龙的命都给送了！

    刚刚的骨龙，没了骨头，当然就已经消失在了天地之间！

    “还有，我花一百万兑换的青山魂，也被我亲手毁灭了。”

    骨龙是由青山魂控制的，两者都已经融为了一体，按理，这骨头全部被接在了这赤炎黑龙的身上，这青山魂，也会覆盖在这黑龙的身上。

    但宁天林为了这个实验的成功，亲手将青山魂也给灭杀了。他不想青山魂，干扰到这赤炎黑龙的精神。

    以防万一。

    “哗！”

    想着，手一挥，一枚金光闪闪的龙珠，悬浮虚空，飘荡在天地之间，照的整个天地都是一片金色。

    “什么东西”

    “这是什么”

    “这圆球是什么”

    瞬间，全华夏人类眼中再次现出震惊的目光。

    因为这金色圆球，太过耀眼，就跟天上的太阳一般，若不是只是透过屏幕观看，在现场的话，估计都看不到这金光中是什么东西。

    这宁天林，手段也越来越奇特了啊！

    “去吧！”

    众人注目中，宁天林轻喝一声，就将这龙珠，放到了这骨龙的中心空心处，虽然没有触碰到骨架，但闪闪的金光，还是滋润到了这骨头。

    而且只是一瞬，这边上的骨头，就发出了金光。

    甚至宁天林有股错觉，这些骨头在兴奋，在为这些金光而感到兴奋。甚至不由的，这些白色骨头都开始颤栗，抖动，如见了自己久别的亲人般！

    “久别重逢！”

    不知为何，宁天林的脑海里，突兀生出了这么一个词语。

    “看来这龙珠和骨头，还是有丝丝联系的！”

    这两者，本就为一体，只是数千年分开，就是在罗孚山的葛洪陵墓中，也是分开的，一个在岩浆中心，一个在山洞之中。

    两者一见面，当然会有**的感觉。

    “哗！”

    龙珠的影响，越来越大，骨头身上的金光，也越来越是闪烁，而宁天林甚至注意到，凡是龙珠金光闪过的地方，这龙骨的周边，就开始生成金色血肉。

    甚至不断的血液，也从这些肉和骨骼中渗出来。

    “精血再生！”

    宁天林眼睛一眯，心神兴奋！

    这是他想要的结果，但却也有些出乎他的预料！

    他原本还准备兑换一些血肉重生的东西，促进这龙珠和骨骼呢！但没想到，只是片刻间，这骨头就开始不断的诞生血肉。

    甚至经脉都有！

    “他在干什么！”

    “这宁天林在干什么！”

    “他要复活这黑龙”

    无数华夏人震惊了，因为只是片刻间，这黑龙的全身上下，就已经恢复的差不多了，除过前半身还有骨骼外，其余都已经有了肉身。

    而且，就是前半身，也在不断重生！

    “该死！”

    “这宁天林，不是咱们的救世主，他是要复活黑龙！”

    很多人盲目的相信自己的眼睛，因为此时此刻，只有这个解释才行得通。

    毕竟，一条活生生的龙，又漂浮在了天地之间！

    只不过原来是条六百多米长的黑龙，而现在，是一条两百多米长的金龙！

    “大了！”

    “它在变大！”

    “这金龙在变大！”

    无数人震惊中，这重新诞生的黑龙，在不断变大体型，刚刚只有二百一十米，眨眼间，就变成了二百三十米，二百四十米！

    甚至不一会儿，都涨到了三百多米！

    十分钟后，体型更是超过了五百多米！

    当十三分钟的时候，它的体型，已经达到了原本黑龙的体型，六百多米！

    只是它的眼睛，一直是闭着的，别人也不知道它身体内部，到底发生了什么。

    “果然如此！”

    “看来我猜的不错！”

    宁天林看着这一切，并没有惊慌，因为一切都在预料之中。既然龙珠让这肉身都重生了，那让身形增大，也无可厚非。

    因为这骨龙的骨头中，原本可是蕴含着十万点战斗力的！

    这是当日在罗孚山，战斗力系统告诉他的。

    若当日不使用青山魂，而是花费三千万点精气，直接兑换成一颗红山魂的话，他宁天林就能在瞬间拥有一条十万战斗力的打手！

    但当时，三千万点精气，对他来是多么大的一笔巨款，他怎么会拥有！

    就是现在他都没有！

    若他预想正确的话，这赤炎黑龙最后的体型，肯定会达到一千多米！一百多米，就差不多相当于一万点战斗力。

    “七百米！”

    “八百米！”

    “九百米！”

    “一千米！”

    “一千零五十米！”

    当赤炎黑龙彻底停止增长的时候，它的体型，已经达到了一千多米，宛如一道长虹般，挂在天空。

    而宁天林也注意到，这赤炎黑龙身体里的那颗龙珠，此刻却也变得有些萎靡，原本金光闪闪，现在已经有些暗淡。但从里到外，却透着勃勃生机。

    “轰！”

    与此同时，久闭的赤炎黑龙的眼睛，猛地张开，射出一道精光，原本赤红色的眼睛，此刻却变成了黑色。也近乎是整条金色龙身外，唯一的黑色。

    “吼！”

    同时张开大嘴，对着天空长长的嘶吼一声，仿佛在庆祝自己的新生！而且在这一吼之下，天上的云层都被吼散。

    随后身形席卷，在天空中打了个翻滚，就降到宁天林的身边，口吐声音，“主人！”

    神情恭敬，丝毫不像刚刚那只杀人如麻的赤炎黑龙。

    “主人”

    “这金龙，称呼这宁天林为主人！”

    “我的天，到底怎么回事”

    太多人都是一脸懵逼，就连宁天林的父母家人，都是有些搞不清状况，这看上去比刚刚还要厉害的赤炎黑龙，此刻竟然称呼宁天林为主人！

    跟刚刚那只骨龙一样！

    (本章完)