    “妈蛋，跟你们拼了，不让我活，那就都别想活！”

    曹大发已经彻底怒了，都到了这个份上，你们还不把房子收回！我都愿意亏本二三百万，你们还不知足！说着，就真要拿刀，朝着一个冲过来的保安捅去。

    只是猛地，他却发现他的胳膊不能动了，一只强有力的手，已经捏住了他的胳膊，随后就是一真剧痛，不由自主的，拿刀的手就松了开来，连带着开山刀也掉在了地上。

    “好了，你们也行了，这事到此为止。”

    动手的，是宁天林的保镖，而说话的，正是宁天林，看着冲上来的几位保安，挥了挥手，示意他们滚蛋。只是保安哪会听他的，他又不发钱。

    何况这时候对方的刀都给掉了，他们唯一的忌惮也没了，还怕个球，直接上去，就要将这闹事的曹大发扭住，送往派出所。

    “砰！”

    只是他们刚靠到身前，前几秒才制服了这曹打发的保镖，立马又对他们动了手，而且抡圆了腿，在空中以极不合理的姿势，一次性将五人都给踹翻。

    “高手！”

    “绝对高手！”

    一旁的秃顶中年人，当然也看到了这一幕，眼睛大亮，这保镖从下刀到放到保安，一气呵成，绝对是高手中的高手。完事后脸不红气不喘，仿佛做了一件微不足道的事情。

    再想到刚刚对方直接将越野车都给拍了起来，不由的眼中就是一片火热，有了他们，自己绝对不用怕那些人的威胁。等会，一定要从这一家人的口中得知，这些保镖是从哪招来的。

    只要知道了出处，他不信还有钱搞不定的事！

    “都给我滚！”

    宁天林对着一地的保安怒道，同时对脸色已经有些发青的刘志祥冷冷道，“刘总，我是来买房的，不是来看笑话的！”

    “非要在客户面前弄的跟小丑一样？我现在只想眼前清静清静。”

    宁天林并不知道这刘志祥这种房地产开发商有多么牛，背后有多么大的能量，他也不想知道，刚刚自己都让这些保安停下来了，而这刘志祥却没什么反应，没有出声喝止，显然也没将自己的话当回事。

    既然如此，自己也没有必要给他脸。

    最主要的，系统发布的任务他必须完成，这曹大发，他肯定会保下来。

    “行。”

    “那不好意思，是刘某处事不周了。”

    虽然心里极不爽快，但这刘志祥，也不愧是做大事的人，大风大浪见得多了，尤其眼前几人，一看也是不好惹的主，没有弄清他们的身份之前，他也不想得罪对方。

    若不然，跟他谋定而后动的处事原则有些违背。

    况且，这些人是他的客户，来这里是买房来的，是给他送钱来的，他又何必较真，跟钱过不去。

    “赶紧下去！等会一人从财务那里领两千块钱，有病的看病，没病的买吃的去。”随后，就是对着一地的保安命令道。

    而一旁的曹大发却有些懵了，刚刚被卸了刀，还以为这次完了，永远都别想翻身，但没想到，对方是将自己道给卸了，但却也将这些保安给打了。

    难道，真的只是要清静清静？

    不由灰溜溜的转身，想钻进车内，然后离开这里重新想办法，若真的事情到了不可挽回的地步，他的公司彻底破产，他被那些债主逼得跳楼就是。

    只是他的妻子，女儿

    哎

    “你别走，等会我有事找你。”看到曹大发也想离开，宁天林直接将他喊住，“你在沙发那边坐下，等会我会过来。”

    恩？

    什么情况？

    曹大发愣了，刘志祥愣了，一旁的秃顶中年人愣了，就是宁天林的父母妹妹也是愣了，自己儿子为什么要找这曹大发？他们俩有什么话要说？

    而曹大发的眼睛却是猛地一亮，似乎觉得有可能事情峰回路转，但也仅仅只是片刻，眼中的希望之光就重新熄灭。怎么可能？

    对方怎么可能要帮自己，凭什么帮自己？

    别说自己刚刚差点撞到对方的人，就自己这些日子连走背字，都不会有人和自己搭上任何关系，防止这些霉运也会传染！

    不过还是带着疑惑，坐在了一边的沙发上。

    尽管没有可能，他还要试试不是，如今就是百分之零点零一的希望，他都不想放弃。

    而宁天林也没有解释，那江湖术士不来，他也只能说说，不能解决任何问题，随后转身，在众人疑惑中，对身边的售楼小姐晶晶道，“给我们介绍户型吧，就是刚刚面积最大，有花园，有游泳池，有停机场之类的。”

    “哦。对，对。”

    “几位请跟为我来。”

    宁天林刚刚散发的威势太强，不知不觉间，所有的一切都在由着他主导，晶晶看了一眼刘志祥刘总，见他点了点头，就连忙对宁天林几人道，“我现在就为你们介绍户型。”

    “我们这里的户型，绝对是上风上水，不存在任何问题的。”

    而这刘总，也想看看宁天林到底要怎样，所以也没有离开，而是在前台的位置坐了下来。让销售人员给自己泡了杯茶，慢慢的理了理事情的头绪。

    “天林，咱们还是走吧，到别的地方看看，他们说的再好，可那人的确住在这里倒了血霉，若不然也不会这样。咱们还是到其它地方看看吧。”

    听着晶晶的介绍，母亲陈夕，仍是有些不放心，趴在宁天林的耳边轻声说道。

    “没事，妈，等会我一个朋友过来，我已经跟他约好了，他是这风水的行家。他会给咱们建议的。”

    宁天林笑了笑，表示没事。

    这种事，他定会给自己父母一个心理安慰，毕竟风水之说，连战斗力系统都说存在，他也不会不当一回事。只是他也不是特别担心，战斗力系统在手，没什么不可以摆的平的。

    滋拉！

    就在这时，大门口传来了一道急速的刹车声，惹得众人侧目，今天是怎么了，所有人来这里都是风风火火的？而且，众人看到，这停着车辆上，挂着的还是一辆军牌。

    注：今日两更。说下今后八天，也就是到本月二十号的更新情况。这八天内，我会跟原来平常一样，每日维持两更。都定在中午十

    二点和下午六点。

    现在“淚灬无痕”四万书币飘红总共加更八章，我还欠三章，“曼陀罗”两万书币飘红四章，“？”一万书币两章。也就是说，我总共还欠八章。

    八章多么？不多！因为这十几天来，我天天万字更新，总共加更了三十八章，我一个一个的都还了回去。八章，只是它的零头，我不会欠下！

    我可以保证，二十号当天，我会爆发五万字，二十一号，三万字，二十二号，两万字，也就是十万字，总共五十章，而这五十章，不包含欠下的这八章！我说到做到！

    谢谢大家的支持，老读者的话，肯定知道我写这些是什么意思，拜谢了！！！到时候，真心需要你们的支持！谢谢！！！

    晚上还有一更。