    “嗒！”

    右手一弹，就将这丹药，送入了万足蜈蚣的嘴中。

    吞天食地！

    宁天林强行将万足蜈蚣的进化方向，再次选择到了吞天食地这上面！

    这也是他上次和战斗力系统商量好的，也是对自己，还有万足蜈蚣是利益最大化的。到时候，这吞天食地真正成型，可是在身体内部自成宇宙。

    活生生的生物，都能在里面存活!！

    最主要的，是这些存活的生物，可以源源不断的为万足蜈蚣，也就是宁天林提供他们亿分之一的战斗力。

    听上去虽只有亿分之一，但架不住生灵多啊！

    一颗地球，就拥有数十亿生灵，单单一人一点战斗力就是几十点，星球和生灵都多了的话，这战斗力，将会到爆表的地步。

    单单这个能力，就能将万足蜈蚣和自己，推上宇宙强者之巅！

    只不过，这条进化道路也是最为艰难和漫长的，若不是有战斗力系统在，任谁来了，也不可能将万足蜈蚣的进化方向给固定住。

    “呼！”

    丹药入口，宁天林便看到所有的细胞都在瞬间沉寂了下来，不仅混沌中的能量，就是它万足蜈蚣身体内部本来的能量，也全都朝着腹部的紫色漩涡凝聚。

    胚胎！

    当日战斗力系统，是这样形容这紫色漩涡的。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这些能量在到达紫色漩涡跟前的时候，就全部被吞卷了进去，缓缓的，慢慢的，这紫色漩涡开始旋转，而且每旋转一次，形体上，就凝实了一分。

    若刚开始还是纱网状密纹样子的，最后结束时，已经充实的实体化，跟一个椭圆形的蛋差不多，紫色虚幻，彷若一方还没成型的宇宙。

    “青黄未分，混沌未开，大道之始。”

    突兀的，宁天林的脑海里，浮现了这一道语句。难道，第三次进化，就是要让这蛋破裂，重开天地宇宙么

    宁天林还记得上古神话中，盘古开天地，就是如此。

    “好了。”

    “将来发生的事，谁能预测得到。”

    宁天林心中摇了摇头，也不愿意再进行猜测，毕竟这第三次进化，还不知道要到什么时候才能开始。十年，一百年，一千年，甚至一万年都有可能。

    这种进化是随机的，是不可预知的。

    说不定就在下一秒，而说不定，就有可能是一万年后。

    “只不过有些可惜，选择的这个吞天食地，现在对我来说，用处不大，带来不了太大的变化。”

    宁天林知道，这也是没有办法的事情，万足蜈蚣的进化方向各种各样，有的更是在每一次进化后，能够快速的提高不少战斗力。

    但后劲比起来，却不可同日而语了。

    将来，绝对是逆天的存在。

    “只不过，希望我还能活到进化成功的那一天。”

    宁天林呵呵一笑，也不知道自己选择了这漫长的路是对是错，毕竟宇宙凶险万分，随时都有丧命的可能。就是他拥有战斗力系统，也不知道多少次差点丧命。

    活在当下才是最重要的。

    但这进化方向，却是他为了以后真正的强者之路做准备的。

    “呼！”

    只是很快，宁天林就深吸一口气，摇了摇头，将这种不安，更确切的说是心性不坚的想法给散去，既然已经选择了，那就不后悔！

    跪着都要走完！

    “此间事了，也是该前往银河了。”

    进化结束，宁天林也准备离开这里了。银河天才武道大赛，用不了多久就会开赛，这件事，他是必须要做的，见识一下银河其它天才倒是其次。

    银河之主，才是他最想见到的！

    毕竟严格算起来，这银河之主，才是天才中的天才！

    两千多年前，才几百岁，就能击败上任的银河之主！

    就是他宁天林，也不知道在将来能不能做的到。

    “只不过，我现在的战斗力，跟银河之主比起来，差的可不是一丁半点。”

    上任银河之主的战斗力，都已经超过了一千万，宁天林不敢想象能击败他的这任银河之主，会有多少战斗力。如今两千多年过去，也不知道成长到了什么地步。

    “哗！”

    身形闪动，再次出现时，已经在了宫山郡主的府邸。在这里的正中心位置，有一座传送阵，也是从这里前往银河的最快方式。

    若不然，单单乘坐宇宙飞船前往东陵府，就需要三五年的时间。

    不过宁天林并没有着急离开，而是跟着被傀儡虫控制的宫山郡，前往了几处藏着宝藏的地点，在确定将整个宫山府都差不多搜刮一空后才选择离开。

    而这时候，他的精气点数，又增加了五亿多点。

    。。。。。。

    东陵府传送阵。

    共有五座，分东南西北，对应的三十六郡，每九个郡直通一处传送阵，宁天林出现的位置，属于东北角。

    没办法，想要前往银河，只有先到东陵府，再乘坐东陵府的传送阵前往银河。宫山郡中，是没有直达银河的传送阵的。

    距离太远，耗费的成本太大。

    而这前往银河的传送阵，坐落不在别处，正在东陵府府主的府衙之内。

    “先去逛逛。”

    “再去这东陵府吧。”

    宁天林不知道他现在和这东陵府主的战斗力谁强谁若，他虽然现在能和四百万战斗力的强者一较高下，但不单郡主，就是四位府主也有强弱之分。

    他并不敢肯定，就一定是这东陵府主的对手。

    东陵府传送阵。

    共有五座，分东南西北，对应的三十六郡，每九个郡直通一处传送阵，宁天林出现的位置，属于东北角。

    没办法，想要前往银河，只有先到东陵府，再乘坐东陵府的传送阵前往银河。宫山郡中，是没有直达银河的传送阵的。

    距离太远，耗费的成本太大。

    而这前往银河的传送阵，坐落不在别处，正在东陵府府主的府衙之内。

    “先去逛逛。”

    “再去这东陵府吧。”

    宁天林不知道他现在和这东陵府主的战斗力谁强谁若，他虽然现在能和四百万战斗力的强者一较高下，但不单郡主，就是四位府主也有强弱之分。

    他并不敢肯定，就一定是这东陵府主的对手。