    “你们都散了吧。”

    想了想，九目挥了挥手，将这些人够给打发了出去。

    “是！”

    “是！”

    众老师长出一口气，生怕九目大人也像刚才的那些考核学生那样，把他们也给打杀。

    这并不是没有可能。

    九目大人是这星球，乃至一郡的最高执政官，而且战斗力完爆他们，杀了他们，绝对没人敢憋出一个屁字。

    “现在我能做的，就是等！”

    “等你从其它阵法中出来！”

    “破阵而出！”

    九目并没有离开，而是身形闪动，悬浮在高空之中，精神四散，将整个九目学院都给笼罩。

    已经将辰囊派了出去，监察四周，也就是防止那人外逃的可能，而他自己呆在这里，却是要来瓮中捉鳖，定要亲手将那带走精血的人给抓住！

    百分之八十的可能，是那人还在其它阵法之中！

    他要等！

    等那人出来！

    然后亲手击杀！

    他九目的东西，哪是那么好拿的！

    “呼！”

    虚空安坐，闭上了眼，只是拿颗中间竖着的金色眼睛，却仍悬浮虚空，如怒目金刚一般睁着。

    。。。。。。

    金之一阵中。

    宁天林化作的八脚蜘蛛，刚刚通过了第二关卡，金之风刃。

    漫天的金属风刃，如刀割裂着一切。

    但在宁天林面前，却只是金属能量了。就是斩在他宁天林的身上，连一丝印痕都不会留下，偶尔只会溅起些金属碰撞般的火花。

    “沙漠”

    很快，宁天林的身影，就出现在了一片沙漠之中。

    这沙漠，无穷无尽，漫天都是金黄之色。

    而且这沙粒，颇为怪异，每颗沙粒的大小都近乎有拳头那么大，标准的圆形，如小球一般滚动。宁天林的身子刚落到上面，就是一番滚动。

    连带着他的身影，都是站立不稳！

    就跟人的两只脚，踩在两个不大的铅球上面一样。

    “哗啦啦！”

    很快，金色沙球更是朝着宁天林的方向聚集，不断朝着他的脚下下沉，片刻间，他宁天林的身子，就被埋进了大半。

    “流沙！”

    宁天林在地球的时候，并没有见过流沙，但却并不妨碍他听过这个名字。只是这里的流沙，并不是简简单单的流沙，沙粒中，不断有股莫名的能量，吞吸着宁天林。

    更似乎要将他全身上下的能量给吸走！

    一个沙球的吸力或许不大，但漫是沙球，无穷无尽，这也是不能有人飞行的缘故。

    宁天林估摸着，没有三四十万的战斗力，绝对会被这吸力给吸进沙中。

    只是他是例外。他的战斗力，完全可以啪开这股引力。

    而他之所以落在地面上，却是要看看这沙粒到底要搞什么。

    不用猜，这沙粒中蕴含着莫大古怪。

    “呼！”

    很快，宁天林化作的八脚蜘蛛的整个头颅，都被这无穷无尽的沙粒给埋了进去。而且他注意到，这下方的这些沙粒，似乎有着生命，更似长出了牙齿，开始吞食他的身体。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    如蚊虫叮咬一般，在一直叮咬着他的身体。但传来的，却只有金属般的质鸣，以如今宁天林的战斗力，这些怪异的东西，连破开他的皮肤都不能！

    “唰！”

    宁天林理都不理，直接身形闪动，在沙粒中穿梭，他的目标，是这金之一阵的中心。

    他要破开阵法，拿走阵心，然后去下一个！

    他真的很想看看，这金之一阵的阵心有着什么！是不是他想象的那样！

    “哗！”

    他的身体庞大，但在沙粒中，却如长蛇一般，左拐右拐，看似毫无规律，但若略懂阵法的人就会看出，他的每一部，其实都走的无比精准和蕴含奥妙。

    茫茫沙漠，加上沙粒滚动，很容易迷失方向，但宁天林的运行轨迹，却是这沙漠的正中央。

    那里，沙粒旋转，如小型漩涡一般。

    十多分钟后，宁天林的身影，就出现在了这小型漩涡的边沿。

    “哗！”

    宁天林想了想，张大口，直接将周遭的沙粒给吞进腹中，然后巨大吸力从他喉咙里涌出，将周遭所有的沙粒都给吸了过来。

    连带着金色小型漩涡，都被他硬生生的改变了方向。

    原本逆时针旋转，此刻却是顺时针旋转。

    “轰！”

    似乎被宁天林的动作给触怒，更或者看到了可口食物，两只巨大的金龙，从沙粒中毫无征兆的一跃而起，冲天而出。

    “吼！”

    刚一出现在空中，就是漫天嘶吼。

    摆了摆身体，将上面的沙粒给荡开。

    盘旋片刻后，一左一右，悬浮虚空。

    “哼。”

    “终于出现了。”

    宁天林冷哼一声，也不干示弱，嘶吼一声，从沙粒中冲出，悬浮虚空，和这金龙睁着眼对峙。

    “原来是你们！”

    也在瞬间，宁天林就意识到了什么，知道了这两条金龙，到底是何物！

    祖巫蓐收，掌管西方之金！乃金之祖巫！

    战斗力系统给他放过这祖巫蓐收的图像，他浑身上下，都是金色鳞片覆盖，人面护身，左耳穿着一条金蛇，脚踏两条金龙，肩胛处，更生着一对金色羽翼，体型巨大。

    眼前这两条金龙，不是别物，正是被祖巫蓐收，踩在脚下的两只金龙！

    “轰！”

    似乎被宁天林的动作给触怒，更或者看到了可口食物，两只巨大的金龙，从沙粒中毫无征兆的一跃而起，冲天而出。

    “吼！”

    刚一出现在空中，就是漫天嘶吼。

    摆了摆身体，将上面的沙粒给荡开。

    盘旋片刻后，一左一右，悬浮虚空。

    “哼。”

    “终于出现了。”

    宁天林冷哼一声，也不干

    示弱，嘶吼一声，从沙粒中冲出，悬浮虚空，和这金龙睁着眼对峙。

    “原来是你们！”

    也在瞬间，宁天林就意识到了什么，知道了这两条金龙，到底是何物！

    祖巫蓐收，掌管西方之金！乃金之祖巫！

    战斗力系统给他放过这祖巫蓐收的图像，他浑身上下，都是金色鳞片覆盖，人面护身，左耳穿着一条金蛇，脚踏两条金龙，肩胛处，更生着一对金色羽翼，体型巨大。

    眼前这两条金龙，不是别物，正是被祖巫蓐收，踩在脚下的两只金龙！