    甚至直到如今，这老人也不知道那山洞是怎么回事，不知道那里是什么地方，不知道那虎头人身的雕像，到底意味着什么。

    但有个事实，他却不得不承认，他如今一身的本事，都是从那里得来的。

    他原本只是苗疆寨子的一个普通人，虽然知道蛊毒之术存在，但却从没有接触过，那是寨主，还有一些有名望之人才会的。

    若不然，他也不会被一只青蛙给逼得跳下了岩浆。

    这山洞之中，是只有个雕像之类，但当他仔细观看的时候，才注意到，这山洞的石壁上，刻着非常多的壁画，不仅有各种动物，还有不少人。

    而且这些动物，绝大多数都是毒虫之类，这些人，也有高有低，都似乎在和毒虫交流，边上甚至写着这些交流的方式。

    只是这些方式，很少有文字，大都是图画之类。而且这些文字，也不是统一的，有古老的，有大篆小篆，似乎并不是一个年代。

    还有这些绘画的方式，也不是出自一个人之手，无论是落笔，还是绘图的粗细，都明显不是一个人的。完全是很多人完成了这里的图画！

    而且这些图画，有大有小，非常之多，近乎将整个石壁都给占满了。密密麻麻，千副万副都不为过。甚至有的小的地方，都有蚂蚁大小的图画。

    也不知道当时是怎么画上去的。

    他细细研究之后才发现，这些图画，竟然蕴含着巫蛊之道。和蛊虫沟通，驱使，解毒等等，这些壁画里面竟然都有。即使有的壁画，和另外一种讲的方式不一样，但都有着异曲同工之妙。

    可以说，他如今一身本事，都是从这些壁画中，自行摸索出来的。而当日，将他卷进山洞的绿蛇，正是如今他屁股下面这条。

    只是如今已经变得比水瓮都要粗，八十多米长，体型也完全不能用常语来形容。而且经过这么些年的培养，变得非常残暴，嗜血。

    “呱！”

    “呱！”

    茅屋前，蟾蜍的嘶叫，打断了老人的思维，只是这次，不是普通的鸣叫，而是凄厉的惨叫，因为就在他回首过往的时候，这屁股下面的绿蛇，已经将蟾蜍给咬到了嘴中。

    只是并没有吞下，反而跟开玩笑似的，咬在嘴中不松口。

    “好了，绿王，把它放下。又胡闹了。”老人拍了拍蛇头，笑道。

    这蟾蜍，虽然当时差点要了他的命，但若没有它，也不可能有他的今天。当日，若不是生命受到威胁，他是不可能跳下那滚滚岩浆的。

    任何一个有理智的人都不会那么做。

    而且，这蟾蜍，也算是寨中的唯一生物了，是个有念想的东西，它要真死了，这小时候的寨子，就真的再也跟他没有任何关系了。

    “啪嗒！”

    随着老人的话落，这蛇张口，将蟾蜍给放了下来，而蟾蜍也没有受伤，只是似乎受了不少惊吓，呱的一声，跳向了茅屋之中。

    而老人也没有理它，笑了笑，转身朝着斜上方走去。

    他这次回来，是要从那山洞中，取某样东西，一些骷髅。他也是偶然间，在山洞中发现，这下面埋藏了一具尸体，估摸着是某人在绘画的时候不小心死在了这里。

    或者说，是故意将这个地方，当成了他的埋骨之地。

    只是后来，被某位寨主给掩埋了下去。

    至于他为什么敢肯定这山洞，每一界寨主是知道的，是因为他在山壁的图案中，发现了近代字体！而且刻上的年份上，要明显比其它短了很多。

    很有可能，这个地方，是每一届寨主都知道，都来过的地方。是每个寨主都掌握的核心机密。但最后，寨主死的突然，就再也没传了下来。

    直到阴差阳错的被他发现。

    至于这骷髅，却是非常珍贵的东西，因为这具尸体，是一位巫术非常精湛的人的尸体，而且他的骷髅，似乎是被处理过。

    具有某种法力。

    这次为了以防万一，他要带上这具尸体的头盖骨，用以施展某种秘法。对方看上去虽然年轻，但能连续两次坏了他的好事，看来道行不浅。

    说不定，更有什么门派之类。

    若打了小的，来了老的，那就会更加麻烦，这次将头盖骨带上，以防万一。这么多年过去，他早就知道，对待敌人，要做好最全的准备。

    很快，他就和这绿蛇，走到了火山边上。

    “你在这里等我。”

    拍了拍蛇头，然后自己纵深一跃，跳了下去。如今绿蛇已经太大，这种体型，若真的盘起来还好，施展开来，马上就能将整个山洞都给占据。

    只是这老人不会注意到，在他跃下去不到两分钟，一艘圆形的飞碟，就在空中划过急速光线，来到了这天地上空。

    “嘶！”

    飞碟刚一出现，这巨大的绿蛇，就挺起前身，半截身体，在空中竟然高达二十多米，近乎六七层楼房那么高，吐着巨大的黑色蛇信，警戒的看着飞碟。

    它隐隐感到，这还没它身体大的东西，具有极大的威胁。

    “好大的蛇！”

    透过屏幕，宁天林看着这巨蛇，一阵惊讶，他真的没想到，这世上，竟然会有这么大的蛇，这盘着身子露头都有二十来米，这直立起来，还没有百八十米？

    比他化身的牛魔王都要大了。

    不过，那也只是当时在美帝的牛魔王。如今肉身战斗力爆涨，化成牛形，还不知道谁大呢。

    “多少战斗力？”宁天林对着战斗力系统问道。

    “最高，能达到一千六百，也就是被他缠上绞杀的时候。一般在一千二百左右。”战斗力系统回答。

    “一千多！”宁天林心中一愣，这数值，可比当年死在深海之中的苍门门主不相上下啊。估计那苍门门主，在对方手中，都不一定能讨的了好。

    “这东西，具有你们地球的上古血脉，不过已经极为稀薄，给它再些时间，能达到两三千战斗力，就是尽头了。”

    战斗力系统又补充了一句。

    (本章完)