    注：感谢书友“死神”两万书币的飘红打赏！！！好吧，我真不知道看我书里竟这么多土豪谢谢你们和大家的支持！！！今日保底六更，能多写我就会多发！谢谢！！！

    “活着，哥哥你还活着？当日可是我和爸妈亲眼看着你下葬的！”

    宁天馨有些发懵，只是她的身体，被宁天林拽着，被动往前，而且耳边传来“不要问，我会给你解释的，但不是现在。”的声音。

    便意识到现在是医院，或许有很多话现在不方便说，“恩”的一声。但越走，眼睛就越来越亮，心情也越来越好，因为哥哥的手是温热的，不是那传说中跟鬼一样，冷冰冰的。

    楼道里，已经被清理过了，除过一些血迹和黄白之物，尸体都被这八名大汉丢到了厕所，直接插在了男厕所的尿槽里，宁天林不想让妹妹看到这些打打杀杀的事，也不想让她知道自己为人处世比较阴暗的一面。

    他只希望她永远能够快乐的生活在阳光下。

    “你也跟我来。”

    走出门口，看着颤颤巍巍，已经吓得脸色煞白的周紫萱，宁天林柔声道。对方刚才的所作所为，他宁天林看在眼里。

    就是急速在公路上飙车，想尽快的将宁天馨送往医院这件事，他宁天林就会感谢对方。

    有恩，必定报。有仇，也必定清！

    “哦。”

    周紫萱有些茫然的点了点头，她很不想去，因为她根本就不知道这些人是什么人，连人都敢在光天化日的枪杀，显然完全就没将法律放在眼里。

    而自己作为目击者，若贸然跟去，会不会被他们灭口。

    两腿，都有些发颤。

    “谢谢你救了我。”

    只是这时，一只温暖的手，抓住了她的右手，让她一愣，但紧接着，就是脸色大变，因为她刚刚害怕的低着头，没有怎么注意，但现在看到，抓住她右手的人，竟然是刚刚自己亲自送往医院，重伤的宁天馨！

    她现在，她竟然好了！精精神神的站在自己的面前！脸上刚刚划出的口子，鲜血之类，已经完全的消失不见。

    就是皮肤，光泽细腻，都不知道让她有多羡慕！

    同时连忙低头，看着握着自己右手的手，脸上更是一片惊愕，因为她清清楚楚的记得，刚才这双手，每只都破了个大洞！

    血肉横翻，连骨头都露了出来，一路行来，上面更是已经结了痂，端的恐怖的她都不敢多看一眼。但现在，这只手，白白净净，玉指修长，和自己的相握更是温暖柔嫩，根本就没有任何一丁点的伤！

    但这怎么可能！

    这才多长时间，连十分钟都不到，只是在刚刚的年轻男子进去了一会，就变成了这样！这完全违背科学，违背常理啊！

    一切的一切，让她脑袋很是发懵。

    “走吧，跟我和我哥走吧。别呆在医院了，我已经好了。”

    宁天馨当然知道对方为什么要惊愕，换做自己，也肯定是不敢相信，但哥哥既然都已经回来了，活着出现在自己的身边，还有什么不可能发生的！

    与死人重生这种事比起来，康复，只是小iss吧。

    “嘿嘿，走吧。”

    宁天馨笑着，拉起对方的手，将有些发懵的对方，拽着直接向前走去。

    “啊！”

    “啊！”

    十几人的身影，出现在医院门口的时候，顿时引起了一片尖叫，刚刚奔逃出去的人，可是亲眼看到这些身穿黑西服的大汉开枪杀人！

    他们原以为逃到这里就安全了，而且还想在外面围观一下事情的继续发展，甚至想等待警察的到来。但令他们焦急的是，他们这些人，没一个能打通报警电话！

    到现在还没有警察到来的任何气息。

    而对方，竟然大摇大摆的出来了！

    不过随后，这些人就是尖叫着，朝外面疯狂的跑去，他们不知道眼前这些人是什么人，是不是传说中的恐怖分子，到时候，将他们全杀了都不能找到地方说理去。

    当个围观的吃瓜群众，审时度势，见机不妙撒腿就跑的本事还是得要有的！不然把命都丢在那了还围观什么！

    “哥！这些人怎么了？为什么一看到咱们就跑？”

    宁天馨并不知道刚刚外面到底发生了什么，所以看着疯狂逃命的人，有些纳闷。这些人，见了他们怎么这么害怕？

    甚至她看到一个人想超抄近道，直接跳进了旁边的灌木丛中。只是因为灌木丛有些高，将他张开的两腿瞬间卡在那里，很明显，对方的蛋蛋受伤了。

    因为对方捂着下面，满脸痛苦的倒了下去。

    “他们以为哥是黑涩会。”宁天林笑着解释道。

    “哦。”宁天馨望了一眼周围，看到这八个身穿黑色衣服的大汉，将他们包裹成了一个圆圈，向前前进的同时，冷冷的扫视着四周，便自以为明白的点了点头。

    确实，现在这个样子还真有点像黑涩会，这么多黑衣大汉包裹着，要是自己猛不丁的看到，也肯定以为是。

    只是这些黑衣大汉到底是谁，哥哥身上到底发生了什么，让她宁天馨很是疑惑。短短二十来日，怎么变成了这样。

    不过随后想到哥哥已经说过会对自己解释的，就硬生生的将这种疑惑压了下去。他是自己的哥哥，无论怎样，都绝对不会害自己的。

    “黑涩会？”

    而旁边的周紫萱，当然这些人要为什么疯狂逃走，苦笑一声，黑涩会？若黑涩会敢在光天化日，当着那么多的人面用枪杀人，那就不叫黑涩会，而是白痴了！

    事后，定然会面对警方的疯狂搜捕！

    只是现在身边的这些人，似乎根本不担心这个，反而动作整齐划一，像是训练有素的军队里出来的。

    “滋拉！”

    “滋拉！”

    就在这时，不远处，直接三辆黑蓝色的布加迪缓缓行驶了过来，很快，就停靠在几人的身边，而这些黑衣西服大汉，也连忙上前，来开车门。

    “上车。”

    “咱们走吧。”

    宁天林笑着对两人到。然后拉上旁边妹妹的手，直接坐了进去。而随后，已经震惊的有些发懵的周紫萱，也有些晕晕乎乎跟了上去。