    “嗒！”

    宁天林直接手一伸，将这神海丹拿出，放入了自己的空间戒指，然后将刚刚那枚空间戒指，连带着剩下的物品，都交给了东沙沉。

    “我拿这个就可以了，剩下的给你就是。”

    这种东西在他这里根本就不值钱，也换不了多少精气点数。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    东沙沉一喜，接过后连忙对着宁天林道谢。他虽然知道最好的东西已经被拿去了，但其余的相对于他这个家道中落的破家子来说，也是一笔巨款了。

    原本还失望什么都没了，如今也算是意外之喜了。

    “这是你应得的，不用谢我。”

    宁天林摆了摆手，“到了宫山郡后，我要先做一些事情，你找个地方等我。等我处理完，自会去找你，到时候，咱们一起去毒家。”

    这毒家，他定然是要去的，斩草除尽，加上这神海丹，他无论如何都要走上一遭。

    “谢谢大人！”

    “谢谢大人！”

    砰！

    这下令宁天林感到意外的是，这长相冷酷的东沙沉，在听到自己说话后，先是一愣，紧接着就是跪在了地上，对自己“砰砰砰”的叩起了大头。

    就连边上的古不拉稀也是如此。

    不过很快，他也就释然了，谁让这毒家，是他东沙沉的生死仇人呢，还是那种自己怎样努力，都不可能报的大仇的生死仇人！

    自己带他去毒家，也算是另一种报仇了吧。

    “大人以后若有什么事情，尽管吩咐，我东沙沉，就是做牛做马，万死不辞！”

    东沙沉的额头都磕出血丝，对着宁天林大声道。

    “好了，起来吧。”

    宁天林直接用劲气将两人的身体扶起，然后身形一闪，进入了边上的一间房中，同时声音在两人耳边响起，“等到了宫山郡告诉我。”

    。。。。。。

    三日后。

    东沙沉驾驶的飞船，刚刚靠近一处巨大的港口停好后，宁天林就身影消失，再次出现时，已经是一座看上去颇为豪华的商场。

    他不知道这商场是不是宫山郡最好的，但心神扫射下，这商场是最大的，应该差不多。

    他来这里的目的，不是别的，就是扫荡！

    疯狂的将所有的有价值的东西全部扫荡，化成自己的精气点数！

    这也是如今除过杀戮外，积攒精气点数最快的方法了。

    买！

    买！

    买！

    没有过多的套路，他宁天林直接用最野蛮的方式，在非常多人不可思议的见证下，将银河币换成了精气点数。在从这所最大的商场离开后，他的精气点数，又增加了十二亿！

    呼！

    呼！

    呼！

    接下来，就是第二个商场，第三个，足足花费了三天多的时间，他宁天林，硬生生的将精气点数，再次增加到了四十八亿！

    虽然跟在骷髅海中还不能相提并论，但却也是在宫山郡搜刮的差不多了。除过宫山郡主的府中，还有一些权贵家中，他把宫山郡市面上能购买到的一些宝贝，都弄到了自己的空间戒指。

    甚至他疯狂的举动，已经引起了很多权贵的注意！

    只不过，他在进入商场的时候，已经幻化成了别的相貌，所有注意到他的人，都是不可能将他和宁天林联系在一起的。

    尽管宁天林的事情，已经在南瞻府的有些网络上传播开来。

    又是一日。

    “恩”

    “有人”

    “还动气了手！”

    就在宁天林的心神，刚刚降临到东沙沉两人上空时，就注意到两人正在亡命狂奔，身上或多或少的还带着伤。东沙沉的一条胳膊，更是都齐根而端。

    而他们的身后，是数十个身穿灰色家丁服装的打手，每一个人的衣服正中央，都绘着一个“毒”字，由一个身穿蓝色锦袍的中年人带领着，朝着东沙沉两人追去。

    “找上门来了。”

    不用猜，宁天林都知道发生了什么，定然是两人一直呆在宫山郡，行踪暴露，被这毒家找上了门。只不过，两人并没有自己的联系方式，一时联系不上自己。

    “逃啊！”

    “你们快逃啊！”

    “要是让我捉住的话，弄不死你们！”

    锦袍中年人虽然穿的文质彬彬，但全身上下，也是透着一股凶悍之气，一边追着，一边朝着东沙沉两人讥讽喊道。

    他并不是很急，因为对方逃的再快，也不可能逃得出自己的手掌心。自己的战斗力，比对方高出了不少，如今，不过是他心情好，在来一场猫捉老鼠的好戏罢了。

    若不然，刚刚对方怎会只掉了一只胳膊就继续逃跑。

    “恩”

    “怎么不跑了”

    “你们到是跑啊！”

    只是很快，他却注意到，前方奔跑着的两人不跑了，反而都是站在了一个年轻人的身后，双目憎恨的望着自己。这年轻人，什么都没有做，就那么静静的站在那，宛若一座山，挡在了东沙沉两人的前方。

    不由的，他就失去了乐趣，开口大骂。猫捉老鼠，老鼠不跑了还有什么搞头

    眼前突兀出现的年轻人虽然看上去身姿挺拔，精神不错，但还远远没有放在他眼中。一个年轻人罢了，能有多么厉害

    不过，他很快却是脸色一变，神情郑重的望着宁天林，认真道，“是你！”

    他想起了眼前年轻人是谁！

    毒曼巴少爷就是死在了这年轻人的手上！

    当时传回来的视频他看过，想不到竟然在这里碰到了他！

    “你认识我”

    宁天林一愣，不过想想，便知道了对方肯定看过传回去的视频，记得自己容貌。

    “哼。”

    “化成灰了也认识你！”

    这锦袍中年人只是一声冷哼，就身形暴起，朝着宁天林飞来。同时手心一展，在快要接近宁天林的时候，章中就出现了一柄刀。

    狠狠的，对着宁天林的头颅斩下。

    甚至这人的眼中

    尽是兴奋，这次要立大功了。

    击杀毒曼巴少爷的人就在眼前，只要自己结果了他，或者将他抓住，就是报了大仇，为族里立了功！

    他自信自己的手段，他可不比毒曼巴。

    他是毒家除过家主等几个以外，奴仆中的第一人！战斗力都达到了九十万！马上都能成为一月武者！