    “滋！”

    “滋！”

    僵尸和牛魔王之间，隔着一座乘凉用的凉亭，但在这骷髅尸气的覆盖下，竟然被硬生生的腐蚀，不断冒着白气，当尸气掠过后，已经是什么都没有剩下，连残渣都没有！

    全部腐蚀的化成了空气！

    而且，边上的花花草草，虽然没碰到尸气，但也迅枯萎，生命力似乎被大片大片的抽干，只是片刻，就全部枯死。

    “好强的尸气！”

    宁天林注视这迎面而来的骷髅尸气，面露郑重之色，但紧接着，就是冷冷一笑，或许在别人眼中，这些尸气是死亡的象征，但在他宁天林眼中，屁都不是！

    “呼！”

    众人注目中，牛魔王突兀张开血盆大口，腹部收缩，猛地一股滔天的吸力，就从他的嘴中出，甚至屏幕上，都能看到空气凝聚而成的龙卷风！

    “嗡！”

    只见这尸气形成的骷髅，在这龙卷风下，被硬生生的抽离，朝着宁天林的嘴角飞去，一丝丝，一团团，全部化成了隆卷风模样，进入了宁天林的喉咙！

    “他。。。。。。他吃了！”

    “牛魔王把那骷髅给吞了！”

    盯着屏幕的人，露出无比震惊之色，刚刚的房屋，花草，都印证着这尸气形成的骷髅头，具有无比恐怖的腐蚀性和毒性，但牛魔王，怎么将它给吃了啊！

    这不是自己找死么！这完全就是一团剧毒啊！

    就连具有思维的僵尸，也是睁着血红双眼，有些搞不明白！对方就这么自信，敢吞下他的尸气？要知道，他的尸气，可是什么都能够腐蚀！

    也不怕将你的肚子肠胃给烂掉！

    但是等他的骷髅尸气被吞的一干二净的时候，牛魔王的肠胃不仅没有烂掉，反而长长的打了个饱嗝，若是有人能看清宁天林身体内部的话，就会现这些尸气，竟然全部没入了他的脑海深处！

    那里，有一个虚影，正大肆贪婪的吞食着这些尸气！不是万足蜈蚣还有谁！

    而且，逐渐的，这万足蜈蚣的身体左右，再次缓缓的长出了一对赤足，由原来的十八对，变成了现在的十九对！也就是说，这万足蜈蚣的战斗力，又增加了二十。

    “主人，我要吃了它！”

    “这僵尸的尸体，对我是大补！”

    这时，万足蜈蚣的神念，也传到了宁天林的意识里，这万足蜈蚣虽然只是初生幼儿期，但却知道，什么对他是好东西，什么是宝物。

    以往的尸体，只是普通尸体，但这僵尸，高级毒物，对他来说才是大补！

    他万足蜈蚣，本身就带有剧毒，这种东西，才是他成长最快的东西！

    “哦？”

    宁天林眉头一挑，眼神也有些兴奋，万足蜈蚣是他非常重要的伙伴，它的战斗力，也是自己的战斗力，它能提高，对子帮助很大。

    甚至他宁天林已经决定，等这件事情结束，就将这万足蜈蚣给放了，将它丢在亚马逊雨林，那里的生物，毒虫，数不胜数，让他自己进化！

    原来它初生，还比较弱小，让它自己一人去外面闯荡，恐怕会有危险，但现在，它已经长出十九对赤足，一对两只，二十点战斗力，十九对就是三百八十点战斗力。

    这些战斗力，已经可以让它在平常的地方闯荡了。虽然可能遇到潜藏在深处的恐怖生物，但真有危险，只要给他个信号，他瞬间就能将万足蜈蚣召回，和他合体。

    所以，现在是时候让它出去了。

    用不了多久，它就能自行增长战斗力，与呆在自己身边，野外才是他的天堂。甚至宁天林咨询过战斗力系统，问它万足蜈蚣可不可以下海，得到的回答是，跟他一样，肉身战斗力达到一千再去。

    不仅是大海压力，就是隐藏在大海深处的恐怖生物，也多如牛毛。战斗力低下去，完全就是去送死！

    所以，宁天林选的目标，就是亚马逊雨林，那里，正是如今万足蜈蚣的天堂。

    “饱嗝？”

    “牛魔王打了个饱嗝？”

    看到牛魔王将尸气骷髅吞掉后安然无恙，甚至很似满足的打了个饱嗝，观看这一幕的众人松了一口气，没事就好，看来，这牛魔王是很耐毒性的。

    也是，牛魔王这种恐怖生物，怎能按常理夺之。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    与此同时，宁天林化身的牛魔王，迈着大步，朝着僵尸奔去，每一步，都在石灰做的地面上，留下一个硕大的脚印，甚至边上的别墅都在震动。

    “轰！

    不等已经有些恐惧的僵尸转身逃走，宁天林手中握着的硕大银白色冰霜戟，就已经朝着僵尸当空斩下，虽然两者还有十来米，但从戟身出的滔天光芒，还是瞬间，就斩到了僵尸的身边。

    瞄准的方向，正是这僵尸的头颅！

    既然万足蜈蚣要吃，那就留它个无头的半尸！

    “嗡”！

    如梦如幻，虽已经是夜晚，但这刀光，愣是硬生生的在空中划出绚丽的光芒，在僵尸惊恐的目光中，直接斩了上去。

    “砰”！

    两者接触，鲜血飞溅，好一颗大好头颅，直接冲天而起！甚至在落地时，它猩红的双眼还没有闭上，它想不通，刚刚它的手下败将，怎么变得这么厉害。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “僵尸死了！”

    看到这一幕的众人，都是兴奋的握了握拳，更是在心中长长的出了口气，死了就好，这下不用担心了，还有这事情，只生在小区内，完全可以控制住，不让传播。

    同时，望向屏幕上的牛魔王，都是一脸震惊，这牛头人身的怪物，难道真的是传说中的牛魔王，还孙空悟称兄道弟那个？

    或者说，这是一只牛给成了精，变成如此模样。

    “呼！”

    看着滚落的人头，宁天林也是在心中长长的出了口气，这件事情，结束了！这僵尸，绝对是他重生以来，遇到的最强之敌！

    若不是刚开始没有对他犀利攻击，给他留下了短暂时间，恐怕他都要死在这！

    “恩？”

    只是猛地，他硕大的牛眼就是一睁，瞪着倒地的

    没有头颅的尸体，一副不可置信之色。

    (本章完)

    。