    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “噗！”

    鲜血飞溅。 !

    当咖齐尔的手从宁天林的腹部抽出来的时候，宁天林的肚子，只剩下了个大洞，连肠子内脏都损失了大半。只不过，宁天林硬是忍着疼痛，用方天画戟在对方的身斩了一下。

    噹！

    一声脆响。

    但除过脆响，也只是让对方的身子晃了晃，退了半步。

    咖齐尔也穿着战斗力装备。

    巨大的战斗力差距，让宁天林的一击只是无用功，尤其宁天林在被贯穿腹部的时候，力道已经卸下了大半。

    “砰！”

    咖齐尔在抽出手掌的时候，更是用力一甩，将宁天林的身子，重重的砸向了远方，在地面滑行很多米后，重重的砸在了边的牢笼。

    “咚！”

    力道之大，整个牢笼都是一阵晃悠。

    “噗！”

    宁天林更是张开大口，忍不住狂吐了一口鲜血。

    “傻逼！”

    “根本不是对手。”

    几乎所有围观的人群，看到这里，此刻只有这么一种念头，这年轻人完全是个傻逼，自己找死的傻逼！

    这还怎么打

    两者根本不是一个级别的。

    连咖齐尔边的两名陪同，也是心冷笑。一开始知道这年轻人不是对手，但没想到他竟然这么傻逼，竟然这么白白的送死。

    你把你家大人说出来，或许不是这个结果了。

    只不过，只有一人觉得宁天林不是傻逼，不会疯到明明知道不是对手还这么前送死，这人是被挡在身后的白起。宁天林的手段他是知道的，做事更是狠辣干脆。

    甚至可以说有勇有谋。

    怎么会做这种无用冒险的事。

    况且，这腹部碎了碎了，并没有什么大不了，自己当时只有灵魂都可以重生，他不相信宁天林会这么白白的让自己丧命。

    但没人注意到，他久违冰冷的心，也有一些松动。

    无论怎样，此刻宁天林做的，是要带他离开这里！

    离开这个牢笼！

    两人以前无论有着什么恩怨，但现在，他宁天林是在帮自己！

    “哼。”

    “小丑一样的东西罢了。”

    看着宁天林身子暴退，砸在了牢笼，掉落地面仰躺着，咖齐尔没有追，而是脸尽是无尽的冷笑，眼也更是鄙视。

    虽然他也感觉到冥冥之似乎有什么限制了自己的战斗力，但他敢保证，是现在一只手，也能将对方给打趴下！

    他和这年轻人，根本不是一个级别！

    肚子都破了个大洞，看你还怎么来！

    “轰！”

    只是让他眉头一皱的是，躺在地的宁天林，只是晃动了下身子，根本不管肚子有没有大洞，再次朝着咖齐尔的身子飞来。

    手一招，地面掉落的方天画戟，被他招回到了手。

    “杀！”

    宁天林眼睛凌厉的注视着咖齐尔，浑身精气缠绕，气血澎湃，根本不像是肚子被破口，肠子都耷拉在半空的主。

    “这年轻人真是生猛！”

    而看到这一幕的围观群众，却是兴奋的睁着眼睛，无限感慨。

    肚子都成这样了还跟个没事人一样，这要有多大的忍耐力！

    不过这个，他们喜欢！

    他们一来在乎输赢，但这次又不赌斗，那他们在乎的是过程了！

    过程这么辣眼激情，他们当然喜欢！

    “哦”

    “还真来找死！”

    咖齐尔心已经冷笑，这次更是给宁天林判了个死刑，因为这次，他要攻击的是对方的头颅！

    腹部破口，生命强横的强者是很难死掉。但既然你这么生猛，那我倒要看看，你的头颅碎了，还能不能站起来！

    一而再再而三的给你机会，你不珍惜，那这次，不客气了！

    “轰！”

    眼看宁天林近身，眼看滔天戟光朝着他的身子斩下，他不躲不避，那么静静的等着，等着给宁天林致命一击！

    他要结束战斗！

    “唰！”

    在最后关头，他动了，身子闪动，轻轻的朝着左边移动了三米，轻而易举的避开了宁天林的攻击，随后嘴角冷笑，手爪直接抓向了宁天林的头颅。

    “砰！”

    宁天林想躲，但对方的速度实在太快，在他刚刚避开小半个头，整个额头，被对方的爪子穿过，如破开豆腐一般，直接穿了过去。

    “嘣！”

    这个头颅，更是如西瓜爆裂，炸裂成了一地。但他最后紧握的拳头，也轰在了对方身。同样的，力道太小，战斗力差距不少，并没有起到多大作用。

    “轰！”

    宁天林剩下的大半残躯，也在这时候，掉落在了地。

    “死了。”

    “哈哈，这傻逼死了！”

    “也不看看这是什么地方，对方是谁，银河系排行第八的高手，敢这么放肆的挑战！”

    有些人疯狂的大笑，有些人疯狂的鄙视，也有些人沉默了，各种表情，反应了各种人心。

    “自己找死，怨不了谁！”

    咖齐尔看着离自己脚下不远的尸体，心冷笑，这是你想要的结果

    给过你机会，你自己不珍惜罢了。

    问你家世你不说，现在完全是你自找的！

    况且，你真以为我怕你身后的家世我只是不想给斗兽场惹麻烦而已。你不说，和你认识的白白，不，白起肯定也是知道的。

    是他不知道，凭斗兽场的实力，怎么是都能查出来的！若真是实力雄厚，那个时候都白搭！因为自己的身后，站的可是斗兽场！

    “死了”

    “这么死了”

    白起身边的女子苏罗曼有些不敢确信，这人怎么这么傻，有活命的机会不知道珍惜刚刚对方问你家世，你是没有，好歹编一个说不定都不会是这种结果。

    可惜。。。。。。

    “他绝不会这么轻易挂的！”

    而整个偌大的斗兽场，唯一还抱有这个念头的，只有白起。

    他了解宁天林的手段，变幻莫测，连身体都能重塑的人，怎会因为身体破碎而死亡

    “轰！”

    而在他把目光打量在宁天林身体的时候，也是距离宁天林躺下都不到一秒，宁天林残碎的身子，从地面轰然站起。

    没有头，没有肚子，血淋淋的，那么站起，手一招，边的方天画戟，再次回到了他的手。

    冲杀着，朝着无震惊的咖齐尔飞去！