    “您都要”

    导购女子盯着宁天林，神情吃惊。

    “怎么”

    “不行么”

    宁天林眉头一皱，他已经不知道多久没有从商店买过东西了，都近乎忘了，买东西是要一个个挑的。

    “行！”

    “行！”

    “当然行！”

    导购一愣，但紧接着，就意识到眼前男子很有可能是认真的，顿时就连忙点头，脸上尽是掩饰不住的浓浓兴奋。

    大款！

    土豪啊！

    她这石台上面，虽然东西不是很多，但也算“价值连城”，加起来，可是要五六千多银河币，实打实的一巨款啊！全卖出去，他也有百分之十的提成呢！

    就是六十多银河币！

    顶它好几个月的工资了！

    “多少钱”宁天林问道。

    “我算下。”导购连忙心神覆盖上去，狂算一通。十秒后，就已经有了答案，对宁天林笑道，“总共六千四百银河币，您一次性要这么多，给您打八折，也就是五千一百二十银河币。”

    “您给我个五千整就是了。”

    导购的神情中，都有些赔笑的意味。

    “恩。”

    宁天林点了点头，他差点都忘了还有打折这种事。几年不逛商场，都近乎忘了物品是可以讨价还价的。虽然不多，但能省一些也是一些。

    “哗！”

    一甩手，一张五千元银河币大钞就出现在了石台上，然后不等导购鉴定真假，就手一挥，将所有东西都装进了自己的空间戒指。

    转身离开。

    这导购一惊，本来对银河币的真假没有任何怀疑，毕竟敢对银河币造假的，都已经死绝了，但还是连忙捡起，放到旁边的印钞机上。

    当提示真的时候，才在心中长长出了口气。

    同时望着宁天林的背影，面露奇怪，这世上，怎么还有这种买东西的人

    把钱不当钱么！

    不过确实，在这接下来的购物中，宁天林真的是不把钱当钱，因为这些东西的价值，在他来看还算可以，能兑换不少精气。

    但价格方面，却比他预料的要低上很多。

    转了不下三十多个石台，但竟没有两个，总共价值加起来超过五万银河币！

    而五万银河币，却只是五点精气！

    “这些东西，若完全吞噬的话，虽然增加不了多少精气，但对万足蜈蚣，僵尸伯雯来说，却都是好东西！”

    宁天林有些可惜，这里的货物虽然种类繁多，但天地灵药之类，能兑换精气点数的，却是不多，剩下的都是金属，装备之类。

    虽然也能兑换精气点数，但却会被战斗力系统压的很低。

    所以这些东西，宁天林是给万足蜈蚣它们准备的。

    相信吞噬后，增加些战斗力不在话下。

    而在他这里，万足蜈蚣的战斗力和他的战斗力，又有什么区别！

    “完全就是一比十的投资比例！”

    “甚至更高！”

    “硬要做个比较，就是只比在地球阴曹地府的时候，给阎罗王炼制星空珠赚的少一些。”

    宁天林可是记得，当时他炼制星空珠，赚了一亿多精气，远超自己辛苦打打杀杀。如今，这样用精气点数兑换商品，并没有慢上多少。

    这完全是一个快速聚集精气点数的途径。

    “这里就是如此。”

    “那九目郡呢南瞻府呢！”

    想到这些，宁天林眼中就是浓浓期待。

    “只是战斗力系统布置任务中的物品，三万多样，如今就只收集了六十多样！百分之一都不到。”

    “还差的太多太多！”

    现在虽然只是逛了商场的一小部分，但细细推算，想要在这里将全部凑齐，根本是不可能的事情了。

    “您慢走！”

    “要不要我帮您提下东西！”

    “帅哥，这是我的名片，您随时可以找我，白天，晚上都可以。”

    “帅哥，我家里晚上没人，这是我的地址。”

    宁天林霸气的购物方式，还是吸引了很多人，尤其做导购的，大部分都是年轻女子，从没有见过像宁天林如此购物的。

    每到一个摊位，总是全部扫荡。

    而且根本不看要买的是什么东西，根本就不是逛摊位，而是随意走到哪个摊位，就要全部！

    这怎能不让这些导购心花怒放，甚至几个大胆的，已经开始往宁天林的手中塞名片，暗示晚上家里没人，想做什么都可以。

    富家公子！

    有钱人！

    说不定手里露出一根毛，都够她们舒服的活一辈子了。

    只是宁天林哪会理会与她们，他是分得清哪些是真情，哪些是假意的。没有钱，在这些殷勤导购中，估计屁都不是。

    “放开我！”

    “你们放开我！”

    “我是跟着老板进来的！你们放开我！”

    就在宁天林大肆购物的时候，一道愤怒的娇弱娃娃音，响彻在整个大厅。

    只见两个身穿保安服饰的大汉，推搡着晓曼，一不小心，让她直接摔到在了地上。同时旁边，一个妖娆贵妇，手指晓曼讥讽道，“奴隶！”

    “一个奴隶还敢在这里购物！”

    “把她赶出去！”

    “真是脏了我的衣服和眼睛！”同时嘴里嘟囔道，“昌明大厦真是越来越不像话了，什么人都敢放进来，也不怕脏了我们客人的眼！”

    原来，刚刚晓曼在一个石台前，观看上面呈现的一条紫色项链时，非常入神，不小心踩到了旁边这位贵妇的脚，整个身子也不小心靠在了对方身上。

    结果，就惹得对方爆骂，虽然晓曼已经很诚恳小心的道了个欠。

    尤其在对方一不小心看到她右手背上的花纹时，更是呵斥道，“奴隶！”

    “原来是该死的奴隶！”

    “谁让你来这的，谁让你进这里的！”

    “保安！”

    “保安！”

    嚷嚷着，就有了刚才的一幕。

    在昌明星里，是有

    奴隶一词的，甚至整个银河系，也是有这个身份的。而且是公明正大，合法的。是公然允许奴隶存在的。

    虽然表明上不允许逼迫人成为奴隶，但既然有奴隶需要，就有无数的人，因为各种原因，成为奴隶。

    在昌明星，在银河系。

    所有奴隶的手臂上，都印有一个图案。

    男的是黑色的山，女的是血色的花。