    “当然。”

    宁天林点了点头，“我的五条禁令也正因如此，因为你以后的这些方面，都可以找我。”

    你妹！

    白起这时候都快气的吐血！

    他想到了各种可能，但却没想到，是你宁天林将这些东西都给包了！

    他是实在没有想到，一个大男人，怎么能拿得出女人的装备和武技。

    你难道原本就有收女徒弟的打算么！

    变态！

    只不过，与白起复杂心思不同的是，苏罗曼却摇了摇头，拒绝道，“师傅，这些东西我不能收，太贵重了。”

    “我还什么都没有做，还没正式入门，怎么能收这么贵重的东西。”

    苏罗曼不是那种贪心的人，经历过生死，更知道什么能做，什么不能做。

    她是真心想拜宁天林为师，学得一招半式，而不是这么明目张胆的讨要东西，饭来张口的。

    “这贵重么”

    熟知宁天林轻轻一笑，“在我眼中，这些都是浮云。”

    “况且，真正贵重的东西，我也不会现在交给你的。除非等你有一天，真正成为我徒弟的那个时候。”

    宁天林没有说谎，真正好的东西，他还没有拿出来，还在战斗力系统那里没有兑换出来，若真的到时候决定收这女孩为徒弟，他才会拿出来的。

    如今九牛一毛的东西，他哪会在乎。

    “好了，还有这枚戒指，你也拿去。”

    “都忘了你是没有空间戒指的。”

    宁天林手一挥，一枚粉红色的空间戒指虚空悬浮，出现在了苏罗曼的眼前。由于没有激活，所以空中悬浮的装备之类的，也没有办法装进去。

    “空间戒指！”

    苏罗曼一喜，但很快就是脸色一黯。

    原本她也是有这么一枚空间戒指的，是族中作为天才送她的礼物。但在成为俘虏的那一刻，就被人给收走了，如今更不知道跑哪去了。

    此刻看到空间戒指，她有那么一刻的失神。

    “把你鲜血滴上去，激活它。”

    宁天林以为对方没有拥有过空间戒指，便开口告诉她如何使用。

    “谢师傅。”

    苏罗曼原本还想拒绝，但看到宁天林瞪了她一眼，就连忙点头，随后躬身道谢。

    尤其在自己的鲜血，滴上空间戒指的那一刹那，她感觉是如此的不真实。

    若原来，她认宁天林作为师傅的话，只是想学的一身本事，但此刻，却多了一份感激之情。

    无论怎样，到目前为止，这还没正式收自己为徒的师傅，对自己还真的是相当不错，甚至好的出奇。

    最起码，她在拜师的那一刻，从没想过自己以后的生活会是这样的，反而应该是当牛做马，伺候做饭穿衣，各种苦力活都应该落在她的身上。

    但到现在，她做的最大的苦力活，就是沏茶！

    这比她原本想象的生活要好上千倍，万倍！

    “这么大！”

    而当她的心神，看到空间戒指里面的储存空间是多大的时候，嘴巴更是不由自主的长大，眼中尽是不可思议。

    这也太大了吧！

    跟一座别墅一样！

    空间戒指怎么能这么大！

    要知道，作为当年族中送给自己礼物的那枚空间戒指，里面的储物空间可就只有一立方米左右，里面堪堪能放入一柄刀而已！

    还要斜着放！

    但现在，别说一柄刀，就是百柄千柄都可以！

    “师傅，这。。。。。。这也太贵重了。”

    就是她再不懂的行情，也知道这枚空间戒指是大宝贝！对外面来说，空间戒指这种东西，都是按照立方米的价格算的。

    而且是按照立方米，几何倍数的往上增加价格！

    就是她如今卡中的那十亿银河币，都不一定见的能买得起这么大空间的空间戒指。

    要知道这种空间戒指可不是想要有就有的，那是精通空间的大师所造的！

    银河系中，能造出这么大空间戒指的大师都不一定见的有！

    里面设计各种空间元素，说不定一个不稳定就会崩塌，里面储存的东西也将研修云散，所以，这么大空间的空间戒指，绝对是一个天价！

    “你妹！”

    “看你这吃惊模样，能有多大”

    边上不远的白起，心跟挠痒痒似的，有些急躁。

    看到苏罗曼如此吃惊的暮光，他是真的想知道，这枚空间戒指里面的空间能有多大。

    三立方米

    五立方米

    撑死你十立方米！

    不由的他甚至对苏罗曼都有些鄙视。

    一个没见过世面的乡下姑娘。

    我虽然没有五立方米的空间戒指，但绝对不会惊讶于一个十立方米的空间戒指！

    一座房子那么大才有可能！

    那倒时候，是真的能装进不少东西。

    无怪乎白起这么想，因为他游历银河五年，见过的最大空间戒指就是五立方米的，甚至他如今身上戴着的空间戒指，只有两点五立方米。

    五立方米那个，他买不起！

    “大么”

    “我觉得还好。”

    宁天林却摇了摇头，并不在意。

    他最这个并没有多大概念。挨

    因为他如今手上的这枚无极戒，里面的储存空间，已经有数百个足球场那么大！虽然还装不下一颗星球，但一座小型山还是可以的！

    一栋别墅那么大的空间，他真的不在意。

    也只是它花费了一万点精气兑换的。

    “激活它吧。”

    “从今以后，它就是你的了。”

    宁天林道。

    身外之物，他已经看得不是很重。

    若自己这准徒弟，真的值得自己投资的话，她以后得到的只会更多，而且是多的多。

    “谢谢师傅。”

    “谢谢师傅！”

    苏罗曼激动的直接叩起了头，这么些年，从家族破败以后，再也没有一个人对她如此好过。

    她现在都有

    种为宁天林卖命的冲动。

    “好了，先收下吧。”

    宁天林摇了摇头，“激活后，把东西装进去，再跟我出去一趟。”

    在这里已经呆了三天了，也是时候出去活动活动筋骨了。

    最起码在真正的天才之战开始的时候，他身上的精气还必须更多！

    因为到时候，说不定就会碰到如今的银河之主！

    若干不过，甚至连那i斗兽场的主人都干不过，可就麻烦了。

    而且，他有些疑惑，斗兽场的势力，不是号称无孔不入么

    怎么三天了，还没有找上门来

    只不过，有一家的仇，他是该出去报报了。