    注：感谢书友“我已忘记怎么放弃”、“？”、“破晓”、“钟爱516bird22”的的打赏，谢谢你们的支持。

    “宾馆？”

    “开房？”

    宁天林一愣，但紧接着就反应过来怎么回事，心中一喜，因为舒一姗能对自己说这些，说明真的已经把自己当成朋友，而且很有可能，自己和舒一姗有着独处的机会。

    虽然很难发生点什么，但这在原来，根本是不可能的事。

    “当然可以。”

    “不过不是宾馆，而是酒店。”

    “咱们去一家五星级酒店，你在那里好好休息休息，而且，听说五星级酒店自身就带有高档餐厅，还能送到房间。既然在饭店请你吃不成饭，那咱们就在那里，好好吃上一顿。”

    宁天林知道宾馆和酒店的区别。宾馆，是那种小中型旅馆的统称，条件中等，甚至算不上好。而酒店，尤其是星级酒店，都是不错的地方。

    五星，更能称之为豪华。

    宁天林虽然没有去过，但电视，网络上，铺天盖地的都是这方面的报道，耳听目染下，也有些这方面的经验。

    “五星酒店？”

    “不行！不行！”

    “那太贵了！”

    舒一姗一听，就直接将头摇成了拨浪鼓，“那种地方我怎么可能住得起！咱们还是找个小宾馆，我凑合上两三天就行，等我伤好了就回学校。”

    她这些日子上班，一直都是管住，所以在外面也没有租房子。现在，只能在外面住上两三日。但宁天林提议的五星酒店，她可是就坚决反对。

    她口袋加上银行卡，也就八千块钱，是她暑假赚下准备交学费，还有上学期的生活费的，怎么可能浪费在这上面。

    “走吧。”

    “怎么可能让你掏钱。不是说过，我有钱么。”

    宁天林突兀伸手，直接抓住了舒一姗的右手，柔若无骨。他知道，自己若不强硬一些，她是绝对不可能跟自己去五星级酒店的。她舒一姗，肯定在钱的方面出了些问题。

    而且在学校里，他就听别人说过，舒一姗家庭条件并不太好，有时候为了省钱，一天才吃一顿饭。

    不过在宁天林心中，对舒一姗的品性，还是有些赞赏的。如此相貌，系花校花级别，只要愿意，不知道有多少有钱人愿意包养。就是只要开口，学校里的富家公子哥，大把的人愿意和她谈恋爱，争当她的长期饭票。

    到时候，要包包，要名牌衣服，都不是随手而来。

    但宁天林从没有听说过她和谁谁谁怎么了，都是一直一人。甚至自己宿舍那位山西煤老板的儿子，仗着家里有钱，经常送舒一姗一堆名贵东西，但都被她拒收。

    即使舍友代收的，她都退了回来。

    而且这次，宁天林估摸着要不是实在没钱了，她也不会在洗浴中心这种地方上班。这种地方的技师，有专门做普通按摩的，也有既做普通按摩，又做特殊服务的。

    她舒一姗肯定是只做普通按摩。

    但在这种地方，就如常在河边走，哪有不湿鞋的，总会碰到一些下流，甚至变态的顾客，今天若不是自己恰好出现，舒一姗肯定很难逃脱那种命运了。

    “今天你救了我，怎么能让你掏钱。”

    舒一姗想挣脱，但宁天林的手却将她牢牢抓住，而且没十秒钟，宁天林就挥手挡下了的一辆出租，然后拽着她坐了进去。她突兀在心中叹了口气，这上学期的生活费，估计没了。

    宁天林救了她，她怎会让对方花钱请她。她从头到脚，都不是那种人。

    “附近的五星酒店。”

    宁天林这时才放开了舒一姗的手，对着司机说道。

    在别的城市五星级酒店或许非常少，甚至没有，但在京北市，中华大地的首都，一抓一大把。

    “万达希尔顿酒店。”

    二十多分钟后，出租车停在了正门口，不等宁天林开车门，门口穿着红色衣服的侍者就已经小跑过来，帮宁天林拉开了车门，而且恭敬着，对宁天林和舒一姗做了里面请的手势。

    这侍者可没因为宁天林只穿着洗浴中心的半袖和裤衩而有所怠慢，在这门口上班，不需要眼力，只需要真诚服务的热情。即使心中鄙视的要死，还必须笑脸相迎。

    若真的因为势利眼，得罪了不该得罪的人，他这侍者，说不定都会被人打断几根骨头。

    “豪华！”

    “气派！”

    “金碧辉煌！”

    “古代皇宫，莫过如此！”

    这是宁天林走进旋转大门后的第一反应。

    迎宾客厅非常的大，长宽足有数十米，灰褐色的地板砖，图案清晰，光彩照人，上方的塔形吊灯，足有三米之长，从五六米的高空落下，分外壮观。

    中间的位置，放了个假山，流水穿过，叮咚叮咚直响。边上还布置了五六张黄色沙发，不用坐，也不用猜，宁天林都知道那是真皮的。

    宁天林从没有来过这种地方，这次，竟然感觉到有些压抑。若不是知道口袋里钱足，自己又不同以往，见到这种地方，他绝对立马调头就走。

    而他身边的舒一姗，也是如此，宁天林甚至都能听到，她的呼吸都不由自主的变得急促。

    “也是第一次。”

    宁天林在心中做了判定。

    “欢迎光临，先生，请问你是要住店还是？”

    柜台前，美貌的收银员对宁天林问道。

    “住店。”宁天林答道。

    “标准间还是大床房？还是豪华标间，还是豪华大床房？”收银员语速有些快，说的非常熟练。

    “天林，咱们走吧。”

    “这里太贵了。”

    “一间普通标间就要1288。我的钱根本不够住上几天的。”

    舒一姗看着墙上的价目表有些傻眼，她不知道，住一个房间怎么就能这么贵！她的钱不仅是上半学期的生活费，还是明天的学费呢！拉着宁天林的手，在他耳边小声道。

    “哎呦，这什么渣男这是，住店还要美女掏钱。”

    “没有就回家自己拿小鸟撸去！”

    舒一姗的声音虽小，但还是被她身边的一个胖子给个听到了，直

    直接就开口讽刺道。这胖子看出来了，这是来开房的小情侣，可是走错了地方，没钱。

    他们应该去路边上的小宾馆去！来什么五星级酒店！而且还是万达！