    宁大人的母星！

    宁大人父母居住的星球！

    尤其宁大人曾经说过，要是敢在这里放肆，敢在这里惹得他的父母不开心，直接捏爆了他们脑海中的奴隶晶片！

    尤其为首的卡巴塔，精神更是被宁天林用精神秘法清洗过，虽然还具有完整的自我意识，但却对宁天林崇拜的紧！

    宁天林就是他的神！他愿意奉献出一切！对他的吩咐，更是会毫无保留的执行！哪怕宁天林让他去死他都愿意！

    “唰！”

    没有犹豫，确定了这里就是地球，为首的卡巴塔，就自行朝着空间站飞过去，到了跟前，对着里面的四男一女问道，“你好，我是来自墨鱼星的卡巴塔，想见宁荣大人，能不能帮忙带下路”

    “麻烦您了。”

    声音虽然沉闷，但态度，却是客气的很。

    “宁荣”

    “宁荣是谁”

    一些人知道宁天林，但却不知道他的父亲叫什么，就好比你知道马匀是第一首富，但却不知道他的父亲叫什么一个道理。

    但尽管如此，他们还是听出了这外星人的语气极为客气，麻烦您了都用了出来，这已经是差不多的尊称了！

    “宁荣！”

    “宁天林的父亲！”

    但很快，就有无数人知道打听出来了消息，这种事情上网一搜就能出结果，虽然宁荣这个名字有千千万，但排在第一的，除过宁天林父亲的身份，就再也没别人了！

    “呼！”

    当所有人知道这个结果的时候，都是心中一跳！

    宁天林的父亲！

    难道，这些外星人的到来，跟战神宁天林有些关系

    百分之八十的可能性！

    若不然，怎么一来就直奔宁荣这个名字而且地球所有华夏人都知道战神宁天林出去了，前往宇宙，说不定这些人，真的很宁天林有什么交集。

    “找我的！”

    远在津川市宁府的宁荣，脸色不仅一变，更多的却是疑惑。

    这些外星人竟然是来找自己的！

    怎么回事

    他这些年是比较出名了一些，但难道都出名都出到了这种程度

    墨鱼星的外星人都知道了他的大名

    “不对！”

    “不对！”

    宁荣摇了摇头，总觉得哪里有没有想到的地方，紧接着就是脸色一变，“儿子！”

    “定然是儿子！”

    “这些人的到来，绝对跟儿子脱不了干系！”

    不过，他却也不知道这些人跟儿子的关系是好是坏。虽然这些人的态度是不错，可谓恭敬有加，但活了他这个岁数的人哪能不知道，当面一套，背后一套的人实在是多了去了！

    若这些人，只是为了用这种语气将自己吸引出去了呢！

    到时候，自己若真的站在他们面前，他们直接把自己给咔嚓了，都没地方找人说理去！

    而且，就在这时华老的电话也来了，让他先等一会，搞清状况后再表明身份，谋定而后动，若不然说不定会吃上大亏！

    “恩。”

    宁荣以及全家都是点头同意，不过神情却更是高度集中，因为这些人的到来，肯定跟宁天林有关，等会说不定从他们的口中，还能得知宁天林的消息！

    “你好。”

    “请问，你找宁荣有什么事”

    得到了华老的指示，这空间站里面的为首男子，并没有立马回答，而是对着外面的卡巴塔询问道。

    “您好，请您转告宁荣大人，就说我们奉主人的命令来此，向他报道！”

    卡巴塔继续恭敬的回答道。

    但他心中已经轻舒了一口气，来对地方了！这人问自己找宁荣什么事，明显就是认识宁荣大人！看来自己很快就要完成宁天林大人布置的任务了！

    “奉主人的命令”

    “报道”

    什么鬼

    所有人都是疑惑了，连主人都出来了。

    华夏可是文明社会，没什么主人之说。人人都是平等的。

    “请问，你的主人是谁”

    空间站中为首的男子继续追问。

    “宁天林！”

    “我们的主人是宁天林！”

    “我们都是他的奴隶！”

    卡巴塔继续道。

    其实卡巴塔这样说，已经有些过了，因为在这里的所有外星人，身后站着的那些才是奴隶，严格说来，他们的身份是仆人，而不是奴隶！

    但为了将自己的姿态放的更低，卡巴塔将这样的话也说出了口。

    哗！

    而随着这话的说出，整个华夏人都沸腾了！无比兴奋！

    奴隶！

    主人！

    宁天林是这些奴隶的主人！

    我的天！

    战神宁天林真是厉害，竟然在银河外面抓到了奴隶！而且让他们自行到地球来报道了！

    “呼！”

    远在地球的华老，听到这里却是在心中长长的出了一口气，因为他身边召集过来的语言专家和心里专家，已经为他确定了，百分之九十八的概率，这人说的是实话！

    他的神情和态度，表明了一大部分！

    而且，若不是真的奴隶的话，他决定不会说出奴隶和主人这句话！就算想要掏出宁荣出来，也无需将自己的身份贬低到如此地步！

    稍微另编一个理由也能取得效果！

    “你等等，我去征询下宁荣大人的意见。”

    为首的男子道。

    他得到的命令，是拖时间，给宁荣五分钟的时间，让他自行决定要不要出来，和这些外星人见个面。

    话都说到这种程度，应该是真的了。

    不然，没什么人能够降低自尊，说是别人的奴隶！

    而且他们能一口说出宁天林和宁荣两个名字，已经代表了很大一部分，若不然，以宁天林的心性，就是将他活捉皮剥了，他也不会说出自己的母星和父母，让这些人过来寻仇！

    “恩。”

    “好的。”

    卡巴塔点了点头，没有说什么。别

    说五分钟，就是十分钟，一百分钟，他都愿意等。

    “让他们前往津川市！”

    “宁老爷子在那里等他们！”

    “告诉他，先让他一个人下来，其余都呆在太空！”

    约过了三分钟，传来了华老的声音。还是保险一点好，等会若真的爆发冲突，一个人总比这么多人好应付。

    “津川市”

    卡巴塔一愣，也没有多想，只是对着空间站里面的几人为难问道，“你们能不能出来一个帮我带路我对这里不怎么熟悉”

    (本章完)