    浑身精气爆棚，紫光耀世，彷若一个神秘的紫色太阳，大日横空！

    “轰！”

    宁天林没有忍住，肉身横渡，下一刻，一脚踢向了一颗直径在数万公里的庞大星球。

    砰！

    砰！

    脚掌还未到，巨大的气浪，直接将这星球给掀翻，尤其他的全身下都是紫光闪耀，只是瞬间，将这星球给送入另一层虚空。

    彷若从没有出现过似的。

    “不错。”

    “宿主，这鸿蒙紫气，为你增加了百分之的战斗力。”

    这时候，战斗力系统的声音道，“而且，这只是开始，随着鸿蒙紫气的温养，它的作用会越来越大，现在是百分之十，慢慢的，会百分之二十，百分之三十，百分之四十。”

    “最终当你荒古星辰诀大圆满的时候，它能让你的战斗力，提高百分之一千，也是十倍！”

    什么

    十倍！

    原本已经有些心动的宁天林，听到战斗力系统最后一句话的时候，完全懵了，片刻后，心更是在扑通扑通的狂跳。

    十倍！

    最巅峰，能硬生生的将自己的战斗力提高十倍！

    这也太恐怖了吧。

    美杜莎之眼，使对方石化，若不行的话，也可以使得对方减弱百分之五的战斗力，两只眼睛全部凑齐的话，可以达到百分之十。

    这是巅峰！

    百分之十才是巅峰！

    跟这百分之一千起来，完全是鸿沟与天堑之间的差别。

    单单这美杜莎之眼的出现，会惹得天地震荡，无数高手出手抢夺，那要是知道这百分之一千的增幅，还不血流成河，无数宇宙强者陨落

    而且，美杜莎之眼是减少对方的战斗力，能发挥多少，在乎对方，而这鸿蒙紫气的百分之一千，却完全是在看自己！与命运掌握在别人手，宁天林更喜欢把握在自己手里。

    阵法一途，千辛万苦，耗尽无数心力与时间，数万年，千万年，甚至亿万年都不见得能够修习到大圆满，因为这还需要看资质。

    但这一途的顶峰，也是提升百分之百的战斗力。

    无数岁月和心力，还有无数天材地宝般的材料，才会有这个结果。

    跟鸿蒙紫气带来的最终加成起来，也完全一个是天，一个地下。

    而且，鸿蒙紫气在自己的身体里面，无须怎么培养，也无须怎么关照，它会随着自己的不断强大而壮大，必要时，花费一些精气罢了。

    省心省力。

    “怎么”

    “震惊了”

    战斗力系统呵呵一笑，“这还远不是鸿蒙紫气的效用。”

    “它还带有雷霆之力，域外威压，洪荒古气，灵气复苏等等等等各种不可思议的功能。”

    战斗力系统是知道鸿蒙紫气到底是怎样的一种存在，而且这道鸿蒙紫气，可是从自己身硬生生剥离下来的，让它都沉睡了三年。

    而且据他所知，这是宇宙之内，唯一一道鸿蒙紫气。

    别人根本不可能拥有。

    如今融合到宁天林的身，谁都别想掠夺走。已经在他的身体里生根发芽，与他的肉身彻底融合。

    “这。。。。。。”

    心脏狂跳。

    铿锵有力。

    简简单单的几个字，又让宁天林沉浸在疯狂的喜悦之。

    雷霆之力，灵气复苏，虽然他现在还没有掌握，但每一样，听去都是高大的存在。

    “谢谢。”

    久久之后，宁天林深吸一口气，对着战斗力系统道了声谢。

    无论将来怎样，这一刻，他是真心感激。

    而战斗力系统没有回话，再次沉寂了下去。

    “现在，是该去找二哥了。”

    宁天林眼精光闪烁。

    他已经知道原来的自己是错的多么离谱，原以为只要给二哥《空间秘术》，应该花不了多少时间能进行空间传送。但当他用精气兑换掌握了这种知识后，才知道当时的自己是多么异想天开。

    浩瀚无尽。

    宇宙虚无。

    没有一年，甚至数年的功夫，连皮毛都难以掌握。

    是二哥再怎么有天分，要掌握这种技术，也必须花费一两年之久。

    当时的自己，真是把这个想简单了。

    不过幸好，自己战斗力有了极大突破，现在靠自己，能肉身横渡虚空，回到地球！

    “唰！”

    没有多想，身形闪动，下一刻，已经出现在了银河之主府邸央。

    无声无息。

    甚至连门口的守卫都没有惊动。

    大管家之类也没有发觉他的存在。

    如今对银河系来说，他是神，他是最无敌的存在。是他站在大管家面前，以他掌握的空间法则来说，对方都不能够发觉自己。

    这可是数千万战斗力之间的庞大差距！

    “恩”

    “没人”

    宁天林一愣，在这里并没有看到银河之主，甚至他的妻子虞姬也不在。不由的，心神外放，将整个银河之主的府邸都给笼罩。

    庞大的心神肆虐，让任何居住在这里的生灵都没有察觉。

    “不在。”

    宁天林有些失望，他将这里的地下都给探查了，仍是没有发现二哥项羽的存在。

    甚至在第一时刻，他也拨通了对方的信息器，只是因为闭关，没有回应。

    “轰！”

    没有犹豫，心神扩大，滔天的精神识海肆虐虚空，急速扩张，寻找着银河之主的身影，只是还没有覆盖到整颗神殿星全部的时候，他心一喜。

    因为已经察觉到了银河之主的身影。

    “在那！”

    身形闪动，直接出现在了神殿高塔的最顶层。

    二哥项羽和虞姬，都在这最顶层闭关。

    “恩”

    “这是”

    只是当他无声无息的穿过禁制，出现在两人身边的时候，却是猛地一怔。

    他注意到了两人身体下方的无尽血液，给他一种非常熟悉的气息。

    “祖巫

    精血！”

    “竟然是祖巫精血！”

    宁天林有些发愣，在这里，竟然发现了这么多的祖巫精血。

    若他原本获得的祖巫精血是用“滴”算的话，在这里，应该按照“井”来算！

    尤其看着周遭血水浸泡的水面印痕，宁天林猜测着，这座塔的最高层里面，原先应该都是祖巫精血！