    “可以。”

    宁天林点了点头，他才不会在乎什么真正的修习战斗力，只是想多见识一下罢了，毕竟他的战斗力成长方式，跟别人有着大不同。

    什么样的老师，并没多大区别。

    “那谢谢了。”

    “谢谢你的推荐。”

    宁天林道。他在无声无息中，已经读取了对方的记忆，知道对方是真心实意的，并没耍什么花心，这年轻人，起码在这点上，心性还算不错。

    “不用。”

    “你们救过我，我理所应当，我只是还一份人情罢了。”

    蒙一凡虽然神情冷酷，但说话却也是发自内心的。他平日做事，最不喜欢就是欠人人情，而且眼前这宁天林，太过厉害。

    虽然看不出具体多少战斗力，但单单在驱使宠物方面，就能将自己给虐杀！

    最起码，就是再来一次，他仍是不知道怎么败的。

    对方要是对他不利，他连还手的机会都没有。

    他这人虽然没多少朋友，但对强者，还是很敬重的。

    “呵呵。”

    宁天林笑了笑，没有反驳，“什么时候动身”从这里前往九目学院，也是需要一段时间的。

    “等我一个星期。”

    “我这次试炼的任务还没有结束。”

    蒙一凡并没有想立马离开，因为他的试炼还没有结束，虽然他已经意识到，这场试炼很有可能已经被人利用，但这又怎样！

    这就是他的这次任务！

    他必须完成！

    而且要活着回去，给那些人看看，他蒙一凡，又活着回来了！

    上次是不知道那里是长穹蚊的聚集地，但现在已经知道了，只要将身体里的特殊气味给祛除，再加上一些手段，未必不可能完成任务！

    “好。”

    “我们等你。”

    宁天林点了点头，没有拒绝，只是看向蒙一凡的目光，有种莫名的意味。

    而再两天后，蒙一凡终于知道，宁天林最后会为什么用那样的眼光看着他了。因为在他小心翼翼的来到试炼任务标志的巢穴，也就是长穹蚊的巢穴的时候，却发现什么都没有！

    别说来的路上，就是巢穴中，也没有任何一只长穹蚊！

    除过鲜血，就只有鲜血，连骨头都不存在！

    很明显，这里发生过大战，却连尸体都没有留下！只有战斗的痕迹和鲜血！

    “难道”

    猛地，一个念头在蒙一凡的心中升起，不过却很快就被他给摇了摇头，狠狠抛去，心中喃喃道，“不可能的！”

    “那蜈蚣绝不可能将所有的长穹蚊都给吃了！”

    “它虽然体型能大能小，但数百万只长穹蚊，绝不可能被它一个给吞食！它没那么大肚子！撑都能将他撑死！”

    “肯定是发生了什么我知道的变故！”

    “说不定是有人来过，把这些长穹蚊的身体都给拿去卖了！”

    他不敢将这件事情往宁天林身上去推，那样的话，这年轻人和他的宠物就太可怕了。能吞食数百万只长穹蚊的宠物，那要是多么恐怖！

    “有人来过”

    只是猛地想到这个，他就连忙朝着洞穴深处飞奔，若真有人来过的话，那蚀心草说不定已经被人给摘走了

    他认为试炼任务被人给动过，但却也不敢肯定，并没有百分之百的把握，若这试炼任务是真的，那最终的目标，是取得洞穴中的蚀心草！

    若任务是蚀心草而他没有得到，就代表着他失败！

    所以无论如何，他都要来到这洞穴一趟，一探究竟！

    “果然，没了！”

    而让他无比失望的是，他将整个洞穴都给翻遍了，都没有找到蚀心草的痕迹。

    那这只有两种可能。

    一是这试炼任务的确是被掉包了！

    二则是蚀心草被人拿了！而且这人，百分之九十的可能，就是这宁天林！

    但这种事情，他不会去问，对方毕竟救过自己的命，而且，若任务本身就是被掉包，根本就没有什么蚀心草了呢不是冤枉了对方。

    况且，任务失败就失败了，后果他又不是承担不起。只是不想留下这个弱名罢了。毕竟他出去总共执行了九十八个试炼任务，没有一次失败过！

    这次，就当破一次例罢了。

    “好了，咱们出发。”

    两天后，蒙一凡出现在了宁天林的飞船中，并没有多问什么，共同朝着九目学院飞去。

    。。。。。。

    两月后。

    “到了。”

    “我终于到了九目星球的外围。”

    “卡其星。”

    一个女子，提着行李箱，从一艘体型在数万丈的飞船中，神态疲惫的走了出来。而她的身边，已经围满了人，密密麻麻，都有些望不到头。

    都是从这飞船中下来的。

    而且绝大部分都是年轻人。

    “先找个住的地方再说。”

    这女子理了理额头间的秀发，疲惫道。

    她不是别人，正是数月前，宁天林在离开墨鱼星不久，遇到的那名差点被星空杀吞噬的女子，若梦儿。她的父母家人，也都被荒峰海盗击杀。

    两人分开后，她就找到一艘宇宙飞船，直奔这九目星球。目的正是为了这十年一次的九目学院招生！因为她知道，想要给自己家人报仇，她自身就必须有强大的战斗力！

    也只有在九目学院中，她才能将自己的潜力发挥最大！才有可能将自身战斗力提高到三四十万以上，才能找荒峰海盗报仇！

    只是她根本就不清楚，她的那些仇人已经死了，死的连骨头都找不到，全部已经被宁天林给击杀。

    “只是人好多。。。。。。”

    “我能不能被九目学院录取都很难说。”

    若梦儿看了一眼身边密密麻麻的人群，知道这里面的百分之九十，恐怕都跟自己目的一样，是来九目学院测试的。不由心里就有些打鼓。

    竞争实在太大！

    “而且，这如今只是九目星球附近的一颗星球。”

    “这种星球没有一万也有几千

    。”

    “说不定都是这种人挤人的状况。”

    若梦儿猜测着周围星球的可能，毕竟九目学院，可是数百万颗星球中年轻人的圣地，十年一次的测试，几乎总是人挤人。

    而她之所以在卡其星歇脚，而不选择九目星，因为此刻，九目星所有的酒店都绝对已经爆满，而且本身就房价高的离谱！跟不用说现在人挤人！

    她这种手提行李箱，连空间戒指都没的人，是不可能住得起的！

    (本章完)