    “那这徐福呢”

    “徐福已经将这赤炎黑龙制住，白起为什么要阻拦”

    因为这是唯一一次人类直面这赤炎黑龙，取得胜利的机会！也是唯一一次有机会将其斩杀！

    “他什么时候不出现，就在那个时候，出现在小日，将徐福给拦下”

    “就这么巧合”

    宁天林目光闪动。说实话，他是不相信有这种巧合的，是有这种可能，但概率，不足万分之一！

    那么多时间，就这种情况出现

    最主要的，这白起表现的战斗力，根本不是两万的！他如今战斗力都达到了九万多，非常清楚两万多应该是怎样的一种实力！

    赤炎黑龙三四万战斗力，却被徐福制住，而徐福，却又被白起制住，白起怎么可能是两三万战斗力！非常像五万左右战斗力的。

    但这怎么可能！

    当日离开十万大山，他可是喂了这白起一颗封禁丹，将他的战斗力给牢牢锁定在了两万！没有他的帮助，这白起根本就不可能成长战斗力！

    但这才一年多过去，就变成了五万

    “难道，是秦始皇出手帮助了他”

    隐隐的，想到了这种可能。

    毕竟秦始皇很有可能还活着。而这千古一帝，有什么手段没人清楚，白起都能成长成为这个模样，秦始皇更为厉害也说不定！

    但这秦始皇和白起，把握时机也太准了吧！就在这徐福要斩杀赤炎黑龙的时候！

    完全可以说，是秦始皇和白起，操纵了这一切！

    而且，估计也只有他们这种视人命为草芥，一生不知道杀了多少人的枭雄才能做出这种事情！置全球人的生命与不顾！

    此时的他，根本就没有将一切，归在战斗力系统的身上。

    毕竟这种事情，战斗力系统怎么可能插手！

    “不是。”

    只是战斗力系统直接否定了他，很淡定说了实话，“是我做的！”

    “是我让白起这么做，阻挡了徐福的杀招！”

    嗡！

    宁天林大惊，只觉得振聋发聩，不可思议的道，“什么！”

    “是你！”

    “是你操纵这一切”

    宁天林完全不敢相信自己的耳朵，这种事情，怎么可能是战斗力系统做的，他在全知全能方面无人能比，但完全不能亲自动手啊！

    最多从这兑换平台里兑换些东西而已！

    “兑换东西。。。。。。”

    猛地，宁天林想到这种可能，就是一怔。

    哗！

    战斗力系统也没有过多解释，直接呈现出了一幅绿色光幕，在宁天林面前。

    而宁天林更是心中一跳，果然，一开始，上面显示的就是几条机械狗！这战斗力系统，私自用他的精气点数，兑换了些机械狗！

    这可是战斗力系统第一次背着他私自做事！

    紧接着，画面转动，就是三条机械狗和白起接触的内容，几人的对话，宁天林可是听得一清二楚，甚至机械狗送给了这白起一颗丹药，他也是看了个真真切切。

    不由的，眉头微皱，因为他已经想到，后来那些被赤炎黑龙击杀的人，可以说都是死在战斗力系统的操控下。

    这可是几亿生命！

    只是，当听到机械狗吩咐白起，必须让这赤炎黑龙保持在外面，不能近乎华夏的时候，他突兀有种欣慰。

    原来华夏，是这样避免了一场灾难！

    “为什么这样”

    “为什么要让白起做这件事”

    “这个决定，可是又多死了好几亿人！”

    宁天林说不上痛心不痛心，也没有多少愤怒，这些人跟他非亲非故，而且都是外国人，他在意的是战斗力系统为什么要这么做，而且还是背着自己。

    这让他有种失去控制的感觉。

    “我若不让白起动手的话，你觉得，华夏能避免这场灾难么”

    战斗力系统没有回答，而是反问道。

    “不能。”

    宁天林摇了摇头，因为若不是白起出手，这赤炎黑龙很有可能第一个动手的，就是华夏。因为从高空俯视，华夏最地大物博，人口众多！

    也是最符合赤炎黑龙食物的条件！

    而到时候，华夏根本就没有人能够阻挡赤炎黑龙的脚步！

    这样，父母家人，英雄联盟，无敌集团，或许一切都不在了！自己还被困在琉璃幻境，短时间内根本就出不来帮忙。

    想到这，宁天林对战斗力系统心生感激。

    在他心中，是战斗力系统通过这一切，保护下了华夏。

    “所以，我让白起出手，赠他丹药，是不是正确抉择”战斗力系统继续追问。

    “是！”

    宁天林点头，这个理他赞同。

    “而让白起阻止徐福，不是让他报什么私仇，而是假他之手，做一件事！”

    “清除当年上古一战，遗留在地球的异类！”

    “换地球一方净土！”

    战斗力系统郑重道。

    “清除异类还地球一方净土”宁天林一愣，第一次听到这个词语，异类，有些不明所以，“什么意思”

    “没什么意思。”战斗力系统道，“除过你们华夏一族，其余人类，都属于地球异类！”

    “因为他们在上古时代以前，根本就不属于地球人！”

    “他们是当年一战，留在地球的异族，随后繁衍生息，成了现在这个样子。”

    “你们华夏一族，才是地球的原居民！是这星球真正的主人！”

    “我这样做，只是假这赤炎黑龙的手，为你们华夏一族清理出一方净土而已！”

    战斗力系统郑重有词，语气凝重。“用不了多久，你就会离开地球，前往宇宙，我当然希望宿主你的家乡，你的星球，只属于你们华夏一族！”

    “而不是和他们这些异族共有！”

    “最主要的，当年这些异族的祖先，可没少坑害你们华夏一族的祖先！”

    “他们是敌人！”

    “我现在只是归还你们华夏一族的统治地位！”

    听到这里，宁天林心中已经五味繁杂，眼睛更是睁得老大，怎么也没料到，这世上竟然还有这样的事！这些外国人，竟然都是异族！

    祖先竟然都来自外星！

    不属于真正地球人！

    他们虽然现在生活在地球，但只能说，他们和他们的祖先，都是迁徙者！

    (本章完)js3v3