    “恩”

    宁天林被战斗力系统的话给问住了，没等他回答，他的前方，已经出现了一道绿色光幕，上面正有一张tu piàn，一张蛋壳破碎，一颗头颅伸出的光影图像。

    “万足蜈蚣！”

    “竟然是万足蜈蚣的头！”

    宁天林愣住了，怎么也不敢相信眼前的画面，他知道战斗力系统所讲的这段故事，跟万足蜈蚣有关，却不敢想象，这颗引起宇宙毁灭的头颅，竟然跟万足蜈蚣是如此相似。

    “不对！”

    “不完全是！”

    只是当他再次细看的时候，却是眉头一挑，因为这头颅的样貌，可以说是百分之九十相似，还有那么百分之十有些异样。

    最起码，这头颅的额头上，是长有两角的，而万足蜈蚣却是没有。

    它的额头，是两根触角！并不是那种结结实实的尖角。

    还有眼睛，对方的眼睛是墨绿色的，虽只是初生，但宁天林看上一眼，都有种眩晕之感。而万足蜈蚣的眼睛，却是纯正的黑色。

    跟地球生物没什么两样。

    “到底怎么回事”

    尽管如此，宁天林还是清楚的知道，这混沌之蛋中的生物，跟万足蜈蚣脱不了干系。

    “没怎么回事。”

    战斗力系统道，“可以说，它是万足蜈蚣的祖宗！万足蜈蚣，是它不知道多少年的后代！”

    似回想往事，战斗力系统的声音有些低沉，“当日那金雷，不仅毁灭了混沌之蛋，毁灭了所有生灵，毁灭了所有强者，甚至整个宇宙都给毁灭了。”

    “也是从那时起，宇宙变成了虚无。”

    “但宇宙永恒，这是颠扑不破的真理，那一代的宇宙破碎，新的宇宙却也就会生成，悠悠岁月，不知何时，又有新的生命出现，繁衍生息。”

    “只是没人注意到，也不会有人知道，当日破碎的混沌之蛋，里面还未彻底卵化的生灵是死了，但它的精气神，却也融入了新生宇宙之中。”

    “这新生宇宙中，从一开始，就夹杂着它的气息。”

    战斗力系统道，“而这些气息，又经过无数年的繁衍，再次汇聚，又成了新的生命，而且还是一个种族。”

    “这种族，无比强大，天生就可以翻手为云，覆手为雨，拿捏星辰更是不在话下。”

    “只是越强大，越稀少，也是宇宙法则之一。”

    “这新生种族虽然强大，但繁衍却极为艰难和漫长，数十纪元过去，这种族，不过诞生了数千后代而已。”

    “数千”宁天林一愣，这已经不是稀少可以形容的了，虽然不知道战斗力系统说的纪元指的是多少年，但却可以很同意听出是无数年之意。

    即使亿万都不足以形容！

    但这么多年过去，数千生命，真的是太少太少了。

    好比十男十女，只要给他们时间和生命，不用百年，就可以繁衍数千生命。甚至几只蚂蚁，不用一年，就有数千生命。

    这繁衍数量，真的是极为稀少。

    “种族生命稀少是一方面，更重要的是，他们还要进化。”

    战斗力系统道，“每到了一种特定的环节，或者遇到不可期待的一处机缘，或许是来自生命力悠久强大血脉的召唤，这些生命，到了特定时候，就会进化！”

    “进化成更为强大的生命！”

    “进化”听到这里，宁天林不由的看向了正经受着巨大痛苦的万足蜈蚣，还有头顶上方的金雷，难道，战斗力系统所说的进化是指这个

    只是战斗力系统没有肯定，也没有否定，而是继续道，“每进化一次，这些生命就会获得巨大的进步，但收益与风险并存，它们自身，也面临着巨大危机。”

    “进化一次，就是九死一生一次！”

    “能活过来的，十不存一！”

    “所以，迄今为止，这宇宙中，这种族的数量，仍然只有千只。”

    战斗力系统的话，让宁天林再次不由的看了一眼万足蜈蚣，它的这次进化，难得也是九死一生不过，他却隐隐感觉战斗力系统说的这种生物和万足蜈蚣脱不了干系，但却又有很大不同。

    最起码，这些生物，一出生就可以推星拿月，拿捏星球，而自己的万足蜈蚣还远远做不到这点。

    到现在，还只有十来万的战斗力。

    “不错，万足蜈蚣，跟这生物，并不是一回事。”

    “更却切的说，并不是同类！”

    战斗力系统解释道，“当年，混沌之蛋里的生物陨落，精气神四散，但却有一样东西，被我得到。”

    “被你得到”宁天林吓了一跳，眼中更是无尽的不可置信之色，甚至比以前听到的任何事情都要震惊。因为据战斗力系统所说，当年的第一宇宙最强者都在那金雷中陨落了。

    而它怎么可能还活的下来

    最主要的，它到底是谁怎么在当时就存在了

    这不就是说，自己身体里的战斗力系统，也是活了无数纪元的老怪物

    “你到底是谁”

    “你也是当时的强者”

    宁天林没有询问战斗力系统到底得到了什么，而是开口问起了他的身份。

    这个念想，在他心底埋得太久太久了，直到现在，他根本不清楚战斗力系统的一切。不知道它是怎么来的，是怎么出现的，甚至不知道他真正要做什么。

    为什么会选择自己！

    这个问题，他曾经问过战斗力系统，但现在，更是不由的再问了出来。

    “强者”

    战斗力系统呵呵一笑，“我哪是什么强者。”

    “我不是生灵，没有生命，怎会是强者。”

    “我从诞生的那刻起，就注定不会成为强者。”

    而宁天林却被战斗力系统弄得有些糊涂了，但却也听到了一些信息，“不是生灵！没有生命！”

    战斗力系统并不是他所想的，是某个强者的精气神所化！连生灵都不是！

    也是，若是某个强者不死的神念所化，怎会有系统兑换平台这个东西！

    只要精气足够，能够兑换到宇宙所有你能想象得到的，这种逆天的存在，已经不是某个强者

    都够拥有的了！