    “这”

    听到这些话，宁天林顿时沉默了，人有所为有所不为，但当你真正不将人命放在心上的时候，它真的就不值钱！想想古今中外，哪个i登顶的帝王手中没有万千人命！

    不狠，不毒，不辣，根本就不可能争夺那帝王之位！

    想要成大事，真的不能在乎人命！

    “还有，宿主，若我告诉你，今天若不是我出手，你觉得你能活的过今天？不死也要残废！那些人下的迷幻药剂，可是连十头牛都能放倒！”

    “你身体素质虽然相对于普通人来说不错，但却也还没强到这个地步！”

    “到时候，你绝对会被这什么强子打残打死！最主要的，在你吃药昏睡的时候，这些死去的客人，绝对都能看到！我只想问一声，他们有谁会出来阻止？”

    “谁会将你的命放在心上！”

    “你的死，他们又会对你心疼？”

    “记住宿主，在这世上，除过你所在意和在意你的人，其余都是王八蛋，都是可杀之人！他们跟你屁的关系都没有！你心疼他们，你死时，没有一个会心疼你！”

    “试问你当日见义勇为，被那小偷捅死，你得到了什么？父母妹妹为你痛哭，伤心难过，甚至你父亲一夜白发，整日以泪洗面，可以说你全家已经被毁！最后你的尸体更是要被挖出来喂狗，除过这些，你还得到了什么？”

    “被抢走手机的那女孩因为害怕，连一面锦旗都没有送给你，一声谢谢都没有对你家里说过，连露面都不敢，更没有为你的坟送上一朵鲜花，为了这种人死掉，你就不后悔？”

    “现在别人该笑的笑，该乐的乐，该唱的唱，该跳的跳，谁会在乎你家里父母憔悴的面容？天塌了，也只是你家的天塌了，而不是别人家！甚至有的人正在唾弃你的坟墓，让家里的孩子千万不要学你！”

    “就如你们人类所说，人不为己，天诛地灭！”

    “可杀之人，不可杀之人，都能杀，有何不可！只要他不是你的亲人，不是你的朋友，不是你关心和爱着的人，都能杀！杀他个天翻地覆，血流成河！”

    星战从来没有一次性对宁天林说过这么多的话，但现在，为了自己这宿主心性的改变，还是这么做了。

    它知道这有些自私，有些强词夺理，但它横跨过无数星系，纵横过无数星球，看到过太多文明，听到过无数言语，知道这“为自己，为家人，为所爱、所关心的人而活”，才是亘古不变的永恒。

    其它一切，皆可抛！皆跟你没有半毛钱的关系！

    所有真正的宇宙强者，也都是这么做的！

    好比一条狗，一只猫，你心情好时可以逗逗它，但你心情不好时，完全可以一脚踢上去！全在乎你的喜恶！

    “我知道了。”

    宁天林沉默了，或许战斗力系统别的解释他听不进去，但对方以他作为例子，去让他真的动容了。的确，若今天不是战斗力系统出手让他免于昏厥，他肯定会被强子这些人大卸八块！

    晕倒被拖走的时候，肯定会被许多人看到，但绝不会有一人为他出头！

    还有上次他见义勇为而死，又获得了什么，除过家人悲痛欲绝，整日以泪洗面，父母苍老了十岁，家里天给塌了，谁会再为他的离去流上一滴眼泪！

    该笑的笑，该唱的唱，自己的事，只是别人口中的谈资而已！

    人性，本是如此。

    别人都不在乎他，他为什么要在乎他们！既然不在乎，那杀了又有何不可！用他们的死，增加自己的精气，提升自己的实力又有何不可！

    “冷漠，自私，我宁天林也不是没有！”

    “别人的命不是命，我自己的命才是命！我i家人的命才是命！我爱的人，爱我的人的命才是命，剩下的，我一切都可以不再乎！”

    宁天林双目放光，对战斗力系统道。

    “这才对！”

    星战哈哈大笑道，“你以前嫉恶如仇，击杀该杀之人的时候绝不手软，但从今以后，我希望你将这种想法给慢慢改掉，不仅该杀之人可杀，不该杀之人，跟你无冤无仇的人，到了某个时候，也绝不会手软！”

    “跟不要有什么心里负担！”

    “现在还不要求你滥杀无辜，为了精气大开杀戒，心，可以有仁慈，但绝不是跟你毫无关系之人，这些人，某个特定时候，比如今天这种，杀！”

    战斗力系统也没想着立马就能让宁天林改变心性，这种事情，得慢慢培养，但大体方向告诉他了，就应该让他慢慢改变。这种事情，等做的多了，也就成了一种习惯！

    “恩。”

    宁天林点了点头，不想在这种事情上纠缠，自己心里有个度就好，同时将心思，放在了战斗力系统刚刚说的话上，他知道，这次手段虽然残忍，但结果，却真的让他震惊，用喜出望外都不为过！

    “我刚刚记得你说，我的精气点数，已经达到了四百多点？”

    具体多少宁天林并没有听清，他当时的注意力，只在了这击杀的人数身上。

    “四百二十七点精气！”

    “你现在拥有这么多点精气，是想升级，还是在兑换平台上兑换东西？”

    终于进入了正提，战斗力系统问道。

    “四百二十七点？”

    “可我记得你刚刚说过，我总共击杀了三百八十二个人，但为什么会有四百二十七点精气，不是一个人，只是一点么？”宁天林并没有急着回答，而是有些疑惑。

    “一个人是一点，但那是平均数，人有强弱，精气蕴含的也各有不同，你击杀的大部分都是年轻人，精气旺盛，所以要比平均值高些。”

    “而且你将来若是击杀了更厉害的人，获得的精气，一个有时候就可以达到数十点！”星战解释道。

    “哦。”宁天林点了点头。也对，每个人蕴含的精气怎可能相同。

    “那现在告诉我，这四百二十七点精气你准备怎么用？是升级还是兑换用品？”战斗力系统追问道。