    “这是安基范。手机端 ”

    “这是米奥花花。”

    “这是长基斯空。”

    苏祺站起，指着边的一桌八人介绍道。本身所在桌子的几个人，在瓶铃儿所在山谷的时候，已经介绍过了，这次，苏祺给宁天林介绍的，是次没有到的人。

    “恩。”

    “恩。”

    有的人，随着苏祺的声音，淡淡的点了点头，有的却直接没有理睬，看着手的菜单，自顾自的找菜，甚至和边的人说说笑笑，根本没看宁天林一眼。

    尤其在介绍到苟吉尔这一桌的时候，对方理都不理，苟吉尔边的一个瘦子更是摆了摆手，冷哼一声，“行了！”

    “介绍什么！”

    “来都来晚了，赶紧菜！”

    “要不是看在饭菜的面子，谁回来！”

    根本没有理会宁天林的意思，也根本没给他脸面。

    而苏祺故意尴尬的看了宁天林一眼，见他没什么反应，没有笑，也没有冷下脸来，不知道打着什么主意，撇开这个人继续介绍了起来。

    这样的场景，再次发生了两次。

    三分钟后，苏祺的声音才停了下来，同时说了一句，“班里五十三人，总共都到了。”

    “恩。”

    宁天林点了点头，示意知道了。

    而在大家以为他落座，准备点菜菜的时候，只听宁天林疑惑问道，“不是五十三吗”

    “怎么现在坐了五十五人”

    宁天林已经从战斗力系统这里知晓了一切，故意问道。

    “一张桌子八人，总共七张，加我可以算坐满了，怎么回事”

    “那两个哪里冒出来的”

    宁天林满脸疑惑的对着苏祺问道。

    而苏祺，则直接将目光落在了苟吉尔边的一位女子，同时又扫视了一下忍大鬼边的女子，没有言语。

    她虽然知道怎么回事，但也没想到，宁天林竟然当面问了出来。不错，苟吉尔和忍大鬼，都将自己的女朋友带了过来。

    能在富春楼这种酒楼好好的吃一顿，他们在以前也是很少有机会的。

    “宁天林，算那么清干什么！”

    “大嫂能来吃顿饭，是给你面子。”

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    这时候，苟吉尔边的一人直接站了起来，走到宁天林的跟前，拍了拍他的肩膀，附在他耳边冷声道，“看到没，刚刚苏琪介绍的锦欢，是咱们苟老大的女朋友。”

    “她能来吃一顿饭，是给你脸！可千万不要给脸不要脸！”

    “你是新生，很多规矩还不知道。”

    “在这学院，要少说话，多做事，若不然，怎么死的都不知道。”

    说完，还冷冷的瞪了宁天林一眼。看到对方没有反应，便以为是被自己给吓傻了，呵呵一声，扭着腰，迈着步，吊儿郎当的做回了自己的座位。

    “宁天林，放轻松些。”

    这时候，忍大鬼的喽喽，也到了宁天林的跟前，直呼其名，“一顿饭而已，何必这么较真，能来都是给你面子，若不然，请客都没人来，你说多么凄凉！”

    “别吃完了，最后什么都没有落下，还没人记你的好！”

    说完，还伸手，摸了摸宁天林的头，潇洒离开。

    而宁天林从始至终，动都没有动，脸色也没有变，不生气那是假的，竟然敢随意拨弄他的头！除过父母家人和朋友，敢这样做的，还没出生呢！

    但气归气，他并没有动手，而是心呵呵冷笑一声，也为刚才在他耳边说话的两人判了死刑。

    同学又怎样

    现在这种做法，跟地球那些小混混有狗屁区别！

    他宁天林还以为进的不是学校，而是黑涩会呢！

    而几乎班里所有人，都在看宁天林的反应，是没有抬头，只看菜单的苟吉尔和忍大鬼，也是精神汇聚，注视着他的反应。

    只是当看到，这宁天林什么话都没有说，而是拉了一把椅子坐下后，都是心彻底放松，很多人更是嘴嘟囔道，“瞧这逼样，还以为要动手了呢。”

    “原来也是个龟孙子！”

    说完，更是哈哈大笑一声，生怕别人听不到他们在说什么似的。

    他们之所以这么对宁天林，想白吃白喝，欺压新生是一方面，还有一个原因，是在他们眼，宁天林一来加入了苏祺这伙。

    不欺负他还能欺负谁！

    刚来由苏祺给他们带话，不是苏祺人还有别的解释么！

    抽他脸，是抽苏祺这边所有人的脸！

    而且这时候也看出来了，这宁天林，并没有什么特色，若不然，苏祺到现在也没有为他开口争辩，很显然也没有将他放在眼，让他们继续敲打呢！

    而苏祺看着宁天林这边反应，眼不由露出失望之色，他们原以为宁天林会发威，最起码顶几句嘴，发发骂人的功夫也是应该吧。

    却竟然如此沉默，硬生生的都给受了。

    还亏的在瓶铃儿老师那里，称呼他为师兄，以为战斗力有多厉害，现在看来，也一个窝囊废，什么都不是而已！换做他们，被人这么侮辱，早掀桌子去干了！

    虽然这种情况，也不是没有发生过！

    原来有血性的新生，不忍被这么欺侮，直接开干了！

    可结果。。。。。。

    也是这些老生，分分钟教这新生怎么做人，而且最后，不得不把这吃饭的钱给掏了！

    有时候战斗力，是真的要看年纪的。

    只是他们哪里知道，他们眼前的这宁天林，此生最不愿意做的，是跟别人**，因为在他这里，动手**更直接，也更能解决问题。

    现在不动手，只是时机还不到而已。

    杀光了，等会谁付账

    “清蒸龙油。”

    “令狐秘心。”

    “灵粽苍焰。”

    “碧火天蛛。”

    闹闹哄哄，响起了苟吉尔的声音，每点一道菜，都传来边人的附和，“这个好，这个好，这碧火天珠，可是用悬浮星空外的碧火将天生敏捷无的天蛛烤熟。”

    “经过七七四十九道工序，出炉时，这天蛛的脑壳被摘

    摘下，里面所有的东西还都是香喷喷的。”

    “不仅原汁原味，吃后十天之内，更是能增加三十点敏捷属性呢！”