    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    远在商场游荡的宁天林，并不知道，也不关心这里发生的事。 他此刻的目标，是扫荡，将周遭所有商店都给扫荡的干干净净。

    前些日子，他扫荡的是那些大型商城，也将前十的一些高手给打劫了，而他现在的目标，是那些小商场，小商店。为此，他更是从战斗力系统兑换平台，兑换了一些代价不高的智能机器人。

    让他们拿着银河钞票，疯狂的购物。

    最好能将所有资源都给买下。

    愿意无他，节省时间！

    在最短的时间内，收集到最大的精气点数。

    这样，过了两天，第二天正午两点左右，准徒弟苏罗曼的信息传来，又有赛了。不到五秒，他已经出现在了擂台。

    “宁天林！”

    “宁天林！”

    与次同样的，宁天林的出现，引来了阵阵欢呼。很多人都是聚集在这里，想要一睹宁天林的风采。很多人都因为昨天的规则改了而连忙赶了过来。

    原本的规则，是宁天林还要两三天才能出现。

    “对阵选手，古尔巴诺夫！”

    很快，智能机器裁判播报了对手的名字。而随着声音话落，无数人交头接耳，开始寻找这位倒霉者的身影。

    “我在这。”

    五秒之后，一位高大的汉子，在人群举起了手，有些无精打采道。

    真倒霉。

    他可是能打进前一百的选手。

    这下悲催了。

    不过没办法，谁让他遇了宁天林。

    “我弃权。”

    声音沙哑，明显着很不心甘。

    他怎么能碰宁天林呢。

    谁谁不败啊。

    “吁！”

    而随着他的回答，周围传来一片嘘声，让他不由自主的脸红了起来。

    从小到大，他是天之骄子，还从来没有受过这样的对待。

    但要他，他还是真的不敢。因为真站去了，他更丢人。

    “身份验证，通过！”

    而很快，智能机器裁判从眼射出一道光线，落在了他的身，扫描一遍后，下了结论。

    “第二位选手，巴巴莱拉！”

    智能机器人道。

    “呼！”

    而随着声音的落下，一道身影，以极快的速度冲向了擂台，站在了宁天林的正前方。

    “好！”

    “好样的！”

    “终于有人来了！”

    “哥敬你是条汉子！”

    看到有人站在了宁天林的面前，无数人叫好，不为别的，单单这份勇气值得人赞扬！

    “来高手了！”

    “这人是哪里的”

    很多人都兴奋猜测着这人来自哪里，能在宁天林手走过几招。

    “哦”

    连宁天里都是诧异的看了对方一眼，他还以为，今天又要跟昨天差不多，连续战几分钟走人了呢。

    想不到还真来个跟他较量的。

    “身份验证通过，可以赛！”

    三秒过后，智能机器人的声音响了起来。

    “咔嚓！”

    对方身影笔直，二话不说，直直将自己身后背着的战刀拔出了刀鞘。

    “此刀，乃我族家传宝刀。名为天荒。”

    “曾杀遍天下奸人，屠过无数恶人，它饮的血，可以将一颗偌大星球覆盖！”

    拔刀出手，这人并没有立马出手。

    而是手抚刀身，从刀尖摸到了刀尾，一字一顿的说着他的光荣历史。

    “恩。”

    “是把好刀。”

    “按照我的锻造经验，这把刀，绝对是削铁如泥，砍瓜如切菜。”

    连台下的一位壮汉点了点头，附和道。

    “今天，必定是注载史册的一天！”

    “是我族人永远荣光的一天！”

    “因为！”

    说完，这叫巴巴莱拉的青年，猛地转头，把目光盯在了宁天林的身。

    这是怎样的一种眼神啊。

    凌厉。

    霸道。

    穿过云霄，似乎透着无尽杀意与倔强。

    “因为，他要饮宁天林的血了。”

    静静的压抑气氛使然，下面的一位观众补充道。而且边的人都不自觉的点了点头，的确该是这样。这柄刀，将载入你家族史册，是因为要饮用宁天林的血了。

    哗！

    连宁天林也是目光一缩，准备应付着对方的攻击。

    他倒要想看看，他是怎么饮自己的血的。

    “唰！”

    刀光闪耀，青年的身影，也朝着宁天林冲来。

    刀，不愧是好刀！

    刀光迷人眼，闪的下方的几个人都不由自主的闭了眼睛。

    “咚！”

    随后，他们的耳边，传来了一声闷响。

    “结束了”

    “谁胜谁赢”

    只是当他们睁开眼的时候，却看到的是这刚刚还声情并茂的巴巴莱拉，此刻已经跪在了宁天林面前，双手捧刀，一手抓着刀柄，一手抓着刀尖，高举过头顶。

    大声道，“因为，今天它的身，要刻最伟大的天才宁天林的名字了！”

    “而且还是宁大人亲手所刻！”

    “宁大人，请签名赐字！”

    “我是选手，但也是您最忠实的崇拜者！”

    说着，重重的低下头，等待着宁天林的发话。

    我去！

    台下所有注意到这一幕的人都是郁闷的吐血。

    你高喊了那么多字，将这刀说的神乎其神，竟然来了这么一句！让宁天林在面赐字，留下自己的名字，还以为你要用它刀砍宁天林呢！

    结果竟然是这样。

    我们猜到了开头，但却没有猜到结局！

    还有，你脸皮也太厚了吧，竟然在这么多人面前做这样的事，不知道这是赛么！被声情并茂的弄成

    你的演艺场了！

    你真是好演员。

    “这。。。。。。”

    连宁天林自己，也是一阵无语，他还以为等会要活动活动手脚，站一场呢。但没想到竟然会是这种结果。

    这人不是赛，而是求签名来了！

    还是在刀签名。

    攒足了劲，最后却打在了棉花。

    “好。。。。。。好吧。”

    宁天林直接想拒绝，但想到对方给自己表演了这么一段，让自己都觉得诧异，想想还是满足对方的要求吧。右手食指光芒闪动，在这刀的背面，用罡气刻了自己名字。

    片刻后，宁天林三字，跃然刀。

    “谢宁大人！”

    看到心愿大成，这巴巴莱拉兴奋的大喊一声，同时对智能裁判道，“我认输！”

    说完，身形闪动，消失在了人群之。

    来也匆匆，去也匆匆。

    彷若没有这么一个人。

    “不要脸。”

    “这是赛！”

    不知道台下谁这么说了一句。