    尤其周星星也注意到，英雄联盟的英雄馆，兑换平台也将开放，里面出现的很多东西，对他也是有着莫大的吸引力。本来，官网上介绍的那些东西，他还有所怀疑，不知道是不是真假。

    但当空间戒指被送到他的手中，并会使用后，他便知道，这一切，都是真的！这英雄联盟的出现，必将改变整个世界！

    甚至宁天林为了表达自己的诚意，还特意送给了周星星一瓶用基因改造液提纯的战斗力药剂，能增加一百战斗力。若要用平台积分兑换的话，需要一百点积分。

    而这瓶药剂，周星星当场就喝了！

    其实很多人都知道，周星星的骨子里，流动着战斗的血，他的偶像，是李小龙，甚至他自己，也小时候练过武术，想将来能成为李小龙那样的人。

    所以，知道了这瓶药剂的功效，周星星也只是犹豫了一下，就喝了下去。毕竟有空间戒指作为铺垫，还有黑衣大汉的亲身示范，他也想拥有那传说中的战斗力！

    至于这药剂，是不好，是要命的东西，他开始也想过，但只是片刻间，他就打消了这种想法。

    这些人，既然能悄无声息的出现在他家，连美帝总统都不放在眼里，真要对他不利，也早就动手了！他根本阻挡不了！

    而且，他很快就发现了自己身体的变化，在这瓶战斗力药剂强大的作用下，他只感觉自己的身体，充满了爆炸般的力量！

    甚至满头银发，竟在数十秒内，由银白，变成了纯黑！

    看着镜子中的自己，他简直是万分的不敢置信！

    他这一头银发，是岁月留给他的，是无情的时间在他身上的烙印！原本，他还有些伤心，但慢慢的也就看开了，而且无论在哪里，总以这副面貌示人。

    他不在乎别人说什么闲话，也从没有过染发的概念，总是将自己最真实的一面，展现给人们。

    而这一切，并不是宁天林愿意看到的。

    因为他曾经看到过周星星在大学的一篇采访，里面周星星曾说，他老了，总是抓紧时间，做自己想要做的，若不然，很可能就没有机会了。

    尤其当听到周星星自己都承认“他老了”的时候，宁天林当时有一种莫名的心酸，感慨一个传奇时代，就那样的逝去。

    而且，从那时候起，周星星就再也没有亲自演过电影了，只是作为导演拍摄。

    如今，他宁天林有改变这种的能力，当然愿意帮自己最崇拜的偶像一把。一瓶战斗力药剂下肚，就是再活个一百年都不是问题！

    精力充沛，演多少电影都不是事！

    甚至周星星愿意，他宁天林都愿意为其提供返老还童的药剂，他想停留在什么时间段，就让他的年龄停留在某个时间段！

    这样，他就能为整个华人，带来更多的欢笑与开心。

    最后一样，是宁天林为周星星提供的一份科技。

    因为周星星曾经说过，与喜剧相比起来，他更愿意在喜剧中融入科幻，特效等元素，少林足球，长江七号，功夫之类的正是如此。

    他也在不断追求自我，想获得某些突破。

    而宁天林这次为他提供的，就是科技！

    有了这些科幻科技，他周星星就能将自己脑海里呈现的景象，完完全全的呈现出来，特效做到比好莱坞还要好上百倍！

    而宁天林提供的这一切，才是周星星这次答应出山，出演大话西游之大圣娶亲的原因。

    只是又有谁知道，他的内心，或许也有这种情怀，那种始终放不下，割不断的情怀，紫霞仙子，或许，真的是他心中的一道坎，一个他终生不娶，都过不去的坎。

    他答应再演至尊宝，或许，也只是想重温一次朱茵茵，那个只活在仙境中的紫霞仙子。

    这些，宁天林本可以强行读取周星星脑海里的记忆知道，但他却并没有这么做，毕竟，周星星有情怀，他宁天林也有。

    他并不想破坏这种最深处的记忆！

    “哗！”

    场景转动，光影变幻，同时一道旁白，在众人的耳畔响起，“刚刚那段场景，是至尊宝与紫霞仙子的相识。下面，将是他们的相知，相恋。”

    很快，就是至尊宝拔出紫青宝剑，紫霞仙子进入至尊宝身体观看心脏，遇到牛魔王的场景。

    “我艹！”

    “牛魔王！”

    “是英雄联盟里的那只牛魔王！”

    只是令所有人震惊的是，这次场景中的牛魔王，不再是那个由扮演三国演义关羽的演员，演的那个牛魔王，而是摇身一变，成了前些日子，大闹美帝，由宁天林变成的牛魔王！

    当时，无数人都看到，这牛魔王，可是拿这方天画戟，直立行走的！

    “我靠！”

    “还会说话！”

    上次大闹美帝的时候，那牛魔王，从始至终都不发一言，但现在，竟然开口说话了，只不过，他手中的方天画戟，被换成了大钢叉。

    “666！”

    “这特效，我给满分！”

    礼堂上的观众都笑了，而且都是非常的不可思议，现在特效，真的就这么牛了么？

    只是仍有些人担心，这是不是有些太过分了，若被英雄联盟知道的话，用了人家的牛魔王肖像，会不会找上门来啊？对方可是非常恐怖的存在！

    估计整个世界上，还没有人敢开他们的玩笑。

    就是宁天林看到这里，也笑了，他没想到，自己也有一天，能够乱入大话西游，还安排上了一个角色，虽然没有真正的露面。

    而周星星却没有笑，因为他已经知道，这宁天林，和英雄联盟关系匪浅，最少都是高层。若不然，也不可能送给自己那么多珍贵东西。

    甚至敢用这牛魔王来开玩笑。

    只是，这种恐怖生物，真是英雄联盟饲养的？

    “接下来，将是至尊宝为了紫霞仙子，在水帘洞带金箍，终成孙悟空的片段。”

    来了！

    随着旁白的结束，所有人都是精神一震，因为都知道，下面这段，才是大话西游极为经典的一部分！那段经典的对白，甚至许多人都能倒背下来！