    “条件？”

    “什么条件？”

    舒景光一愣，暗道一声，“钱果然不是好拿的。”

    难道是，卖女儿？

    你宁天林有老婆，要他女儿当情人，但一姗不同意，想通过她父亲来解决，这是他舒景光想到的第一个可能。

    不过，要是真有十亿，自己女儿给他当情人，也不是不可以啊。没看到如今的社会，哪个有钱人不是三妻四妾的，虽然不允许重婚，但不要名分就是了啊。

    就是那些暴发户土豪，也是三奶四奶，外面养着好多孩子，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这种情况，实在是太屡见不鲜。

    看眼前这年轻人，觉度是家世良好，透着一股贵族气息，自己女儿跟着他，肯定在钱财衣食方面不缺，最起码，总比跟着那些年过半百的老头强吧。

    只是宁天林接下来的话，让他不由脸色一红，什么卖女儿，根本就不着边，“这条件，说简单也简单，说难也难，就是我希望，这十亿人民币，在我给叔叔安排的赌局中进行。”

    “还有这十亿人民币，其中只有五亿人民币是给叔叔你的，另外五亿，算是我借的，你赢了，只用还给我五亿人民币即可。”

    “但若将我的五亿人民币都给输了，无论什么后果，叔叔你都要承担。”

    “怎么样？”

    “答应！我答应！”想都没想，舒景光直接点头同意，他连卖女儿都考虑了，如今，只是让他答应在对方的安排下进行赌博，这有什么不可。

    还有，笑话，五亿人民币，他怎么可能输的输光，他不是傻子，不会见好就收啊！只要撑过这赌局，以后他就是亿万富翁，想怎么玩，就怎么玩。

    “好。”宁天林笑了，点了点头，“为了以防万一，咱俩还是先行立个契约，别到时候叔叔不承认。叔叔要是反悔，看在一姗的面子上，我可不能将你怎么样。”

    “行！”舒景光点了点头，同意道。

    啪！

    宁天林再次打了个响指，一名黑衣大汉，就拿来了一张白纸和一枝中性笔，放在桌子上，宁天林阻止下了语言，写了些东西，随后递给舒景光。“叔叔，您签字。”

    舒景光接过，看了一眼，跟刚刚说的没有什么区别，就点了点头，在上面，签上了自己的大名。

    “好。”

    宁天林笑了，接过契约，一切尽在自己的掌握之中。按照舒一姗的描述，他这父亲赌博的恶习，已经深入到了他的骨子里，他不相信，他赢了钱会抽身！

    到时候，绝对又是输了个底朝天。

    “既然叔叔已经同意了，那咱们现在就走。”宁天林笑道。

    “走？上哪？”舒景光和舒一姗都是一愣。

    “美国。”

    “拉斯维加斯。”宁天林道，“既然要赌，那就去世界上最高档的赌城。”

    若奥门是世界上赌场最多的城市，那美国拉斯维加斯，却是最高档，最豪华的赌城，也是历史最为悠久的赌城，经久不衰。

    “拉斯维加斯？”

    舒景光听到这个地名，呼吸都有些急促，甚至眼睛都有些发红。对纯粹的赌徒来说，这拉斯维加斯，完全就是他们心中的圣地。他舒景光虽然没有去过，但这毫不妨碍对它的向往。

    他怎么也没想到，如今这女婿，竟然要带他前往这种地方。这可是他一辈子的梦想啊！

    要是去那地方一趟，拍几张照片，回家再给那些村里镇里，经常和他赌博的那些人一说，还不把他们羡慕死！最起码，也算是衣锦还乡了！

    “恩。”

    宁天林点了点头，“我已经订好了机票，两点三十二分，飞到美国，刚好是那里的晚上十点多，正是夜生活开始时候，怎么样。”

    “去！”

    “去！”

    “一定要去啊！”

    舒景光感觉喉咙都有些发干，这种好事，他怎么能错过，而且，到那他可是有十亿人民币啊，在那种地方，绝对会被大爷般伺候和对待！

    到时候，他一定会将村里学来的赌术发扬光大，让这些美国佬见识见识，什么是真正的赌术，一张桌子上，非要把你们全部干趴下，输的裤衩都给扒了！

    扬我国威！

    赚大把大把的美钞回来！

    “那好，车子已经在外面等着了，咱们走吧。”

    宁天林笑着，拉了拉舒一姗的手，示意她跟自己一起去，而舒一姗也很想看看，自己男朋友想要怎么办，用什么办法，能治疗好父亲的这赌瘾。

    “女婿，你这车多少万一辆啊。”

    坐在豪车布加迪中，舒景光再次见识到了宁天林的财力，单单这车，从外形中就能看出绝对造价不菲，豪车中的豪车。

    而且一来，就是三辆。

    “三千来万。”宁天林笑道。

    “这三辆车，就一亿了啊！”舒景光咽了口唾沫，这也让他对这个女婿，答应给他的十亿人民币有了更强烈的期望，这女婿，当真是隐形中的超级富豪啊。

    京北市。

    机场。

    “从洛杉矶飞往京北市的航空888次飞机，已经开始着落，请大家系好安全带，不要起身离开座位。”

    有些灰蒙蒙的天空中，一架庞大的波音飞机发出刺耳的音爆声，缓缓降落。机舱里面，传来了空姐温柔的播报声。

    “终于到了。”

    在客户仓中，一个身穿中山装的中年男子，长长的出了口气，紧紧握着的拳头，也不自主的松了松。没人知道，战斗力达到一百二十的他，竟然会晕机。

    这要是让苍门中的普通门众知道了，还不笑掉大牙。内门中的舵主，竟然还会晕机！还他玛什么内门，搞笑的吧。

    呼！

    感受到飞机和地面发出的巨大摩擦声，这中年人的拳头，才彻底停了下来，额头上密密麻麻的细汗，也被他伸手，擦了一把。

    喉咙里，长长的吐了一口气。

    十年前，内门还没有组建，他也没注射基因药剂的时候，他就有这晕机的毛病，只是想不到，注射了基因药剂后，同样如此。

    这心里毛病，真的太难克服。