    既然都要死，也没有什么解释的必要。

    宁天林伸手，将所有生灵都给抹杀。

    “叮，恭喜宿主，任务屠杀荒漠大陆成功完成，奖励精气点数十亿点。已发放，请查收。”

    这时候，战斗力系统的声音也在他耳畔想起，提示他成功完成。

    只是以为一切都结束的时候，战斗力系统的声音继续想起，“叮！现发放任务，屠杀红渺星球，毁掉这里所有的圣灵，发现红渺星球的真正秘密。”

    恩？

    怎么回事？

    红渺星球？

    宁天林一愣，什么红渺星球？

    难道？

    猛地想到了一个可能，就是精神一阵。

    “轰！”

    没有犹豫，一掌破开这片大陆的深层，来到了下方四五百米的地方，那里，一片黑色的长长骨头朝着前方蔓延，甚至他沿着这骨头前行，最后更是发现了一处筋脉。

    而这筋脉，并不是最终点。

    “果然，这荒漠大陆，并不是一处！”

    “它应该是红渺星球上的一片大陆罢了。”

    “红渺星球，应该有不少大陆！”

    “就好比地球，也是有五大陆组成的！”

    宁天林心中有了答案，只是更加心中疑惑，若这荒漠大陆，只是红渺星球上的一处大陆罢了，那为什么这些人，从来没有离开过红渺大陆？

    “恩？”

    不过就在他准备继续前行，也就是要突破这荒漠大陆的最外面时候，一道无形的屏障阻挡了它的前行。

    “怎么回事？”

    “什么鬼？”

    宁天林一愣，不由的，精神聚集在双眼处，便看到前面，一层血红色的光罩，笼罩在自身眼前。尤其他沿着这光罩飞行了一段时间，更是发现这光罩，包裹住了荒漠大陆的最外层。

    “这不是阵法。”

    宁天林在第一时间，就感受到了这血红光罩，根本不是什么阵法，没有一点阵法之力，而似他曾经看到的某种东西。

    “荒峰海盗！”

    “荒兽！”

    “荒兽那巨爪包裹的能量！”

    宁天林还记得，当日在无尽海，斩杀那群荒峰海盗的时候，就是被一层光罩给隔开，而且那光罩，同样不是阵法，最后鉴定是爪子断裂后，凝聚不散的能量！

    本体虽然死了，但这些凝聚的能量，还是护着这些残躯，不让人靠近！

    “这红色光罩给我的感觉，跟那次好像。。。。。。”

    宁天林眼中发光，因为这让他意识到自己很有可能发现了什么。

    上古凶兽！

    这些连着的骨头，很有可能是一只上古凶兽的。

    现在整片荒漠大陆，很有可能是生在一只上古凶兽的残区上的。甚至宁天林的呼吸都有些急促，因为以战斗力系统的尿性，让自己屠杀掉整个红渺星球，很有可能，红渺星球上还有另外一些上古凶兽的残躯！

    上古凶兽啊！

    这种生物，一个身子，都有可能比一颗星球大，甚至堪比一个星系！

    嗒！

    没有犹豫，宁天林右手一展，一道圆形的项圈，出现在了他的手里。

    这项圈，呈圆形，总共有十八个孔洞，每个孔洞上面，都汇聚着一颗圆形的珠子。这些珠子，印有各色花纹，甚至道道符文密布，神秘异常。

    而且，并不是每个孔洞上都有珠子的。

    十八个中，只有十二个才有。

    尤其十二个珠子中的一个，里面更是盘踞着一只长有鳄鱼头般的生物。虽然不能动弹，身形也不齐全，但那红色的眼睛，断裂的巨爪，就给人一种恐惧之感。

    “驭兽圈！”

    “驭兽珠！”

    宁天林上次在无尽海的荒峰海盗那里得来的东西。

    “果然，真的是上古凶兽！”

    驭兽圈刚一出现，就开始“啪啪啪”的开始不断抖动，貌似见了极为兴奋的东西。

    “嗒。”

    宁天林屈指一弹，一颗绯红色的珠子，就从驭兽圈中飞出，缓缓悬浮在他的眼前。

    “既然是上古凶兽，那我就不客气了。”

    宁天林心中喜悦，催动秘法，一道极为耀眼的豪光，就从这绯红色珠子射出，如阳光照进白雪一般，这些刚刚还能将宁天林挡住的光罩，在此刻却开始大片大片的消融。

    然后如滴水汇入长河一般，全部进入了这绯红色珠子中。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    片刻间，这些光罩，就消失的无影无踪，而整个荒漠大陆，却也在此刻开始急剧晃动。

    咚！

    咚！

    咚！

    如长蛇摆尾一般，整个荒漠大陆来回摇晃，甚至一半黑色的骨头，筋脉，全部诡异的缩小，想要朝着绯红色的珠子没入。

    但令宁天林失望的是，这些黑色骨头，在进入珠子不久后，就又全部飞了出去，重新化成了原形，匍匐在地。

    “怎么。。。。。。”

    宁天林注意到，这黑色骨头的另一边，也就是他还没有探索到的另一些大陆，并不能收进这绯红色珠子，也就是说，两边的东西，一边进入，另一半不进入。

    若都想放进，就只有中间折断！

    “既然如此，那我也不急。”

    “现在不行，那就等将所有大陆都给屠了占领了，再收进也是不迟！”

    想到这里，宁天林都有些激动。

    因为这次若他没猜错的话，收集到的上古凶兽的体型还不小！就算仅仅是一些残躯的话，那也比在无尽海的荒峰海盗那里，收获更大！

    他甚至说不定能收集到一头真正的上古凶兽！

    虽然恢复只上古凶兽的生命难度很大，但在他这里，却也只是精气点数方面的事。就算不行，这些骨头，筋脉什么的，绝对也可以在战斗力系统那里获得不少精气！

    驭兽圈，总共能驱使十八只凶兽供自己使用，无论原来多么凶猛，但只要一进入这里面，都得乖乖俯首称臣。

    宁天林想着，自己终有一天，会凑齐这十八只凶兽。

    到时候，跟人对阵起来，手一挥，十八只凶兽一起而上，咬都能将对方咬死。

    “希望吧。”

    “希望这红渺大陆，能给自己一番精血。”

    宁天林现在也猜出来了，战斗力系统让自己屠掉整个红渺星，肯定有自己的用意。

    (本章完)