    “闭上眼睛！”

    “我让你睁开再睁开！”

    宁天林并不想让对方看到自己杀人的场面，毕竟她还只是一个女孩，虽然这些人，都是这女孩的仇人！

    “恩。”

    林嘉怡没有犹豫的就点头照做，她知道接下来将会发生什么。说实话，她也非常不愿意看到如此血腥的场面，她这一辈子都不愿意看到。

    不过即使闭上了眼睛，她还能感到自己的眉毛在不自觉的跳个不停，连手心都浸满了汗水。她知道，这是自己紧张的缘故。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    很快，屋中就传来了各种声响，击打声，大喝声，匕首入肉声，惨嚎声，不一而足。而且每次声音一响，林嘉怡的紧皱的眉毛就不自觉的跳动一下。

    就连嘴唇，也是紧紧的抿着，身体都不由的抖个不停。

    只是很快，这声音就消停了下来，不到七十秒，就彻底没了声息。

    “好了，你可以睁开眼了。”

    宁天林站在林嘉怡的面前，挡住了她的视线，不让她看到屋中多出来的死尸。

    七十秒，他又杀了三个人，而且在这时，他才切切实实的体会到二十点战斗力到底带给他了什么，强横的力量，无比敏捷的反应，就连出招速度，也是快的可怕！

    在对方三人根本没有多少反抗的前提下，就将三人全部击杀！

    而且都是一击致命！

    全部都用匕首插在了对方的脖颈！

    换做重生前的自己，根本就不可能做到！要知道，这几人一看都知道不是普通货色，体格强壮，个个都是好勇斗狠之徒，但就是这样，还是被他宁天林击杀！

    只能说明一点，他宁天林现在真的是变强了！

    “而且，我又升级了！”

    “达到了六级！”

    “有了二十四点战斗力！”

    宁天林在击杀第五人的时候，战斗力系统的提示声，就在他脑海里响起，让他明白，这五人可不是白杀的，而是为他提供了不少精气。而且宁天林隐隐觉得，这五人提供的精气，肯定要比普通人多上不少。

    若杀五个普通人，应该还生不了级！

    这五人个个人高马大，肌肉爆棚，精血充足，蕴含的精气，肯定是普通人的数倍。就如战斗力系统所说，击杀强者和普通生物，获得的的精气肯定会有所差别。

    “恩。”

    这时候，背接贴着墙壁的林嘉怡，在心中长出了一口气，因为她根本不知道最后谁会取胜！这和自己差不多大的少年虽然厉害，但对方可是三个人啊！

    而且个个人高马大，满脸凶横！

    她真不敢确定宁天林能够取胜！

    但当听到宁天林的声音时，她才长舒了口气，这代表最后的胜利者就是过来搭救他的那个少年！

    不由的，林嘉怡缓缓睁开了眼，而且原本以为会看到血腥一幕，但出现在她眼中的，却只有宁天林宽厚的胸膛！宁天林的个子比她高出多半个头，现在又站在她的身前，两者距离不足二十厘米，林嘉怡甚至能感受到对方身上浓厚的男子气息。

    不由得，林嘉怡就是一阵心跳。

    她长这么大，从没有和一个男的如此近距离接触！

    “走吧。”

    “离开这！”

    只是刚杀完人的宁天林，哪会在意这些，为了不让对方看到身后的画面，直接抓住她的肩膀，将她的视线挡住，搂着她向门口走去。而林嘉怡此刻心跳的更是厉害，她的肩膀，还从没有被一个男的碰到过！

    甚至她都不知道，自己是怎样走出这道门口的。

    “好了，你赶紧走吧。”

    “这是手机，给你家人报个平安。”

    宁天林虽然不知道这女子叫什么，也不知道对方为何会遭绑架，但这些都不重要了，此刻，她已经安全了。说着，就将手中的手机，递给了女孩。

    这手机，是他刚刚在桌上子看到的，顺手就拿了过来。

    “啊！”

    而此刻，林嘉怡才反应过来，啊了一声，也才意识到现在的状况，也知道了对方为何搂着自己，将自己送出门外，只是为了不让自己看到屋中是多么的血腥！

    不让自己看到死人睁着的双眼是多么恐怖！

    不由得，她就对眼前男子，再次产生了浓浓的感激之情。

    “谢谢！”

    “真是谢谢你了！”

    接过手机的林嘉怡，非常郑重的弯腰，向宁天林鞠了个躬，数秒之后，才重新直起身，紧盯宁天林的脸庞，似乎要将他永远刻在心里。

    “举手之劳。”

    “谢什么！”

    宁天林笑了笑，显得有些轻松，只是也只有他知道，刚才的搏杀是多么的惊心动魄，稍不注意，死在屋中的就是他！不过在女孩子面前，这个逼，无论如何都是要装下去的。

    尽管他此时的手也都有些抖！

    刚刚杀人的时候不觉得什么，但现在，他才觉得刚刚自己竟是如此的大胆，敢跟一个拿枪的人斗！还杀了五个大汉！甚至都有些怀疑，刚刚的一切都是不是自己做的！

    心，都在急速跳动。

    而且，这次和自己上次变身僵尸不一样，那次自己是不死的，是超级怪物，冷血，杀人并没有感觉到什么，但刚刚，他却是真的会死！

    甚至可以说，刚刚是他第一次主动杀人！

    不心虚，那是假的！

    “赶紧走吧，离开这！”

    “给你家人报个平安。”

    为了不让眼前女子感到自己的异常，在她心中保持着美好的印象，宁天林催促对方赶紧离开。

    “怎么？”

    “你不一起离开吗？”

    林嘉怡有些疑惑，不清楚这少年，为什么不和他一起离开。

    “我还有事。”

    “你先走吧。”

    宁天林当然不会现在离开，他马上还要返回屋内，有事要做！战斗力系统给他布置的，二十四小时需要完成的任务，他可完全放在屋中的五具死尸身上了！

    “那好吧。”

    />

    “我先出去了。”

    或许是看到宁天林眼中的坚持，林嘉怡有些犹豫的说道。

    不过，想到自己已经被绑在这里三天多了，父母还不知道会担心成什么样，便赶紧转身下楼，同时一边走，一边用手机拨通了父亲的电话号码，同时打量着周围环境，想着该怎样描述现在自己所处的位置。