    第二次见面，是两人在京北市的菜市场里。

    当时他宁天林还需要靠杀鱼来赚取精气，在菜市场里买了很多鱼屠宰。而当时，她林嘉怡是陪同保姆过来买鱼炖汤的。

    这地方，她平日是不来的，但因为在京北市无亲无故，呆的比较无聊，就过来了。

    但没想到，那一次，他们又碰面了。

    甚至有些因为保姆的事情闹得不愉快。

    但两人在那个时候都有种感慨，世间不可思议之事，当真有些说不清。京北市距离津川市千里之遥，但冥冥中的缘分，还是让他们给碰面了。

    尤其三日后，在学校新生报到的碰面，让宁天林都觉得非常不可思议。又看到了林嘉怡！虽然不是跟自己一系，但却也是跟自己在一个学院。

    成了学长学妹般的同学！

    他还清楚的记得，两人当日碰面，是怎样的一种不可思议眼神。

    世界太大，但此刻又是好小。

    此后，两人在学院中，又不断的碰面见面，甚至还在一起吃过不少饭。

    甚至和林嘉怡的父亲，在美帝阿拉斯加的一所赌场里还碰过面。当时他杀了很多人。虽然林嘉怡的父亲当日也冲撞了自己，但他没有下狠手。只是将对方给驱赶出去罢了。

    当时他的想法只有一个，那就是看在林嘉怡的面子上。

    至于林嘉怡在他的心中怎么会有这么大的面子，他也说不清楚。

    而当日学院晚会，他邀请了一帮子演艺圈的明星参加晚会，那时候，林嘉怡也是在场的，甚至通过他，和周星星合了张影。

    但也是在那时，她和自己的妹妹，舒一姗都见过面了。

    那时候，也算是她们第一次碰面。

    尤其在那时，他能看出林嘉怡眼中的迷茫与彷徨的，甚至无比痛苦和绝望，虽然什么都没有说，还笑着和舒一姗打了招呼。

    但那时，他宁天林心中也是颇为一痛。

    最后，战斗力系统更是在当时发布了任务，让自己征服林嘉怡，娶妻纳妾，做宇宙强者通通都会做的事。在战斗力系统嘴中，一个真正的宇宙强者，别说三宫六院，就是三个星球，三十个星球的女人都是有的！

    但当时，自己拒绝了。

    他还清清楚楚的记得当时拒绝的心情。

    有些低落，也有些不舍。

    他已经有了舒一姗，就应该为她负责到底。但只有他自己知道，他当时曾经犹豫徘徊过，那一刻，他是真的有些动心。

    虽然最终战斗力系统更改了规则，发布了什么隐藏任务，让自己拒绝任务也获得了精气点数的奖励，但他知道，这是战斗力系统的一次谦让罢了。

    它不会在这种事情上，真正的为难自己。

    但那次的本心，真正的是自己的本心么。

    就是他自己都不知道。

    尤其如今从妹妹口中听到“林嘉怡”三字，他更是呼吸都有些急促。只不过，战斗力到了他这种地步，任何表情都会在千分之一秒，甚至万分之一秒内做出调整。

    自己妹妹战斗力不高，是看不出来的。

    如银河之主项羽在此，是绝对能看出刚才眼中的惊骇的。

    “林嘉怡。”

    宁天林表现的如正常人一般，重复了一下这三个字，更是装作随意的问道，“她怎么了？”

    “装！”

    “装！”

    “哥哥你再装！”

    宁天馨嘿嘿一笑，看到宁天林的反应，就明白了一切。若自己这哥哥，不是这么一副一本正经，甚至有些严肃的问答，她或许还不怀疑。

    但现在哥哥这副表情，完全可以用四个字来形容，欲盖弥彰！

    甚至有一点，她完全可以肯定，自己哥哥现在一切都是装的，因为他回答的时候，根本就不敢直视自己！

    很明显，他在回避这个问题！

    表情是可以假装的，但眼睛却是不会骗人的。

    要是哥哥对这个名字不在乎，有些心虚，他绝不会连自己的眼睛都不敢直视。就好比刚刚说起自己男朋友的事情，他可是盯着自己的眼睛问的。

    “你心虚了。”

    宁天馨不等哥哥回答，更是嘿嘿笑道。

    “我心虚什么。”

    宁天林装作无所谓的挥了挥手，嘴硬道。

    “你就是心虚了！”宁天馨嘿嘿肯定道，“若不然，你刚刚为什么连我的眼睛都不敢看啊。”

    你妹！

    宁天林暗道了一声，怎么这个地方露出马脚了。

    他虽然杀人无数，甚至都被称为魔头，但在对待这情事发面，还真的没什么经验，很容易就被诈了出来。若论心虚，也估计只有在这时候才有。

    “好了。”宁天林故作恼气的摆了摆手，“什么心不心虚，有事情快说，我还有些事情要忙。”

    但即使这样说着，他并没有转身离开的意思。

    他是真的很想知道，林嘉怡怎么了。

    而看到自己哥哥这副样子，宁天馨更加在心中好笑，也肯定了一切，但片刻后，却还是眉头一皱，道，“她如今过的有些不好。”

    “恩？”宁天林眉头一挑。

    不好？

    按照年纪算的话，她应该已经毕业了。而且家里资产也算是颇丰，当年可是津川市都一首富的女儿，虽然这个父亲有些不着掉，不容易相信人。

    “她的父亲赌博，被人骗的输光家产，而这始作俑者，就是她的男朋友。”

    “她家里如今的一切，都是拜她这男朋友所赐。”

    宁天馨说完，专门盯着自己哥哥的眼睛，想看他什么表情。而这时候，自己这向来不怎么言笑的亲哥哥，却是眉头皱的很深。

    “男朋友？”

    宁天林也不知道自己听到这三个字后，心竟会无比难受。

    她交男朋友了？

    不过也是。

    都快二十五岁的人了，交往男朋友，实在是正常不多了。

    但心里这股难受，还是让他有些憋屈的荒。

    “嘿嘿。”

    “我吓死你。”

    而始作俑者的宁天馨，看到自己哥哥这副表情，还不彻底明白了一切。

    心中狂笑。

    让你跟你亲妹妹装！

    看我吓死你！

    “嘿嘿。”

    “我吓死你。”

    而始作俑者的宁天馨，看到自己哥哥这副表情，还不彻底明白了一切。

    心中狂笑。

    让你跟你亲妹妹装！

    看我吓死你！

    (本章完)