    “对！”

    “我想着也是。　　 ”

    边人附和道。不过眼还有些忧色，“只是既然是被推荐的，那肯定和推荐的人认识，若两人关系亲密，咱们这样做合适吗”

    “是不是得罪了推荐他的人啊”

    “老大，你也知道，这种人，咱们都得罪不起的啊。”

    有推荐资格的人，都是学院里面的大佬，学生的话，都要是战斗力排行在前十！

    这种人，发起怒来可是了不得的，随便找个理由，都能把你整的服服帖帖。

    “说什么丧气话。”

    苟吉尔摆了摆手，不在乎道，“这有什么！”

    “核心学生那是怎样的存在，会为这种事情操心。咱们只是让他请吃顿饭罢了，破些钱财而已，又不是要他的命！况且，这老生欺侮新生，都是很正常的事情。”

    “是他是核心学生也定然知道。”

    “不会怎么样的。”

    嘴这样说，苟吉尔也在心做着各种猜测，“况且，这两人的关系，也不一定有多好。你也知道，每一个推荐名额，其实都是很多人花大价钱买来的。”

    “这些人本身并没有什么关系。”

    “我估摸着，肯定是这新生宁天林，花大价钱在核心学生手买了个推荐名额，自身实力也不咋得。若不然，不会来咱们宠物一脉。”

    “这种花钱买资格的事情，多了去了。”

    “而且，两人关系真是不错，那这新生宁天林应该早有准备，肯定不会去富春楼，随便换个地方是了。”

    “既然苏祺把地方定在了富春楼，她都不怕，咱们还怕什么！”

    说着，一摆手，“告诉咱们这边的人，去了尽管吃，放开了的吃。”

    “富春楼这种地方，可不是一天两天能去的，得把握好机会。”

    富春楼的价格昂贵，但这些人，从来没有担心过新生付不起钱财，因为若是付不起的话，富春楼会每月，从你的学院账户里扣除！

    只要你还在这九目学院，他会一直扣到还清为止。

    一日不幸一年，一年不行十年！

    总有还清的一天！

    “是。”

    “是。”

    精瘦男子点了点头，同时往边的地面啐了一口，朗声道，“苏祺她都不怕，咱们还担心个屁！”

    与此同时。

    另一伙人忍大鬼也在做着相同的事情和猜测。

    最终结果，也是吃他娘的，晚，一定要给这新生宁天林一个大的见面礼，让他知道什么叫做先来后到，什么叫做长幼有别！

    “富春楼”

    “晚七点。”

    而接收到苏祺发过来的地址，宁天林呵呵一笑，并不在意，也没想那么多，不是吃个饭的地方么。况且，这九目学院，有他吃不起的地方么

    。。。。。。

    华灯初。

    虽刚是夜晚降临，整个九层高的富春楼，却已经披了艳丽的面纱，灯光点缀，闪闪清亮，夹杂着柔和旖旎的音乐，让这周边的人，如在幻境。

    尤其此刻三楼的左边区域，已经坐了不少人。

    一张桌子八人，总共七张。

    细细数下，除过一个位置有人外，竟然做了个满满当当。

    不是别人，正是今晚要大吃特吃宁天林的宠物一脉。

    若宁天林在的话，他会感到好，整个宠物**铃儿一脉，总共不五十三个么此刻竟然坐了五十五个，多了两个。

    “呦呵，这不是宠物一脉的么”

    “怎么，又要宰新生了”

    这位置，并没有在包间，而是大厅，所以人来人往，不多时，有很多人看到了，而且作为老生，一眼知道发生了什么。

    摆这副架势，不是宰新生还能有什么！

    宠物一脉的，都是穷鬼，平日里谁能在这里吃得起饭菜！

    而很容易分辨出他们是宠物一脉，则是他们胸前戴的院徽，面有标志，将他们的身份，标志的清清楚楚。

    而此刻，一个高大男子，左右一边，各搂着两名女子，刚走到楼梯，看到这么一幕嘲讽道。

    这两名女子，左边妖艳，右边清纯，被这高大男子同时搂着，并没有丝毫羞意。

    别说宇宙，整个九目郡，是整个银河，也都是如此，强者为尊，那强者身边的异性，那也是多如牛毛，根本不存在什么一夫一妻制。

    只要你养得起，有本事，多少个女的都行。

    九目学院，亦是如此。

    一个男的身边有几个女的，都是很正常的事。

    “老大，是精英榜排行第九十九的陈一鸣！”

    在座的宠物一脉的学生，都是脸色难看的低下头，不怎么说话，是苟吉尔、忍大鬼亦是如此。别说跟对方的眼睛对视，是连头都不敢抬。

    陈一鸣，他们是认识的。

    虽然不是学院里的核心学生，但也是风云人物之一。武道一脉。在精英学生榜里，排行第九十九。

    听去虽然不高，但能在三百多万学生里，排行前一百，那也是非常了不得的事情了。

    这种人，几乎所有学生都会记住他们的相貌，防止有时候跟他们起的冲突。

    此刻，苟吉尔这些人，虽然知道对方是在羞辱自己，但却连头都不敢抬。

    在这种人面前，羞辱被羞辱了，他还能怎么做

    打一架

    除非他想死！

    况且，被羞辱被羞辱了，又不会身体少块肉。

    “啐！”

    陈一鸣看到这副熊样，呸了一口，然后哈哈一笑，没再理会，继续朝前方走去。

    他的位置在包厢，而不是这大厅！

    在他心，宠物一脉所有都是渣滓，根本不放在他眼里。

    “老大，走了。”

    看到陈一鸣消失不见，才有人对着苟吉尔道。

    同时，他们也看到很多人，都对着他们这几桌，露出不屑神情。

    没办法，他们宠物一脉，向来没有拿得出手的人物，在学院地位虽然不是最低的，但却经常抬不起头是真的。

    而且宰新生这种做法，

    ，虽然人人都知道，而且是常事，但毕竟不是什么光彩的事，此刻被人当众羞辱，都有些恼怒。

    “苏祺，怎么回事”

    “那宁天林到底来不来！”

    “不是说七点么！”

    “现在都六点五十了！”

    不能对陈一鸣发脾气，苟吉尔直接对着苏祺冷喝道。