    “叔，玩的怎么样？”

    “怎么，你也输了？”

    宁天林仿佛刚看到舒景光似的，笑着脸，也是从进了门后，第一次脸上带笑。

    只是这笑容，在舒景光心中，却已经没了最起先的那种温暖，反而带着丝丝寒意，因为刚刚，他可是亲眼看到这年轻人，下令打断了好几人的腿和手，知道这人，绝不是什么心慈手软之人。

    不过，他也在心中带有丝丝幻想，毕竟自己可是这人的“岳父”，再怎么狠，也不会对“岳父”狠下毒手吧。

    “恩。”舒景光不自在的点了点头，“叔也输了一些。”

    “叔，没事，不用这么沮丧，不就是一些钱么，只要不将我的五亿给输掉，你再怎么输，我也不会说你一句的。”宁天林笑着，故意没往对方的桌子上看，因为那里，早已是空空如也。

    “这”

    舒景光心中已经忐忑到了极点，你妹啊，若不是将你的五亿都给输掉了，我会这么不自在么！自己也真他妈手贱，明明上赌桌前，说好了是不动用那五亿的啊！

    怎么输着梳着，就动了呢！

    “怎么？”

    突兀的，宁天林的脸上，没了笑容，“叔，你不会将我的钱也都给输掉了吧？”声音低沉，还故意散发着一丝杀意，让舒景光的心一下子沉到了谷底，身体更是不由自主的打了个机灵。

    “是是输掉了。”

    没法，现在他舒景光也只能硬着头皮承认道，“不过女婿，你放心，这些钱，我一定会想办法还给你的。一定还。”

    舒景光估计这种谎话说的已经成了习惯，张口就来，或许他根本就没考虑这是多少钱，五亿人民币啊，就是把你卖了够个零头不！

    “还？”

    宁天林一愣，心中也尽是鄙视，若不是你是舒一姗的父亲，就你这句话，我早就亲自动手，把你插到茅坑里去了！这五亿人民币，是你一个完全没有生活来源的赌徒可以还清的吗？

    “叔，其实这些钱，你不用还的，我也没说过让你还。”

    宁天林的话刚落，舒景光就猛地抬头，一副激动之色，“不用？真的不用？你真的不用我还？”

    “好女婿，真是好女婿啊！”

    说着，甚至张开双臂，要给宁天林来个热情的拥抱。

    只是被宁天林一个脚步错开，躲了过去。

    而一旁坐在沙发上，一语不发的舒一姗，看向自己的父亲，除了失望还是失望，甚至还有些鄙夷，人的脸皮，怎么真的可以厚到这个地步。

    真的是人不要脸则无敌么。

    “叔，钱，是不用还，但有样东西，你还是必须要偿还的。”

    宁天林说着，“哗”的一下，手中出现了一张纸，被他拿着，放在了舒景光的面前，很认真道，“叔，看清，这上面有你的亲笔签名呢。”

    “这”

    舒景光也只是瞬间，就反应过来这是什么，这正是他上次和宁天林最后签的那张契约！上面清清楚楚的写着，他若最后将宁天林的钱也给输了，对方就能对他做出任何事！

    什么都可以做！

    如今看到自己这好女婿将这契约拿出来，他突兀脸色有些发白，不知道这女婿，现在将它拿出来干什么。难道，这张纸，比那五亿人民币还重要？

    “怎么，叔，你不会不承认吧？”宁天林道，“咱们既然这么爱赌，最起码就应该愿赌服输，不能输不起吧。”尤其将这“愿赌服输”四个字，说的很重。

    “承认。”

    “我是承认可”

    舒景光有些心慌，实在不知道该怎么应答。

    “承认就好。”

    宁天林突兀一声冷喝，打断了他的话，同时转身，对坐在沙发上的舒一姗道，“一姗，你去二十二层，那里我让人已经给你安排好了一个房间，你休息休息。”

    “接下来的事，我希望你不要看了。若不然，有你在，我不好意思做下去。”

    这人毕竟是舒一姗的父亲，有着直系血缘关系，还是打断手指连着筋那种，她若不忍心，喊停，他宁天林绝对会照做的。

    那时，也起不到什么效果。

    “恩。”

    舒一姗点了点头，起身，横下心，头也不回的走了出去，她知道，她在这会很妨碍事的。而且，她对宁天林做事非常的有信心。

    今天只要不将她这个只会赌博的父亲打死，怎样都行！

    “一姗，一姗，回来啊！”

    “你不要走！”

    看到这一幕的舒景光，突兀有些怕了，尤其想到眼前年轻人可是杀过人，刚刚还让人打断了几人的胳膊和腿，不由就是朝着自己的女儿大喊道。

    只有她在，他这女婿才不会做出什么过分的事来！

    只是他无论怎样叫唤，舒一姗都是再也没回一次头，她清楚，自己父亲这赌瘾，已经不是简简单单的赌瘾了，甚至有些病态。

    若是宁天林都没有办法，她实在是不知道该怎么办了。

    “把门关上。”

    “楼道上去两个人，谁来都不准进来。”宁天林直接冷声吩咐道。

    随后，就将目光落在了自己这“准岳父”身上，声音阴冷，“叔，咱们接触的时间短，你或许并不了解我的性格。我这人做事，向来是非常认真，而且也很是遵守承诺的。”

    “你答应过我，不会动我那五亿人民币的，但你却失约了。“

    “而我这人，对所有违反承诺的，向来只有一个字，杀！”

    说着，一伸手，边上的一名黑衣大汉，就给他递过来了一柄枪，“咔嚓”一声上膛后，就直接将枪口，对准了舒景光的额头。

    “叔，对不起了。”

    “我这也是按照一姗的心思，一姗也不希望你活着。你这人，真不配做他的父亲。”

    “若有来生，希望你不要再这么喜欢赌博。”

    “砰！”

    话音刚落，就在舒景光无比惊恐的目光中，宁天林扣下了扳机。

    子弹飞射，带起阵阵硝烟。

    而舒景光，眼一黑，瞬间失去了知觉。

    注：这是今日第三章，晚上还有三章。下一章估计在八点半左右。