    恋上你看书网 630bkla ，最快更新无敌战斗力系统最新章节！

    “轰！”

    只是这时，已经没有时间给他考虑，因为这白火，已经蹬蹬的冲了过来，手持一柄阴气凝聚的大斧，“嗖”的一下窜起。

    一跃百米高，朝着他宁天林幻化的牛魔王，当空斩下。

    阴气凝聚而成的巨斧，甚至还没到他跟前，就让他感到了空中的寒意。

    “哗！”

    只是这次，宁天林手心一晃，就将刚才手中的冰霜戟，换成了千火焚天戟。只一出现，周遭的温度立马升高了好几分，甚至阴气凝聚的寒意直接都被驱散。

    千火焚天戟，由千朵火焰凝聚而成，并没有实体，完全就是强大的灵气凝聚，末品神器。真正挥舞时，跟千朵火焰一起绽放一般，彷若连天都能焚烧。

    而且，战斗力系统之所以推荐这柄武器，是因为它对这些阴灵，有天生的克制作用，能降低对方百分之五的战斗力发挥。

    强大的火焰，能随时灼烧他们的阴气。

    “轰！”

    刚一出现在手中，宁天林就挥舞着，直接将这白火的巨斧给挡了下来，同时力道之大，直接将这阴气凝聚的巨斧给崩碎。

    千火焚天戟，也重重的拍在了白火的身上。

    “砰！”

    瞬间，这近乎幻化成跟牛魔王一般大小的白火，直接被拍成了虚无。毕竟宁天林如今的巅峰战斗力，可是都达到了一万八千点。

    就是没使用武技，也不是这白火可以抗衡的。

    “叮！恭喜宿主，获得一万三千二百五十三点精气。”

    而很快，战斗力系统的恭贺声，就在宁天林耳边响起。只是他现在哪有心思听这个，因为他看到，已经又有阴灵冲了过来。而且一下子还是三个。

    “白风，最高一万三千二百点战斗力。”

    “白雷，最高一万四千七百八十五点战斗力。”

    “白电，最高一万六千九百三十八点战斗力。”

    宁天林也在瞬间认出了这三人，同时想起战斗力系统前几分钟说的话，就是心神一松，还好，这三个阴灵，都不是他的对手。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    不到两秒，宁天林就和三人来了碰撞，而且这次，已经使用了武技《流星霸戟诀》，一戟下去，就又是将白风和白雷两个阴灵给斩杀。

    连带着战斗力达到一万六千九百多点的白电都给拍飞。

    “噗！”

    对方直接在空中喷了一口鲜血，墨绿色，重重的滚落在了地上。

    “可惜！”

    宁天林心中叹息一声，没办法，他虽然也想一击必杀，减少些麻烦，但他和这阴灵的最大战斗力只差一千，还做不到秒杀。

    “哗！”

    “哗！”

    只是这次，剩下的四个阴灵中，又不自觉的走出两位，宁天林心中不由就是一咯噔，这两个阴灵，战斗力最高的都达到了一万九千多。

    比他还高！

    只是就在两个阴灵准备走出的时候，原本站在最中间的那位，突然一挥手，示意他们后退，同时开口道，“你们退下！”

    “这人，还是我来捉拿！估计将军已经等不及了！不能再耽搁了！”

    这人，正是战斗力最高的白木，战斗力达到两万一千多。他觉得，就是刚刚两名同伴出手，就是能将眼前这年轻人拿下，也会费一番功夫。

    他们的将军，说不定已经等不及了。让将军生气，等着急了，他们不死也得脱一层皮。

    “将军？”

    “还有个将军？”

    而站在对面的宁天林，却是心中一个咯噔，这八名白家人，竟然还有个将军，他们只是对方的手下！他们是士兵！怪不得一身盔甲，个个表情冰冷！

    他们的战斗力都如此，那这将军呢？还不知道要恐怖到什么地步！

    “就这白木，估计都能要了我的命！”

    宁天林不敢在耽搁，直接将刚刚兑换的隐身符，贴在了身上，而他的身形，也在半秒之内，消失在了原地。

    “哗！”

    没敢耽搁，直接由牛魔王的身影，变成了一只食人蚁，而且是最小的食人蚁，快速朝着远方爬去。这也是幸亏有战斗力系统，能够第一时间看出对方战斗力，让他宁天林完全就处在知己知彼的状态中。

    若不然，他说不定都会跟对方硬拼，那他自己怎么死的都不知道。

    只是每走一步，他宁天林都显得非常小心，虽然隐身看不见了，但可不代表他的身形消失了。对方若是一刀斩下来，他同样是要被劈到。

    而且，他再小心，都是能在地面留下痕迹的。虽然没什么脚印之类，这些同样被隐身了，但他的重量，可是会压到花花草草什么的。

    这些东西的细微改变，说不定也能被对方察觉到。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    果然，这战斗力最强的金木，在短暂的愣神过后，就是一声冷笑，因为精神敏锐的他感觉到，有颗枯草被极为细小的压了下去。

    虽然几乎没有什么改变，但这对他战斗力强大的他来说，却是还是能够发现的！最主要的，那个地方他什么都没有看到！

    “轰”！

    没有犹豫，手中的大刀，当空斩下，划过的刀光，宛如一道银白的匹练一般，朝着宁天林的位置斩去。

    “该死”！

    宁天林暗骂一声，对方的精神属性，果然还是能够发现这蛛丝马迹，只是他骂自己，并不是因为这个，反而是因为他竟然忘掉了他已经会飞行！

    他要是悬浮空中，从空中溜走，对方根本不可能发现！

    “砰！”

    只是这刀光，非常迅速，完全是他如今见过的最快，最凌厉的刀光，在他还没有反应过来之际，已经降落在了他的身边。

    没有犹豫，他只能硬着头皮，现出身形，挥动千火焚天戟，迎了上去。

    他想躲都躲不掉！

    这刀光，将方圆百米都给封锁，若他非要躲闪的话，绝对就是用肉身硬抗这刀光！

    “咚！”

    />

    只是宁天林的战戟刚举起，他的身形，就宛如迎上了一座巨山一般，直接被轰然拍在了地上，瞬间就陷入了地面。连带着刚刚的地面，都出现了一个大坑。

    一米。

    两米。

    三米。

    直到三十多米深的时候，才停了下来。

    “噗”！

    根本就没有忍住，直接一大口鲜血喷出，连带着他自己的骨骼，筋脉，都在这一击之下，轰然断裂，脏腑都大幅度的移位。

    (本章完)

    看清爽的小说就到