    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “哗！”

    昊阳没有废话，而是直接发牌，来了个从四到k的大长顺子，除过三和a没有外，其余都有。（   ）总共十张牌。

    “过！”

    白起发话，忍住了抛出炸弹，因为他手只有一张2，等会不好回牌。单张的有个k需要划那么一下。先放这昊阳过一次。

    不急。

    他只要划个k，两个炸弹能把对方炸出屎来！

    “过！”

    宁天林眉头一皱，他手实在没牌。也只能让对方过去。

    “对k！”

    这时候，昊阳继续发牌。

    白起犹豫了片刻，瞅了昊阳一眼，看到他手还有八张牌。

    顺子都出完了，八张肯定还有机会，不急！

    “过！”

    他手是四张a，不舍得出。

    我再忍！

    说完，把目光落在了边的宁天林手。

    期冀着宁天理你能有两张2拍死他！

    “你妹！”

    “看我干求！”

    宁天林已经隐隐感觉到了不妙，对k都出来了还不压，这不是找死么！

    而且你现在看我干求，刚刚你不是说，一个人能把他给干番么！

    我还等着你带我赢呢！

    现在还有a和3没有出现，他隐隐觉得，这昊阳很有可能有那么其一炸弹，而且，他手没有a，百分之七八十的可能是对方手有四个a。

    两个王应该不在他的手，最起码，大王应该在白起的手，若不然，他不可能这么兴奋。

    这时候，他也不知道该让白起炸不炸。

    貌似最佳时机还没到，或者已经过了。

    “过！”

    宁天林皱着眉头道。

    他没办法，最大的是一张老k。

    “也过了。”

    白起抱怨的看了一眼宁天林，现在已经很明显了，这昊阳的手绝对有两张2或者三张2，若不然，这对k应该过不去的。

    而且他认为两张2的概率大一些。

    你宁天林再矬，不可能连一张2都没有吧。

    这你还打个屁的牌啊！

    “哗！”

    只是当昊阳再随手甩出了三个二带一张九的时候，白起有些懵了，连带着宁天林都是心道一声“完了，输了！”

    对方只剩下四张牌，百分之百的是一副炸弹！

    不是三炸是a炸。

    甚至他都看到昊阳嘴角轻舒了一口气。

    很显然，那四张牌绝对是一个炸弹！

    不由的，宁天林把目光落在了白起身。你妹的，你打的包票呢

    你不是一人干番他么

    至此，他也看出来了，白起的手，最少有两个炸弹！

    你妹的，两个炸弹都不炸么！

    把握时机的水平这么差么！

    “我炸！”

    这时候，白起咬了咬牙，直接把四张a扔了出去。

    而宁天林已经彻底闭了眼睛。

    你妹，四张a原来在你手！

    现在他已经干确定，这昊阳的手，绝对是剩下四张3了！

    而且，这时候白起扔不扔炸弹已经无所谓了。因为不扔，对方绝对会给他们打个春天！而扔了，只是延缓他们失败的时间而已。

    “过！”

    宁天林真想气的看看白起到底什么牌，有两炸早不出，若是在最开始的长顺子发出来的时候来这么一炸，绝不会是现在这个结果！

    大不了把双王拆出打是！

    “过！”

    昊阳笑了，也说了声“过”。

    但眼，已经是浓浓自信。

    “对q！”

    这时候，白起扔了两张牌下来。

    “过。”

    宁天林道。

    “炸弹！”

    昊阳笑着把手的四个3扔了出去。

    “好了。”

    “我赢了！”

    昊阳笑着看着宁天林和白起，他这次算是赢了，手的空间戒指也算是保住了。

    “恩。”

    “你赢了。”

    宁天林说着，一挥手，直接挥出了六枚空进戒指，悬浮在了三人之间。随后，更是将他手带着的空间戒指，也剥下来送了出去。

    而白起看了宁天林一眼，只将自己手的空间戒指剥落，送了出去。

    他只有那么多了。

    他更不知道宁天林为什么一下子拿出这么多空间戒指。

    “什么意思”

    昊阳一愣，有些不明所以。

    只是他隐隐感觉到了不妙。

    不是把你们手带着的空间戒指给我么，怎么一下子这么多。

    “抢地主两次，再有两炸，是总共翻了四倍，也是每人四枚空间戒指。”

    “他的另外三件，我替他出了。”

    “总共八件，你数数。”

    宁天林笑了。

    没办法，他只能耍赖皮了。

    原本一局定胜负的，现在看来，只能用拖延战术了。

    时间。

    我不信一直在这里打，我们两个还不能赢你一个。

    都是随机发牌，做不了弊，那用时间拖，不信不能赢！

    一个小时不行两个小时，两个小时不行三个小时，三个小时不行一天！一天不星一个星期，总会赢得！

    “赶紧收下，继续。”

    宁天林道。

    “对！”

    “赶紧收下，咱们继续！”

    白起一愣，瞬间明白了什么。

    这是要搞持久战啊！

    哈哈！

    总会赢得！

    虽然有些不要脸，但他喜欢！

    “什么意思”

    昊阳当然不会将前方的空间戒指都收来，这种东西，他要多少有多少，皱着眉头对着你刚天林问道，“不是一次定胜负么”

    “我说过一次

    次么”宁天林睁着眼睛，迷惑的反问道。同时转身，对白起和角落里站着的准徒弟苏罗曼问道，“我说过只斗一次斗地主么。”

    “没有。”

    “没有。”

    白起和苏罗曼连忙摇头。

    “你看，我没有说过吧。”宁天林是脸皮再厚，此时也有些臊得慌，“快开始吧。”

    说着，示意边的美女荷官发牌。

    “你！”

    昊阳气的都快吐血，还能这样

    这样的话，不打到我输你们是不会停止了！

    不能作弊，那只能凭借赌术和运气了。但这么简单的斗地主，最大的技术是记牌了，这点对三人有任何难度么

    这样算下来的话，是赌运气了！

    他哪敢保证运气一直都在他的身边

    这要是一直下去，肯定他要输啊！

    “我什么”

    宁天林眼睛一眯，直视对方的目光，丝毫不客气的顶回去。

    既然撕破了脸，那我这么横！

    甚至浑身都散发出了淡淡杀意，以作胁迫！

    怎么

    不服

    不服打到你服！