    “怎么回事！”

    “二彪子怎么还没回来！”

    都过了十来分钟，一个小巷子里，聚集着二百多人，都有些窃窃私语，就是大彪子和三彪子，也感觉有些不对劲，因为刚刚甄姐给他们说的前面，可是只有几步路程。

    但现在，怎么还没回来？

    勾引几个人，你往天黑着勾引啊！

    “不不好了，大彪哥！”

    早有人忍不住过去看了一眼，但很快回来时，却是惊慌失措道，“大彪哥，二彪子和那六七个弟兄，都躺在了地上，一动不动，也不知道是死是活。”

    “还有，对方那些人都不见了，都不知道去哪儿啦！”

    这人回答的很大声，所有人都听了见，顿时就是炸了窝，“什么，不见了！”

    “咱么的地盘还能飞走不成！”

    甚至有人更是大叫道，“二彪子他们是吃屎的么！只不过是引过来，又不是让他们打架，这点小事都办不好！真是几把废物！”

    “躺在地上活该！”

    而听到这话，大彪子的脸色很不好看，他知道这些人能过来，都是看在苍门一体的份上，过来帮帮忙而已，但要说服他，那完全就是在扯淡！

    并没有多少人真的将他们三兄弟放在眼里。

    “三彪，去看看，怎么回事！”

    这时候，绝不能有什么意外，尤其对方几人不见了，要是真找不到，可是将甄姐的事情给耽搁了！到时候，他们还怎么在这地方混！

    还不让人笑掉大牙！

    把人马都着急来了，帮手请了不少，但最后却连对方的面都没见到，完全就是扯淡不是！

    “不用找了。”

    “我就在这。”

    这些人，都是聚集在一条胡同里，胡同口，把守着几人，不让无关紧要的人进来。但这声音的来源，却是在胡同另一边的墙上，也就是死胡同的上方！

    不由得，众人抬头，更有不少人惊呼，因为这死胡同最后的那道墙，可是有着近乎五米高，顶上这三人，是他玛怎么无声无息的站上去的！也不怕把你们给摔死！

    三人，的确是三人，中间的是宁天林，边上的，是他的两名保镖。

    刚刚在第一次看到那火车上遇到的女孩的时候，他就知道事情肯定不会结束，那女孩，属于苍门，而这个地方，就是苍门的总部。

    对方不报复，那根本就不可能！

    所以，找了个理由，让两名保镖将舒一姗给送了回去，而舒一姗向来都是非常听宁天林的话的，并没有多说，也没有多问，就在保镖的护送下，离开了这里。

    而舒一姗还没离开一分钟，二彪子带的人就已经赶来，只是还没等他们发话，甚至一个字都没蹦出来，宁天林就是一挥手，一名保镖霹雳马叉的没用五秒，就将七人给全部解决！

    快的旁边的观众都不敢相信！

    当他们反应过来，宁天林三人，就已经消失在了他们的视野中。

    “你！”

    “你真是好胆！”

    “真是找死的东西！”

    大彪子脸色都憋得通红，这么多人，对方悄无声息的站在头上面，愣是一个人都没有发现，真是一群的东西！而且，他不得不佩服这三人的胆大！

    眼瞎么，不看到他们可是二百多人，你三个还敢在这里光明正大的出现？

    一人一拳都把你们个轮死！

    “你去。”

    宁天林根本就没有理他，而是一挥手，左边的黑衣保镖，就直接如大鹏展翅般，从这五米多高的墙上给跳了下去，手中什么东西都没有握。

    “装你玛的b，摔不死你！”

    不少人跟看疯子似的看着这黑衣大汉，五米多高的墙，近乎两层楼那么高，你就这样身姿雀跃，风度翩翩的跳下来，不摔断你的腿你跟我姓！

    而且刚好站在墙下面的一些人，连忙向后倒去，生怕这傻比摔下来，把他们给砸伤！

    “咚！”

    只是一声闷响，对方是落地了，但却是身影笔直的落地，连腿部弯曲都没有，更没有什么惨嚎，而且只是瞬间，对方就动了。

    如利箭一般，飞起一脚，就将最靠近的一道身影给踹飞。

    紧接着，就是第二个，第三个，第四个，完全就是如虎入羊群一般，在肆掠着虎威。

    “砰！”

    “咚！”

    “轰！”

    各种声音，各种闷响，没一人是这大汉的一合之敌，没用十秒，边上的三四十人，就全部倒在了地上，包括这大彪子和三彪子。

    他们在倒地的时候，才知道为什么甄珍姐不让他们轻举妄动，因为这哥们，他玛的根本不是人啊！

    是人有这么能打的吗！能从这么高的墙上跳下来而没有任何事吗！

    能有一个人，把他们几十人几秒钟就给搞定么！

    “砰！”

    “砰！”

    如秋风扫落叶般，黑衣大汉就将一大半会众给干倒在了地上，只是这些人，全部都只是痛苦的哀嚎着，断胳膊断腿，但并没有死，因为宁天林，并没有让他狠下杀手！

    有一件事，宁天林一直在思考，而且如今脑海中，也有了个雏形。若将这些人全部杀了，将来在执行这个计划的时候，或许会有些阻碍。

    况且，如今他对精气的需求，已经是大量，将这二百多人全杀了，也就只有二百多点精气，还不够一个小时的屠牛宰羊。

    为了心中的计划，饶了他们性命又有何不可。

    况且，这心中计划的成与不成，今天就会有个结果。若不成，再屠戮一番又是不迟！

    “而这计划，想必那门主，应该会答应的。”

    没人知道的是，宁天林之所以对舒一姗提议来这纽约的唐人街，一方面是因为这里，确实是西半球最大的华人聚集地，而另一方面，则是知道，这里就是苍门的总部！

    全世界各个国家，有无数分部的苍门，真正核心的地方，就在这里！

    他来这唐人街，带舒一姗游玩是一个目的，但还有一个目的，就是进入这苍门总部，一探基因药剂的秘密！有可能的话，亲眼见见这从外星物资飞船中获得的基因药剂！<

    />

    注：晚上还有一章。