    而他宁天林不知道的是，有时候强者心血来潮，是因为对未来的事情产生了感应。尤其真正的宇宙强者，精神力一集中，都能够感受到，未来会发生什么！

    甚至看透虚空！

    “不管怎样，还是先出去再说。”

    宁天林想到了一个华夏典故，左眼跳财，右眼跳灾，心中既然无法平静下来，那就还是先离开阴曹地府，回到阳间再说。

    那里，应该已经没什么能够威胁到自己了。

    而且当初对阎罗王说的是三十天左右，那二十多天，也是可以。

    “不过出去前，还是将自身实力，达到巅峰。”

    “这么多精气点数，留着太多也是无用！”

    宁天林想了想，趁此机会，把自己的实力再次增长一番再说。

    两亿多精气点数，够做太多的事情了！

    “升级！”

    “花费一亿五千万点精气，升级！”

    宁天林想了想，直接将最大一笔的精气点数，做了分配。毕竟这肉身，是他的根本，而如今的升级，才是对肉身影响最大的。

    丹灵方面，可以先等等再说。

    “叮！恭喜宿主，级别升到八十九级！”

    “叮！恭喜宿主，级别升到九十级！”

    “叮！恭喜宿主，级别升到九十一级！”

    。。。。。。

    一连串的提示声，让宁天林从没觉得过，这声音竟是如此的悦耳。

    “五十下！”

    “五十一下！”

    “五十二下！”

    宁天林不断的絮叨着，直到这声音，响了八十六下的时候，才停了下来。

    “叮！恭喜宿主，升到一百七十五级！”

    最终，宁天林的级别，在了一百七十五级给停了下来。

    “呼！”

    “一百七十五级！”

    宁天林眼中散发着精光。这一亿五千万点精气，让他连升了八十六级。原本的级别是八十八级，现在，竟然几乎飙升到了原本的两倍！

    “好是疯狂！”

    宁天林从没想过，自己有一天，竟然可以这样升级别，他以前最多也就是连升十几级，二十来级，这次，竟然达到了八十多级！

    若是将这两亿多点精气，全部耗光的话，恐怕一百级都不是问题！

    不过，这可是一亿五千万点精气啊！

    原本他成长到八十六级，总共花费的，估计也就是五千万左右！而如今，消耗了是它的三倍，竟然连一倍级别都没有增加到。

    不用说，这以后，恐怕越来越难！

    “我现在的级别，是一百七十五级，也就是说，不算《易筋经》的加成的话，肉身战斗力，达到了七百点。”

    “七百点。。。。。。好少。。。。。。”

    宁天林心中苦笑不已，这可是近乎两亿点精气下去啊，才一百七十五级！

    若不是遇到了《易筋经》这种功法的话，他现在肉身战斗力，还不到一千！

    “星战，这是不是有些太难了！”

    “这升级的级别，是不是需要消耗的精气点数太高了”

    这两亿多精气，宁天林可是知道怎么来的，但若没有易筋经的话，他现在也才一百七十五级，算上武技装备，也就两三千的战斗力顶死了。

    而这一切，都是自己重生时，战斗力系统改造的。

    如今想来，这是不是有些太困难了。

    “难么”

    这时候，战斗力系统反问道，“两亿精气，让宿主你成长到一百七十五级，其实一点都不难！”

    “你要知道，在你们地球，拥有数万万亿生物，海洋，陆地，山脉，河流中，尽是精气等你赚取。你们地球人类虽然只有六十亿，但你知道，单单蚂蚁的数量是你们人类多少倍么！”

    “数千倍！”

    “其余生物加起来，足够给你提供无穷的精气了。”

    战斗力系统从数量上给宁天林解释道，“而且这只是你们地球，地球外，还有无尽星空。单单银河系，就有数兆兆億颗你们地球这种星球的。”

    “更不用说，银河系，在宇宙中连蚂蚁都算不上！”

    “甚至走出人类疆域，你就会发现，外面的生物还无穷无尽！”

    “到时候，精气根本就不是按照亿算的，亿只是一个最最基础的而已。”

    战斗力系统末了，顿了顿，补充了一句，“而且我最开始，对宿主你的培养方式，是以杀戮为主。但最后，根据你的心性，觉得现在这种方式，根本就不适合你。”

    “因为刚开始的你，真的很容易在杀戮中密室本性。”

    “所以，也断了你疯狂猎杀的想法，而是变成了任务发布。”

    “但我要告诉你的是，走出地球，你的杀戮，只会越来越重，那才是你真正的成长方式。”

    “宇宙，本就是一个资源掠夺的战场！而且杀戮，强者生存，才是宇宙强者永恒的主题！”

    “到时候，亿亿万生灵，亿亿万星球都会成为你的猎物，你的精气，根本就不用发愁。”

    战斗力系统将隐藏在心底的一个秘密，此刻道了出来，因为现在是时候，对宁天林说起这些了。因为用不了多久，他这宿主，就要离开地球，前往宇宙了。

    甚至他马上就会见识到宇宙的生物，是怎样的一种心狠手辣。赤炎黑龙跟其比起来，效率简直低的不要不要的。

    “这。。。。。。”

    宁天林听到这里，一阵无语，怪不得这两三年，自己并没有太多杀戮，连大海都没有走上一遭，原来都是战斗力系统的安排。

    用任务的方式，给自己提供了不少精气。

    “而这外面的宇宙，难道就真的这么残酷么”

    宁天林心里也认同了战斗力系统的观点，若自己，在地球外面，真的放开手脚的话，亿万点精气，或许真是小儿科。一颗星球被自己毁了，估计就是数万亿点精气！

    “不过，如今有《易筋经》的加成，自己的肉身战斗力，已经达到了两万多点！”

    不错，就是两万多点！

    易筋经总共七层，从第一层开始

    ，就能让宁天林的肉身战斗力增加两倍，七层，就是一百二十八倍！一百七十五的一百二十八倍，就是两万二千四百点战斗力！

    (本章完)