    “强者”

    “阎罗王都在意的强者”

    宁天林的背部，瞬间都是密密麻麻的鸡皮咯噔。阎罗王可不会哄骗自己，他说自己有危险，就一定是了。

    这外星人中，定然有战斗力胜过自己的。

    “危险”

    “可在危险，我也要呆在这！”

    宁天林直接摇了摇头，苦笑道，“不然我的父母怎么办，我的女朋友妹妹怎么办！”

    “我走了，他们怎么办”

    宁天林不是那种只顾自己逃命的人，在他心中，家人大于一切，就是整个天地都破了，生灵涂炭他都可以不在乎。但家人，却不容任何人伤害！

    这是他做人的唯一底线。

    “若是其他人击杀我家人，我可以不在乎，因为自己父母就是魂归阴曹地府，我也能想办法，通过阎罗王老哥的关系，让他们还魂。”

    “甚至凭借战斗力系统中的强横丹药都能够让他们复生。

    宁天林自语道，“但这些外星人，却不一样，他们手中是握有战斗力武器的。而战斗力武器，蕴含天地灵气，跟法器没有什么区别。”

    “这是连灵魂都能够击杀的”！

    “若让这些外星人动手，自己想让家人复活都没有可能！”

    宁天林是知道战斗力武器的意义的，跟普通武器不同，它是蕴含天地灵气的。若是被这东西击伤，可是直接作用与灵魂的。

    死了，就是彻彻底底的死了，都没复活的可能！

    所以，他宁天林不能离开，更不会离开。

    只是或许因为宁天林心急，他似乎已经忘了一种办法，也就是唯一的办法，他出手，将自己家人击杀，然后让他们魂归阴曹地府。

    等这件事情过去了，他再让家人还魂。

    但这种办法，根本就没在宁天林脑海里浮现，或许，他从没想过要自己斩杀自己的家人。

    即使是假设，他都没有想过。

    而且，这种办法还有一个缺点，就是他们一家逃了，但所有的华夏人，却逃不过这种毒手。

    所有华夏人，也将步入其它国家的后尘，葬送在这天地之间。

    “不走你就得死！”

    “你不是这些外星人的对手！”

    阎罗王非常焦急，受与限制，他是不能动手的，到时候，他只能眼睁睁的看着宁天林送死。而这宁天林，是师尊交代的关键人物，绝不能有任何意外。

    “死么”

    宁天林看着眼前的光幕，也不知道想着什么。

    光幕上，有数十名外星人，已经急速穿过了臭氧层，来到了天空之中。而且急速向下，朝着地面飞来。只是他们不知道，他们的踪迹，已经全部被宁天林看了个真真切切。

    甚至全华夏人，都已经注意到了他们。

    “都死过一次，还怕什么！”

    宁天眼中精光灼灼，“我是不会丢下自己的家人离开的！”

    他刚刚甚至想过，给家人几张传送符，让他们离开这里，但这方法却不现实。因为自己父母家人，根本就没什么战斗力，若让他们使用传送符。刚刚进入空间，身体就绝对会被撕裂的。

    甚至灵魂，也会被空间强行吞噬。

    没有一定的战斗力，想使用传送符都不可能。

    而且，高级的传送符虽然能避免这种副作用，普通人都能传送，但需要花费的精气点数极为昂贵，每张都达到了一千万精气点数。

    如今的他，刚刚兑换了装备武技，根本戟没有这么多精气点数。

    “早知道就不用了。”

    宁天林隐隐有些懊悔。自己为什么要那么冲动，将所有的精气点数，都兑换成了战斗力。若这时候有，他也不用这么纠结。

    但事已至此，他也没有懊悔的资格了。

    因为另一幅画面中，已经有几名外星人，来到了自己小区上空。正在探查刚刚到底发生了什么。

    “爸，妈。一姗，天馨，你们拿着这个，贴在身上。”

    宁天林手一挥，就有四道符篆，贴在了父母家人的身上，而且一道四米长的蜈蚣，出现在了室内之中，“你们跟着它，往下走。”

    “无论发生什么，都不要出来！”

    宁天林说着，也不等父母回答，就见万足蜈蚣大口一张，将父母家人吞到了嘴中。只是没有咽下，而是在口中牙齿建个的地方。

    “哗！”

    同时身形一跃，万足蜈蚣的身体，直接在地面钻出了个大洞，朝着地下直冲而去。

    没办法，这是他宁天林现在所能想到的最后办法了。

    让自己父母家人，进入地下躲避。

    若对方不是有意探查，说不定还能躲过一劫。而且，等会必定会爆发一场大战，误伤了自己父母家人，他一辈子都不会原谅自己。

    “天林，你干什么！”

    “你在做什么！”

    宁荣夫妇一急，在万足蜈蚣嘴中，隐隐猜到了什么，不由大急。他们了解自己的儿子，若不是真到了危急关头，他是不会这么做的。

    “放我出来！”

    “要死咱么也要一起死！”

    宁荣大喊，就是边上的舒一姗，也是悲情的喊道，“是啊，天林，真要有什么事，咱们一起抗。”

    她也想到了，这或许是自己男朋友准备独自面对困难。说不定他宁天林，已经做好了最坏准备。

    可是他们的声音，是传不出去了。

    因为万足蜈蚣的速度很快，眨眼之间，已经到了地底百米，而且此刻他的体型，已经涨到了数十米，每一下钻，都能带起大量的泥土。

    而刚刚宁天林给父母家人身上贴的符篆，虽然没多名贵，但也能起到防臭和一定隔离的作用。

    毕竟万足蜈蚣是极为凶猛的猛兽，它的嘴里，不知道吞食过多少生物，当然会有一定的恶臭。普通人若是钻进去，那股腥臭味，绝对能将其熏晕过去。

    “爸，妈，哥哥他怎么了”

    “他为什么要这么做啊！”

    反映慢一拍的宁天馨，有些搞不懂宁天林为什么这么做，但当看到母亲陈夕眼角划出的泪水，不由隐隐明白了什么，忙

    道，“妈，你怎么哭了！你放心啊，哥哥他那么厉害，不会有事的！”

    “他绝不会有事的！”

    “他会好好的！”

    而这些，宁天林已经听不到了，或者说，他已经不想听了。因为他已经从破开屋顶的洞中，看到五道身影，已经悬浮在了上方。

    只是一时没有动手。