    “轰！”

    就在白起的身子，无限接近于赤炎黑龙的嘴边时，整个身体，已经达到了六丈大小，全身金光闪闪！

    只是这六丈十八米，相对于普通人来说，已经是参天巨物！但相对于六百多米庞大体型的赤炎黑龙来说，还是有些不够看！

    尤其它长大的嘴！足有二三十米！

    “咔嚓！”

    最后，还是朝着巨大的白起，咬了下去！

    “砰！”

    而关键时刻，白起抬起两臂，硬生生的将对方锋利的牙齿给挡了下来，脚身抵牙齿下方，手掌抵牙齿上方，浑身金光闪闪，宛如一个顶天的巨人一般！

    手掌和牙齿相撞，发出震耳欲聋的金属碰撞声，震荡的整个天地都是，连带着远处现场观看的人群，耳膜都有些震荡！

    “好！”

    “好！”

    “白起挡住了！”

    不过无数人还是兴奋的大叫，因为虽然危险，但这白起，却是硬生生的将这一击给挡下了！虽然还在嘴边，但却没有进入对方腹中！

    “噗！”

    只是很少有人注意到，赤炎黑龙巨大的咬合力之下，让这白起非常不好受，甚至手掌心都被锋利的牙齿贯穿了几个大洞，鲜血直流！

    只是怪异的是，这血液，并不是鲜血，更不是红色，而是如金浆般的金色！

    “恩？

    一直注意着这一切的宁天林，眼睛一缩。在别人眼中，或许观察不到，但对他宁天林来说，怎会逃过他的眼睛！这从白起手掌中，流出来的是金色！

    “怎么回事？”

    “他的**，是我塑造的，明明应该是鲜血，怎么会是金色！”

    宁天林眼中闪过一丝疑惑，这种事情，他最有发言权，因为当时白起还是一缕魂魄的时候，正是他亲手为对方塑造了一具肉身！

    流出的血，应当是鲜红之色，怎么会成金色！

    而且，他明显的感觉到，在白起不断增长身体的时候，他的战斗力，也越来越多，虽然还不知道增加了多少，但确确实实的是增加了！

    若不然，以他五万的战斗力，是不可能挡住这六万多战斗力的赤炎黑龙攻击的！

    “增加了一万！”

    “从变身到结束，总共增加了一万点战斗力！”

    这时候，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，给了他确切答案。

    “呼！”

    宁天林目光一缩，一万点战斗力！这可不是小数目！就是他想要增加这么多战斗力，也是需要好些日子，兑换不少精气才能做到！

    而这白起，却只是瞬间，肯定用了某些手段！

    而且这手段，突破了丹药的封锁！

    要知道，战斗力系统已经向他坦白，给这白起喂了丹药，解除了他一部分封禁，让他的战斗力，达到了五万！离原本八万更近一步！

    而现在，这白起却硬生生的突破了这层限制，冲破封禁，达到了六万！

    “呼！”

    不由的，宁天林眼睛一眯，精神外放，就将一部分心神，朝着这白起散去。他估摸着，对方战斗力会达到如此，应该跟他身上的变化有关！

    好诡异的金色！

    “嗡！”

    也只是瞬间，他的心神就沉浸了进去，而且，由于两者战斗力相差太大，白起并没有发现，就连这黑龙，都没有察觉到已经近在咫尺的神识。

    也只是瞬间，宁天林就有了结果。

    “金属！”

    “这白起的身体，已经全部化为了金属！连一丝血肉都没有！骨骼，筋脉，全都消失了！成为了真正金身！”

    宁天林甚至注意到，片刻间，白起的眼睛，舌头，头发，鼻子，等一切外在特征，也都化为了金光闪闪的样子！

    “喝！”

    不等宁天林有什么反应，白起大喝一声，就猛地将被牙齿插入的手掌给抽了出来，连带着这赤炎黑龙的三颗牙齿，也被硬生生的拔掉！

    因为白起感觉到，他的身后，传来一道急速的破空之声！

    舌头！

    这赤炎黑龙的舌头！

    若是被这舌头给击中，他白起不死也是重伤！尤其这赤炎黑龙的舌头，上面肯定布满倒刺，卷住它，同样能硬生生的将他拉入肚中！

    “唰！”

    身形闪动，直接窜了出去，虚空悬浮！

    “吼！”

    牙齿被生生拔掉的赤炎黑龙，痛吼一声，鲜血之流。虽是如此，但巨大的双目中，更是透着不可思议之色！

    怎么回事！

    明明稳稳的胜利，怎么会变成这样！

    它一咬牙下去，绝对能将对方给咬成渣渣，但怎么自己被崩掉了大牙！

    “呼！”

    但也只是瞬间，他的身体，就急速摆动，同时大口一张，一团黑色的气体，如团雾一般，朝着白起冲去。

    “有毒！”

    黑雾刚一出现，整个空气都是滋啦啦的响声，让一直通过视频转播看着这一切的华夏人都是脸色难看，这毒雾，比浓硫酸都不知道厉害了百倍。

    空气都能腐蚀！

    “哗！”

    浑身金光闪闪的白起，也没有硬抗，而是身形一晃，就躲了出去，再次出现时，已经是到了这赤炎黑龙的头顶。

    “轰！”

    右手握拳，近乎十个足球大小的拳头，狠狠的朝着这赤炎黑龙的头颅砸去！

    “砰！”

    赤炎黑龙有些反应不过来，或许没料到，这白起一下子就从他的丹雾中躲了开来，硬生生的被砸中，整个身体，也是不稳，轰隆隆的朝着地面坠去！

    “好！”

    不由得，看到这一幕的华夏观众，都是兴奋的大喊一声，神情更是激动无比！剧情反转，白起一下子又变得这么勇猛！

    他们胜利可待啊！

    “两者还只是半斤八两，谁胜谁负，还不可知！”

    宁天林注视着这一切，做了最正确的判断。因为若是白起战斗力更强些的话，这黑龙的脑袋都会被杂碎，虽然如今有些流血，也涨了个包，但并无大碍。

    就好比一个人被打了一

    记闷拳而已！

    “星战，告诉我，这白起发生了什么？”

    虽然已经看到了表面，但宁天林并不知道原因，他如今的见识，还实在是太短。很多事情都没有见过，他猜测着，这应该是一门武技。

    “铜人！”

    “这白起，在始皇陵墓中，融合了一具铜人！”

    战斗力系统直接回答。