    “好了，二哥，不管这些了，跟咱们并没有多大关系。”

    宁天林看着二哥的表情有些沉重，笑了笑道。

    的确，这应该是苍冥域主应该考虑的事情，而不是他们。他们现在主要的任务，就是当下活着，前往地球，将地球的隐患给解决掉。

    这始终是宁天林心头的一根刺。

    不拔出来，他是真的做什么都有些不甘心。

    “走吧，二弟。”

    “既然已经准备好了，咱们就先回地球，怎有什么事，等来了再说。”

    白起也有些担心。

    他当日在地球，看到过地球生灵涂炭的时候，数百个国家都在黑龙的肆掠下玩完了，最后只剩下了华夏一国。他可不想这样的事情在华夏一族身上演绎。

    “夫君，别想了，咱们回地球吧。”

    “两千多年了，真不知道变成什么样了。”

    “也是该让世人知道下，当年的西楚霸王还没有死，我虞姬，也还活在这世间。”

    虞姬一身盛装，显得雍容华贵，仪态万分。这装扮，宁天林并不知道是属于楚国宫廷宴会才能穿戴的，但也看出，似乎是古中华的一种服饰。

    虽不能衬托出虞姬绝美的身材，但气质，却更高贵了一分。

    “好。”

    “既然如此，那咱们此刻就走！”

    项羽环视了一些周遭的人群，点了点头。

    也是，自己只是银河之主，而不是苍冥域主！自己管好自己的一亩三分地就好了，况且这苍冥域主，说不定都不知道他银河之主是什么鸟样。

    身份地位天差地远。最起码，他是从没有看到过苍冥域主的。

    “好！”

    “既然如此，那现在，咱们就回地球！”

    宁天林呵呵一笑，看了周遭人群，“你们退后！待我破开这空间！”

    周遭的确有不少人，项羽，白起，虞姬，还有准徒弟苏罗曼，甚至那明星淮仙子也跟着来了，说是希望能看看宁大人的故乡。

    只是她到底打着什么主意，宁天林也没有在意。

    另外还有些人，是银河之主项羽这些年培养的绝对心腹，一些是他救过对方命的，一些是他收养的一些孤儿，战斗力虽然不同，但却也都不低。

    最低的，都在百万以上。

    这些人，银河之主准备留在地球，就不回来了。

    毕竟他也从宁天林的口中得知，如今地球的防御力量貌似很是薄弱，并没有什么真正的绝顶高手坐镇。若是有一位超强存在的话，这次也不用这么狼狈。

    “咦”

    “师傅，怎么是你”

    “不是二师叔来么”

    准徒弟苏罗曼有些疑惑，因为先前商量的，不是二师叔研习空间秘术透彻后，由他负责破开空间么这时候怎么是自己的师傅来

    难道，师傅也有了这个能力

    “嘶！”

    不由的，苏罗曼，连带着周遭的人都是倒吸了一口冷气。

    因为他们可是知道，想要破开空间，除非对空间秘术有一定研究后，还要有一个最基本的，就是战斗力突破一千万！

    而且这一千万，指的是肉身战斗力，而不是综合战斗力。

    如今宁天林出来破开空间，这不意味着，他的肉身战斗力已经突破了一千万！

    嘶！

    这怎么可能！

    他才二十三岁啊！

    别说一百岁，连三十岁都不到啊！

    这个年纪，怎么能将肉身的战斗力突破一千万！这和综合战斗力超过一千万完全是两个概念！要知道，肉身战斗力超过一千万，配合功法武技装备，综合战斗力都能紧近两千万！

    这不是说，宁天林很快就能成为传说中的两日强者

    两日强者啊！

    这是怎样的一种概念！

    除过银河之主有可能达到，其余谁还能有这本事！

    尤其苏罗曼，更是眼睛发晕，自己到底找了一个怎样的牛逼师傅，比自己大不了五六岁，但战斗力却突破天际，俯瞰天下英豪。

    自己在这个年纪，能有这么高的战斗力么

    “轰！”

    不理会众人吃惊的反应。

    宁天林浑身劲气鼓荡，整个身子，如一颗闪耀的太阳一般，大日横贯在虚空，聚集片刻后，猛然挥拳，对着前方的虚空狠狠轰去。

    砰！

    拳劲荡漾，宛若蘑菇云一般，在虚空尽头爆发。

    咔嚓！

    轰隆！

    如天地震荡，整个无尽虚空，宛若被一只大手，硬生生的撕开一道裂缝般，敞开了天幕。

    而且随着劲气鼓荡，这裂缝，越来越大，最后更是慢慢的化成了一个小型漩涡，所有的光线，在这空间中都发生了扭曲，根本感觉不到里面到底有着什么。

    只不过，这次撕裂空间的大小，比起前些时候，在东陵府的那个小了不少。

    不是宁天林不尽力，而是这空间大小，直接决定了传送的距离长远。若把所有力道都用在了撕裂空间的大小上，那传送的距离就会变短。

    相反，撕裂空间越小，能量保存下来的话，传送的距离也就越远。

    但这次的空间再小，将所有人装下，还是没有任何问题的。

    “跟着我走！”

    宁天林说完，就飞身而起，率先进入了无尽漩涡。

    紧接着，白起，项羽，虞姬等一干人跟上。

    片刻间，众人就消失在了原地之中。

    “呼！”

    约过了数秒后，众人直接从漩涡中飞了出来。

    他们的下方，是一片无尽沙漠。

    这时候，沙漠中生存的硕大沙蚁群，也发现了这些不速之客，没有过多犹豫，就奔跑着，直接跃起，朝着他们这群人攻击而来。

    嘶！

    还未到跟前，就对着众人吐出了具有不俗腐蚀性的酸液。

    只不过，却都被宁天林释放的罡气给挡了下来。

    “轰！”

    宁天林随意的一挥手，这些沙蚁，就成片的爆炸成了碎片，片刻后，无一存活。

    />

    “师傅，这里难道就是地球”

    准徒弟苏罗曼好奇的询问。

    “不是。”

    宁天林摇了摇头，“破开空间耗费能量太大，是个体力活，我还没有能力一次传送到位，只能多传送几次。”

    “若不然，会直接被西城人干的。”

    宁天林说着，从空间戒指里掏出一颗丹药，送入自己嘴中。待融化后补足体力，再次猛然轰拳，击碎虚空。