    “部队？”

    “这是什么鬼？”

    这些机场警卫直接被震住了，部队没听过，倒是听过，只是看这中年人牛气哄哄，大张旗鼓的样子，莫非真有什么来头？

    但这部队，他们哪里听过啊，你望望我，我望望你，随后，一个为首警卫，心的上前，从舒景光的手中接过红色本子，轻轻翻开。

    第一眼，就直接将他给吓住了，因为这上面的意思，是这部队，隶属与最上面，通天的存在！也只对最上面负责！而且拥有临时先斩后奏的权力！

    不过一会，其余的机场警卫就围了上来，看了看，也是一脸懵逼，只是随后，都是持怀疑态度，“真的假的啊？这部队，也太牛x了吧，我怎么从来没有听过？”

    “就是，我是从部队退下来的，当了三年的兵，怎么也从没听过？”

    别怪他们不信，就是他们的领导来了，也是不信！毕竟这部队，几乎从不在媒体中露面，就是部队里面的内刊，也从没有过报道。

    “什么真的假的！给我拿来！”

    舒景光直接从几人手中将本子拽过，高冷道，“你们不知道，可以问你们的领导！你们领导不知道，可以让他问你们领导的领导，你们领导的领导若还不知道，让他在问他的领导！”

    “一层层的领导问上，看你们知不知道！”

    一连串的“领导”两字出，舒景光感觉倍爽，他以前从没机会接触过什么领导，最大的也就是村书记，如今起来，那叫一个麻溜。

    而且看着眼前几人一脸懵逼，不知道该怎么办的样子，那心里叫一个酸爽。

    只是，他也有些担心，这女婿什么部队，到底是什么东西啊，别是猪鼻子里插葱，装大象吧！

    “好，我问问。”

    为首之人犹豫了下，便从口袋里，掏出手机，拨了一个号码出。毕竟这件事情牵扯太大，不定，就会给领导捅什么篓子。

    而且，真的若是上层在机场执行秘密任务，他们必须全力配合！只是，这种可能性真的好，毕竟若真有什么行动的话，应该提前通知才对。

    “啪！”

    “啪！”

    这时候，很多围观的人群，也开始拿出手机，不断拍照，甚至录像，想把这种场面给保留下来，毕竟不定一辈子，也不会遇到今天这种状况。

    “拍什么拍！”

    “把他们的手机都给我没收了！这是机密行动！快，把他们的手机都给我收了！”

    舒景光看到别人在拿手机对他拍照，心里那叫一个爽，曾几何时，他被人拍照，甚至拍裸。照，都是因为他欠债不还的时候。

    那时候，他甚至被人逼着，脱光衣服，在猪圈里抱着一只母猪拍了张照片。

    那种场景，那时候的心情，跟现在比起来，完全就是一个地下，一个天上！现在，他享受的完全是崇拜的目光！

    他哪管这涉及不涉及到军事机密，但还是为了体现自己的“地位”，发号施令道，“你，你，你，快，不能让这次的行动泄密！”

    “若不然，你们付不起这个责任！”

    舒景光从来没有觉得自己这么趾高气扬过，竟然开始命令起机场警卫来，他在以前，能不能买的起一张飞机票，进不进得来这机舱大厅，都是未知数！

    而这五六个警卫，也是你看看我，我看看你，在还没有得到上级的通知前，对视一眼，都自觉散开，朝着四边喊道，“这里禁止拍照！”

    “禁止拍照！”

    “把刚刚的照片视频都给我删了，给我删了！若不然，手机没收！”

    着，一人就逮住一个榜样，直接盯着他们，将手机中的东西都给删掉。

    而舒景光看着这些人的动作，无比满意，他从来没有想过，有一天自己会这么拉风，会成为众人瞩目的焦点。这种感觉，他只有在赌场，大杀四方的时候才有！

    如今，竟然在这里体会到了！

    而宁天林，却对边上舒景光的动作毫不理会，反而和舒一姗上前，朝着葛松灵的身影走，因为在此刻，他的四名保镖，已经将这白衣男子方凯，身边的一群人都给解决掉了。

    都是躺在地上，不是捂着腿，就是捏着手，疼的死活来。

    “你还好吧？”

    舒一姗主动上前，想要拉着葛松灵的手，只是刚一触摸，就“唰”的一下缩了回，因为她被葛松灵的手给冰到了，对方的手，冰冷的宛若一块兵一样。

    “你的手没事吧？怎么这么凉？”

    舒一姗有些震惊的问道。她从没有想过，一个人的手，竟然能够冰凉到这种程度，人的正常体温不是三十六七度吗，怎么她葛松灵的，竟然跟冰块一样！

    “没事。”

    “我一直这样，天生的。”

    葛松零有些抱歉道，同时也有些沉默，正因为这个原因，她到现在都没有一个男朋友，她不仅手，就是全身上下，也都冷得跟冰一样。

    任何人跟她在一起，都不会好过的。没有哪个男人能受得了！

    “哦。”

    舒一姗点了点头，也没有再继续追问，“走吧，你跟我们离开，这些人，不能将你怎么样。”舒一姗这次之所以帮葛松灵，只是因为这女孩，让她想起了当日她被人堵住，那种孤苦无依，没人帮忙心疼的样子。

    “恩。”

    葛松灵点了点头，她也没想过，她今天还能够安稳离开。只是她还没有迈开步子，一直站在那里，因为没有出手，所以也避免挨一顿揍了方凯，却是冷冷道，“葛松灵，你若今天不把玉佩交出来，你母亲，绝对不会好过！”

    “你不要忘了，她现在还在我们的手上！”

    “我敢向你保证，你这次再离开，你母亲维持生命的药，绝对会被立马停掉！她的死，掌握在你的手中！”

    “呵呵。”只是脸色已经大变的葛松灵还没有回话，边上的宁天林已经笑道，“你用她的母亲威胁，那我就用你威胁你的父母！”

    “张龙，赵虎，将这阳痿男给带走。”

    张龙，赵虎，是两名保镖的名字，而这阳痿男，是宁天林对这张凯的称呼，一脸惨白兮兮的，就是下面能起来，肯定都没有一根麦子硬！

    。