    “之所以公布这段视频，是要让大家做好准备，因为大家也都有权利知道，我们这个世界这面临着什么，即将要发生什么！”

    华老的声音无沉闷，这是他考虑和很久，才做出的决定。

    因为这种事情，祖国有能力的话，会在暗将其解决，不会让人们知道的。但现在，他们真的没有这个实力。虽然这几年，军事科技在宁天林遗留下来的资料支撑下，取得大幅度进展。

    但毕竟只有三年多而已！时间太紧！

    整个华夏，都没有能力应付这三艘宇宙飞船！

    当年的那些外星人他们看到了，每一个都有能将整个地球都给毁灭的实力，如今也不知道来的这些人哪个厉害

    “希望大家做好准备，若真的有不好情况发生，大家也都能在第一时间找好避难场所。”华老沉闷道，他也不想说这种丧气的话，但没办法，事实是事实。

    当年一劫，所有人也都知道了外星人的厉害。

    华夏，地球，别说在宇宙，是在银河，恐怕只跟尘埃一样。

    “这现场直播，不会停下来的。直到我们所有信号源被屏蔽了，才会取消。”华老保证道，随后语气一转，“不过大家放心，我们华夏的守卫力量，绝对会全力以赴的！”

    “除非我们全部战死，不然，他们是不会在地球肆意妄为！我们将以我们的生命，来对抗来犯之敌！”

    铿锵有力，掷地有声，华老做出了最终保证。

    只是这种保证，却让无数人的心情更加沉闷。

    “哗！”

    而华老的话音刚落，画面一转，英雄联盟的副盟主石小军，出现在了光幕。

    “我在这里保证，他们若是真的敌人，我们英雄联盟的所有英雄，将以他们的鲜血，维护华夏的荣耀！誓死战斗！”

    “我们向天发誓，我们将以我血溅轩辕！”

    石小军的声音洪亮，神情肃穆，他是真的做好了牺牲准备，他也将以自己的生命来守护地球和华夏。

    而且画面转动，身后更是数千英雄聚集，他们随时准备着抵抗即将降落的外星势力。

    “请大家不要过于担心。”

    这时候，画面转动，宁天林父亲宁荣的身影，也出现在了屏幕，虽然仍有很多人不认识他，但经过介绍，却都知道了这是宁天林宁战神的父亲。

    “华老和副盟主，只是将最坏的打算告诉了大家，并不一定都会成真。毕竟人分好坏，物有阴阳。所有的事情，都是有两个方向的。”

    “说不定这次外星人只是路过我们地球，或者说，他们来地球不是侵略的，而是准备和我们为友，和我们华夏建立友谊的。”

    宁荣说出了好的一面，也让很多人心一松，是啊，这外星人不一定都是坏人，说不定真是来和地球建立友谊的。

    “请速回家。”

    在这时，宁天馨的信息器里，也接受到了这样的信息。

    若这时候，整个地球还有安全地方的话，那是宁家了。所有人都知道，那里是宁家的根基，宁天林当时离开的时候，不可能没有留下应对手段。

    想了想，宁天馨也转身离开了颁奖台，前往宁府。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    时间在一秒一秒的流逝，近乎所有人都体验到了什么叫度日如年，虽然只有短短的几分钟，但却让所有人赶到了惊慌和压抑。

    无数人都跟等待审判的犯人一般，等待着最终命运的降临。

    “靠近空间站了！”

    “它们靠近空间站了！”

    “我的天！好大！”

    “他们真的是来我们地球的！”

    等四分钟后，所有人的屏幕，都出现了一副画面，那是三艘黑色宇宙飞船，已经停靠在了空间站边。若刚刚人们还想象不到这宇宙飞船有多大的话，现在从空间站的体型可以判断出一二！

    空间站展开的直径在二百多米，但在这三艘宇宙飞船任意一艘跟前，跟小不点一般。甚至人们根本无法用肉眼估算出它有多少倍！

    “三艘飞船，都是长五千公里，宽三百公里。同一型号。”

    很快，所有光幕，都出现了科研人员经过精密计算后的数据，“每个炮筒直径在一千多米，每艘飞船约有一万个炮筒。”

    “虽然不知道精确威力，但对方齐射的话，百分百的可能，我们华夏将灭国！”

    “整个地球甚至都将会不复存在！”

    这。。。。。。

    太多人看着边的备注和公布的数据，只感觉呼吸急促，眼神发懵，这你玛还怎么打啊！

    来一轮齐射地球都没了！

    如今的华夏，哪能挡的下这种攻击！

    “不过按照推测，这飞船的威力和级别，次降临地球的要小不少，甚至都达不到次的十分之一！”

    很快，光幕边又开始了备注，而这些却让太多人精神一震！

    有戏啊！

    飞船没有次的厉害，代表着很有可能这次的来人，要次差了不少！

    次都能解决掉，这次说不定也可以！

    虽然宁天林走了，但谁也不知道宁天林有没有给他们家留下应对手段。虽然不怎么靠谱，概率太小，但这却已经是唯一能给大家打下强针剂的东西了。

    次能击杀，这次说不定也可以！

    “他们停下了！”

    “他们全都停下了！”

    当光幕的飞船不再运动，而全部是停留在空间战周边的时候，所有人都屏住了呼吸，因为是敌是友，这个时候也能看出个一二了！

    只要他们动手，立马将空间站击毁，说明绝对是敌人！

    一来不给机会的敌人！

    但若不动手，空间站还在，说不定还有的谈，更说不定真的是带着友谊来的。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    空间站如今还有五个人，四男一女，看着周遭的飞船，都不由自主的咽了口唾沫。

    他们跟地球的华夏人不一样，他们更能直观的感受到这种庞然大物对他们的威压！

    “咔嚓！”

    很快，在他们不可思议的注

    目，这三艘宇宙飞船的苍门徐徐打开，如吞噬人的怪兽一般，有种让人心悸的恐惧。