    “这宁天林有没有女朋友？好帅啊！能和这么多明星同台竞技，这身份和才艺，迷死人了！”一个犯花痴的女子边走边道。

    “有的吧，这种人，身边怎会缺少女朋友。况且你难道没看到，晚会开始发生争执的时候，为他出头的那女的，长得那么漂亮，应该就是他女朋友吧。”

    一女子分析道。神情有些惋惜，这种人，怎么不是自己的男朋友，那自己什么都不用愁了。

    无论怎样，绝大部分学生，都还是站起，说着笑着，朝外面走去，今晚的晚会，真的实在是太让他们满意，让他们感到喜出望外了。

    原以为只是一场简单的迎新晚会，硬生生的被一个人搞成了盛大的群星汇聚！

    但仍有十几个人，站在座位边上，磨磨蹭蹭的不想离开，他们可是知道，等会要群星合照，能在这时候来张照片留念，拿出去炫耀还不让人羡慕死！

    “天林，能不能，让星爷给我签个名啊。我也是他的粉丝。”

    就是系主任毛峰，在这时候也没有离开，而是走到台下，有些不好意思的对着宁天林道。

    他虽然快五十岁了，但周星星，也是他的偶像，甚至是那种刻到骨子里的偶像。星爷的每一部电影他都有看，甚至早年参演的电视剧，他也看了。

    而且尽管年龄比周星星还大，但星爷叫的也是无比顺畅。之所以没有直接对星爷开口，是因为他清楚，宁天林这关过不了，绝对没戏。

    “知道了。”

    宁天林冷冷扫了对方一眼，过了片刻，直到将这毛峰扫的背后直冒冷汗，才道，“你先回去，你要的，我会让人送到你的办公室的。”

    这人，宁天林并不喜欢，只是为了方便在学校办事，自己养的一条狗而已，贪污科研资金，用权力勾搭女学生，甚至女老师，这种人，斯败类而已。

    只是这次，若不是这败类将自己叫回来参加考试，他也不会遇到什么迎新晚会，也更不会有今天这九万多点精气奖励。

    侧面讲，也有这货的一点功劳。

    “好的。”

    “好的。”

    毛峰脸色一喜，连忙点了点头，他刚刚被宁天林冷冷的盯着，如被毒蛇盯住一般，他从没有看到过有人能有如此眼神，单单眼睛，就凝聚了浓浓杀气，犹如实质。

    甚至他在刚刚都有种错觉，宁天林杀过人，自己稍违背他的心，他都敢杀了自己！

    “那我先走了。”

    “再见。”

    不指望宁天林也给他说声再见，毛峰就连忙转头，跟着学生大部队离开。只是他没注意到，他这副模样，被其他老师看了个清清楚楚。

    这些老师，可是都被他曾经打过招呼，要对宁天林不上课的做法不闻不问，什么都不要管，原以为两人是什么亲戚之类，但现在看来，大错特错！

    根本就不是这么一回事！

    他们的系主任，看到宁天林，完全就如老鼠看到猫一般，害怕的不要不要的！刚刚那副表现，已经说明了一切！

    还有，也不知道他们拜托他的事怎么样了，有没有提，他们也想要一张周星星的签名照，最好能来张合影，现在看来，完全没戏了。

    “帅！”

    “天林，你牛b，能这么和系主任说话！”

    在众人起身离开的时候，好友石小军和宁天馨，也已经站在了舞台上，也都听到了宁天林和毛峰的对话。内容虽然没什么，但那语气，完全就是一副老鼠和猫的架势。

    尤其石小军，用了一个“能”字，而不是“敢”，能和系主任这么说话，是石小军知道，自己这好久不见的上铺，已经有了这个资本！

    他不清楚，大一时候还沉闷，都不怎么说话的宁天林，大二开学来，就跟变了一个人似得，在教室里暴揍王楠几人，如今几个月不见，竟然有能力，请到这么多明星！

    这完全就是钱势和权势的体现！

    难道，大一的时候，自己这上铺，一切都是装的？他的出身，其实非常高贵？

    “一个渣渣而已。”

    宁天林也没有多说，讽刺了一声，就转身对周星星介绍道，“星爷，这是我的女朋友，舒一姗。”

    “他是我的好友，石小军。”

    “你们好。”

    宁天林话落，星爷已经主动伸手，和宁天馨、石小军打起招呼。虽然不知道宁天林为何要如此态度对待一个系主任，心有疑惑，但星爷也没有多问。

    “星爷好。”

    “星爷好。”

    舒一姗和石小军，完全就是受宠若惊，怎么也没想到，今生还能和这种传说中的人物来个握手，石小军甚至已经从口袋掏出了一只笔，“星爷，能不能给我签个名？就签到这羽绒服上！”

    石小军有些激动，这可是星爷，很少在公众视野出现的全民偶像！

    “当然可以。”星爷笑了，宁天林的朋友，这点面子还是要给的。

    “小军，你这从不学习的人，什么时候有随身代笔的习惯了。”宁天林笑问道。

    “还不是再过几天就要考试了，要抓紧时间抄小抄啊。你不知道，老师画的重点，跟没画一样，几乎整本都是，这次要累死啊！”

    石小军抱怨道。

    “哥。”

    就在这时候，宁天馨也领着关晓彤几人，朝着舞台走来，还没到跟前，就已经大喊道。

    “哥？”

    舒一姗和石小军都是一愣，他们可从没听宁天林提起过，他还有个妹妹。

    难道，情妹妹？

    不由得，都朝着宁天馨望去。

    “开心甜心！”

    “你是开心甜心！”

    只是第一眼，石小军就愣住了，因为眼前这人，他竟然认识，他也喜欢玩直播，知道上次发生在直播界的一件大事，就是眼前这女孩，被人打赏了十亿人民币！

    如今在直播界，也算是非常出名！因为整个斗鱼平台的资源，都大幅度的向她倾斜，只要登陆斗鱼账号，就很容易看到她的房间。

    “你认识我？也看我的直播？”

    宁天馨也是一愣，她没想到，在这又碰到了她直播的观众，难道，她真的已经成了名人了？

    。