    “一百万火箭女神！我艹！一个火箭五百块，一百万个火箭就是五亿人民币！他玛够我一年的伙食费了！”

    “论装逼，我只服楼上，无声又无息！”

    “什么你一年伙食费！五亿人民币是我家旺财一月的狗粮！”

    “你麻痹，一群妖孽，老子今天刚用柳树枝泡的水擦了眼睛，拿老衲的尿盆来，非要收了你们这帮吹牛精！”

    “一百万大火箭，都他玛够我自己造一个神舟五号火箭冲上天了！”

    各种评论刷着屏幕，更多的，却是直用手中的鼠标狂点，想要抢夺屏幕上的宝箱！因为此刻屏幕上，除过轰轰而过的火箭就是金色宝箱。

    除过几个心机婊，妒忌眼外，绝大部分观众都觉得今天这一遭是来对了，各种福利哗哗的降！以往累死累活的连个宝箱的影子都看不到，但今天，却闪瞎了眼！

    甚至只要进入房间，系统还自动赠送一个！以往哪有这样的好事！

    “叮！宿主，经检测，你妹妹手机的电量还剩下百分之十，若你再这样狂轰滥炸，用不了七分钟，她的手机将会自动关机！你的打赏任务也将终止。”

    宁天林此刻并没有让战斗力系统控制打赏，而是自己亲自操作，因为这样他才觉得，这是自己送给妹妹的礼物，才能代表自己的心意！

    “百分之十了？”

    宁天林一愣，只是紧接着想到妹妹只是个五六百块钱的手机，打赏火箭不死机都已经算对得起他了，这种屏幕全开大跑的方式，电量本身就坚持不了多久。

    “也可以了。”

    “如今为他吸引了不少人气，而且这些天，斗鱼平台的推荐资源肯定会为她倾斜，等自己将这斗鱼平台一收购，就会让专业人员对她进行全方位的包装。”

    宁天林看着满屏幕的留言和刷屏，以及左上方显示的四十二万在线人数，觉得已经差不多了，这已经是斗鱼平台一大半的同时在线人数了。

    再拖下去，也没有什么意义，没有多少人进来了。

    而且如今这些人，肯定记得了妹妹的“开心甜心”这个账号，毕竟这个账号，已经出现在了平台首页的最上方，显示为“当红女主播”。

    而且还有各种资源宝箱。

    短时间内，肯定还会有非常大的人气。

    现在能做的自己也做的差不多了，是时候撤了。

    “叮！恭喜你，开心甜心，您获得辉耀星河赠送的十万火箭，您快去感谢下他吧。”

    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得辉耀星河赠送的十万火箭，您快去感谢下他吧。”

    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得辉耀星河赠送的十万火箭，您快去感谢下他吧。”

    看着屏幕上的提示，宁天馨已经彻底不知道该说什么了，如果刚开始的一两千个大火箭，是让她欣喜若狂的话，一两万个大火箭就是让她激动万分，而一二十万个大火箭则是让她热血澎湃。

    至于到一百万个大火箭，她则是彻底感觉如做梦一般，甚至伸手掐了掐自己，掐了掐身边的素素，都有疼痛感觉后，才确定这是真的，这是发生在她身上的事实！

    而到现在，看到十万个十万个火箭的刷屏，她除过发懵，还是发懵，甚至连一句感谢的话都说不出来了。因为现在，已经不是感谢这种话能解决的了的！

    两三亿人民币，不知道能买到多少条人命！能让多少人眼红的发疯！

    “这辉耀星河是谁？”

    “他是谁？”

    “他为什么要这样做？”

    宁天馨可不认为对方是迷恋上了自己的姿色，她虽然承认自己有些漂亮，但距离那种倾国倾城的大美女来说，还是有些距离的。能拿出几亿人民币打赏的，什么样的美女没见过，什么样的美女又没拥有过！

    他们一句话，不知道有多少比自己要美，身材要好的女子倒贴上去！

    最主要的，她宁天馨记得清清楚楚，对方开始打赏的时候，自己根本就不在屏幕上！当时自己，还有素素，正在跟常菲菲争吵！这辉耀星河，根本就没看到自己的容貌！

    而且，自己这手机像素不好，呈现的根本不是高清，对方也根本看不清自己的皮肤到底好不好，上面有没有斑点！

    一切的一切，预示着对方根本就不是为了自己的容貌而打赏！那样的话，也不会有屏幕上说的“泡女神”这中说法。

    “他到底，是为了什么打赏了自己这么多人民币”

    宁天馨隐隐觉得，这事情，恐怕没有那么简单。

    这世上，哪有无缘无故的爱对方对自己，已经大方的超过了某种界限。

    而与此同时。

    斗鱼直播间，无限飞腾！

    “不行，曰狗不行，我要曰条大斑马去！曰狗开的天眼太不靠谱，一直发生错觉，十万大火箭都出来了，后面的零都绕的我发晕！肯定是我定力不够，挡不了那条母狗的法力反噬！我得去曰斑马！数着一条一条的斑马线，锻炼眼睛！要不然，我的眼睛一直出现错觉！”

    有直播观众已经开始了胡言乱语。

    “楼上，你曰猪都不行，还曰斑马！你他玛要是能给我从你家找出条斑马来，我变成猪给你曰！”

    “十万大火箭！真的是十万大火箭！一次五千万人民币！两次一亿！我不要多，我只要一次，你想要我什么我都给你！”

    “疯了！这土豪到底给他的账号里冲了多少钱？谁能告诉我，这土豪到底他玛有没有去过山西开煤矿！我要在他手底下近矿洞挖煤！”

    又是各种评论满天飞。

    “二百万火箭女神！”

    很快，全系统平台播报在这个时候又响了起来，提示宁天馨收到的大火箭，已经达到了疯狂的二百万！完全是前无古人！后无来者！而且提示为了祝贺“开心甜心”晋升为二百万女神，又开启了全平台福利降临模式。

    每个账号里，自动出现三个紫色宝箱，以做祝贺！

    而与此同时，所有的眼前一亮，因为轰炸了将近一个小时的疯狂大火箭，突兀消失不见了。

    注：谢谢等更的朋友们，谢谢你们的支持，让你们久等了。

    明日最少四更。