    “傻比！”

    奴仆头头有些怜悯的看着这想要出风头的奴仆，这种时候，竟然敢说这样的话。

    主人若是能去找南瞻府主算账，早就去了，哪还会现在如此！

    况且，以他对府主的了解，嘴上说南瞻府主是一回事，但其实，真是痛恨的，是那宁天林！这淮仙子，可是为他请的！

    宁天林是那名好惹的

    现在过去，那是找死！

    当日宁天林都敢打上府主的门去，将府中人屠了个干干净净，那仇大不大比起现在一个明星如何

    那种仇都忍住了，何况现在这种小事

    你现在义愤填膺的让主人却他们包间找麻烦，不是找死是什么！那疯子，说不定真不会管你是不是府主，直接动手！

    你这是用府主的命在实验啊！

    “砰！”

    果然。

    这人的声音刚说完，就直接化为了漫天血肉，死的不能再死。

    是东陵府主亲自出的手。

    “把这傻比的家人也一起做了。”

    “什么眼力见！”

    东陵府主冷哼一声，彷若下了一个极为普通的命令。

    “是！”

    奴仆头头点头。

    心中一叹。

    让你出风头。

    全家都被你害死！

    而说完这些的东陵府主，再次将目光穿透房屋，看向了远处的那间vip包房。

    眼神狠辣，尽是浓浓的杀意。

    等着！

    等上任银河之主归来，就是你的死期！

    只是他心中也有疑惑，那就是这么久了，近乎好几年过去了，他都没有联系上他的老主人，上任银河之主。

    这在原来是有过，但这次，他总觉得隐隐有些不安。

    因为宫山郡主死了！

    知道这件事情的宫山郡主，也是直接负责老主人事物的宫山郡主死了，死在了宁天林的手上！

    他甚至觉得，这件事情很有可能都跟宁天林有关。

    但这个念头，每一次升起，都被他摇摇头挥之不去。

    这怎么可能

    老主人何等人物，怎会被一个乳臭味干的小子干掉

    如今在银河中，除过这任的银河之主，还有谁是他的对手！

    况且，就是现在的银河之主，说不定都不一定是老主人的对手。老主人可是说过，只要他那门功法达到了大成，这银河之主，还得是他来做！

    。。。。。。

    与此同时。

    淮仙子亦步亦趋，有些小心翼翼和忐忑的跟在南瞻府主的身后，进了房间。

    “宁大人，你看这是谁”

    “淮仙子我为您请来了。”

    南瞻府主刚一推开门，就笑呵呵道。

    甚至当做门童，为淮仙子撑开着门。

    “谢谢了。”

    宁天林笑道。

    只是心中腹诽。什么叫为我请来了。

    我刚刚第一句可是拒绝的！

    是为我徒弟才对！

    不过这种话，也就在心中说说罢了，根本无须计较。

    而边上的准徒弟苏罗曼，却已经连忙将头伸向了门外，热切关注。

    她是对方的粉丝。

    当年在她最困苦的时候，甚至只有听到她的歌声才能入睡。

    这是个秘密。

    只有她一人知道的秘密。

    “啊！”

    “是你！”

    “宁。。。。。。宁大人！”

    只是当淮仙子迈门而入，看到坐在主位上的年轻人时，脸色一惊。

    是他！

    竟然是他！

    宁天林！

    如今神殿星网络上，最火的战斗力大高手！

    三年前，她在南瞻府碰到的那个年轻人！

    他们见过的！

    “我该早就想到了的。”

    淮仙子心中一声苦笑，她是知道宁天林来自南瞻府的，当时他们第一次见面，就是在南瞻府的一个大商场里，还因为购买d级飞船，而发生了一些小小冲突。

    只不过，她当时只觉得这年轻人是个大土豪，花钱根本不在意，非常的有钱，买什么东西都是全部打包，看都不看一眼的。

    只是没想到，他的战斗力竟然如此出色和爆表！

    三年不见，他已经成长为战斗力如此厉害的大高手！

    就连南瞻府主，都要称呼他为一声“大人”。

    而他的名字，当年在南瞻府的时候她是不知道的，也是在最近的网络上她知道的。

    她还记得，当时在网络上，第一眼看到宁天林在斗兽场击杀银河战斗力第八高手咖齐儿的时候是怎样的一种震惊和不可思议。

    三年不见，这人，已经贵为银河真正的超级强者！

    甚至有人都在猜测他到底能不能战胜银河之主！

    不过，她都没注意到，她内心深处是有些隐隐激动的。

    银河之大，故人相逢，代表有缘。

    “怎么三年不见，不认识了”

    宁天林笑笑。很是真诚。

    “哦”

    “宁大人你们认识”

    这下轮南瞻府主好奇了。

    他没想到，宁天林竟然和淮仙子认识。

    不应该啊。

    宁天林的所有事情，他近乎都调查的清清楚楚，除过一些地球他不知道的，他近乎都掌握在手中。

    这两人什么时候见过

    “难道”

    他猛地响起了一段资料。

    宁天林在一个商场中，和两个明星发生冲突，有一个明星，还是郝家做后盾。宁天林和郝家结仇，也是因为那个明星。

    想到这，他立马让智能系统帮他调查资料。

    数秒后，他就有了结果。

    原来其中一位明星，真的是淮仙子！

    他当日只注意到了郝家，而忽略了淮仙子！明星与郝家比起来，完全就是小巫见大巫了。

    “见过一面。”

    宁天林笑笑，不

    过也没说在哪里相识。

    这种事情，过去都过去了，对他本人来说，真的没有什么好说的。

    “啊，师傅，原来你们早就见过啊。”

    这时候，边上的准徒弟苏罗曼也凑了上来，看着淮仙子，有些兴奋道。甚至已经掏出了一个非常漂亮的本子，递到淮仙子面前，道，“淮仙子，能不能给我签个名”

    “我是你的粉丝。”

    没人知道她口中这个粉丝代表着什么含义，就连淮仙子也是笑笑，以为她苏罗曼只是她的一个普通粉丝，跟别人喜欢她的人和歌一样。

    只是她哪里知道，她的歌声，帮苏罗曼度过了那段最为艰苦的岁月。

    苏罗曼不会说的。

    永远不会。

    “好啊。”

    淮仙子笑笑，接过纸和笔，非常认真的把自己的名字签在了上面。