    “我。。。。。。我出来了。”

    “我走出了阵法！”

    若梦儿的头发，被海风吹得有些凌乱，环顾四周，周遭的人群乱哄哄的，顿时就知道，自己已经出来了，走出了阵法。

    同时侧身，看着八脚蜘蛛趴在自己的肩膀上，有些发懵，更不知道该如何形容自己的心情。

    她还记得，她最后有意识的时候，正是被这变大了的八脚蜘蛛，用蛛丝缠住全身，吞食到了嘴中。随后就是一片无尽黑暗。

    等她再次睁开眼时，就已经出现在了这里。

    所以可以说，她完全不知道在最后关头，到底发生了什么，更不知道她是如何通过那天河的。甚至不确定那天河有没有通过。

    毕竟发生了什么，她是真的不知道。

    “咱们通过这水之一阵了没”

    睁着大眼睛，若梦儿对着八脚蜘蛛问道，眼神带有丝希冀。在阵法之中，她是已经知道八脚蜘蛛能够听懂自己所说的话。

    现在知晓结果的，恐怕只有八脚蜘蛛了。

    刚才和她在一起的那些人，早就不只知道跑哪去了。

    “恩。”

    八脚蜘蛛虽没有说话，但却是点了点头。

    这个结果，更是让若梦儿一喜，兴奋到了骨子里，她成功了，她真的通过了水之一阵。虽然并不是自己的本事，但这又没什么区别。

    就如宁天林所说，八脚蜘蛛，完全可以当做自己的宠物来看待。

    虽然脸皮有点厚，但整个世界不都是如此么。

    脸皮厚的才混得好，吃得香。

    “耶！”

    若梦儿重重的握了握拳头，然后看了眼四周人群，虽然不知道为何会有如此多的人聚集在这，但这并不重要了，也不想知道他们为什么呆在这。

    快速转身，继续朝着另一个方向奔去。

    那个位置，是西方金之阵的方位！

    她要继续通过金之阵！

    沿着逆时针方向，由北向西，然后南，然后东，最后中部！

    若在刚开始的时候，她还怀疑宁天林能不能帮她通过这五种阵法，但现在，她已经没有任何怀疑。

    “唰！”

    速度很快，只是再五分钟后，就出现在了一片金沙漫天的西方。

    这西方，原本是九目学院的一片沙漠。

    在一干学生中，沙漠其实和草原之类，并没有什么区别，恶劣的自然条件，在他们这种战斗力武者眼里，其实已经没什么区别。

    而现在，这荒漠的四周，却已经被一种薄薄的金沙包裹。

    这金沙，如碗倒扣在天地之间一般，黄色，金色，夹杂真紫红，有些梦幻。

    跟水之一阵一样，这金之一阵的周遭，也是围着不少参加考核的学生，都在外面站着，商量着怎么才能通过这金之一阵。

    如今距离第一个进去也算过去不少时间了，但仍没有人出来。

    进去了百万考核学生，到现在也没有个结果。

    “嗒！”

    若梦儿出现在这里，只是略一犹豫，就随便找了个方位，准备进入金之一阵。

    犹豫，是因为她知道，恐怕这金之一阵，跟前面的水之一阵一般，都是杀机四伏，随时都有可能丧命。这次的考核试炼，恐怕跟前面的很不一样。

    她虽然是新来的，但却也查过资料，知道很少有参加考核而死掉的。

    这次在水之一阵，短短时间就死了不下千人！

    甚至更多！

    “呼！”

    深吸了一口气，埋头进入。

    “嗡！”

    景色变幻，刚才外面是风沙遍地，这阵法之中，却是一片金色。

    首先映在眼前的，是一处金山！

    一座庞大无比，巍峨直耸云霄的金山！

    金光灿烂，直射的若梦儿都不由自主的要闭上眼睛。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    只是很快，她却脸色一变，因为她的耳边，响彻着无数嗡嗡之声，随后漫天的飞翔生物，环顾四周，有的直接朝着她的身子奔来。

    这金色飞行生物，长着双金色翅膀，飞速震动，个头不大，估摸着只有拳头大小，但嘴巴很长，足有一尺，身下更是步着很多双黑色触角。

    尤其背部，是一层金色的壳子。

    若梦儿虽然还没触碰到这壳子，但却一眼就知道，这壳子，绝对坚硬无比，刀尖难伤。

    “啊！”

    而且很快，离她不远处，就有人发出了惨嚎，跟在水之一阵没什么区别。

    她进来的位置，并不是特定挑选的，但周遭百米的范围，还是聚集了不下数十人，近乎数米就有一个。

    “噹！”

    有人抽出手中的长剑，长刀，各种金属武器，准备和这些密密麻麻的飞行生物来个硬碰硬，但令他们惊恐的是，他们的长剑，长刀，在碰到这种生物的身体时，并没有将这些生物给斩杀。

    甚至连荡开都是没有！

    这些生物，反而如附骨之疽一般，缠绕在了了兵器之上，随后在所有人不可思议的目光中，咔嚓咔嚓的就将武器给吞噬了个干干净净！

    这些生物，在吞噬金属武器！

    甚至若梦儿看到，就是考核学生身上的金属装备，也被对方锋利的牙齿给撕裂吞掉。

    随后就是整个身子，都进入了这种生物的肚中。

    最让若梦儿感到不可思议的是，这些生物，在吞食了一人后，就猛地爆裂，散成了金属红色离子，然后在某种神秘的力量下，朝着远方虚空遁去。

    只要有一人死，就有这金属生物爆裂！

    “噬金蜂！”

    化作八脚蜘蛛的宁天林，认得这种生物名字，战斗力不俗，天生更是能够吞食各种金属，想不到在这里竟然遇到。

    而且宁天林估摸着，它们之所以每吞食一人，就自行爆裂一只，是要将吞食的精血，运送到阵法中心，供其里面吸收。

    “只是不知道，这金之一阵的阵法中心，会有什么！”

    趴在若梦儿肩膀上的宁天林，眼中放着精光。

    水之一阵是共工，这金之一阵，不会又是什么祖巫的稀释精血吧

    “想什么呢。”

    “这怎么可能。”

    宁天林心中轻笑，他也觉得自己有些异想天开了，见到一个关于祖巫的东西已经很难的了，哪还能有第二个

    注：大家元旦快乐，合家欢乐。

    今年我知道错了，总是更新慢，辜负了大家期望。

    在新的一年里，我会努力，克服懒懒！更新更多的字数，更出更好的章节！

    谢谢大家一年的支持，谢谢大家！