    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    “总个八个！”

    当宁天林看到缓缓出现的阴灵的时候，就是心神一震，因为这些阴灵，给他的感觉非常怪异，整齐划一，似乎非常有纪律性。

    而且其它阴灵，看到他这个食物，都是非常急切的想要将他撕碎，吞食。但这几个，却缓缓慢慢，丝毫不急，彷若认定自己就是他们的食物一样。

    最主要的，这些阴灵，都不是什么毒虫野兽之类，都是统一的人类，骑着高头大马，浑身铠甲，手中握着兵器。就是胯下的战马，都是浑身阴气蒸腾，散发着无边的煞气，更不用提这八个人了。

    “白风，最高一万三千二百点战斗力。”

    “白火，最高一万两千一百五十二点战斗力。”

    “白雷，最高一万四千七百八十五点战斗力。”

    “白电，最高一万六千九百三十八点战斗力。”

    “白金，最高一万九千七百五十三点战斗力。”

    “白木。。。。。。”

    而在这八只阴灵出现的瞬间，战斗力系统的声音，就在宁天林耳边响起，让他心神大震，脸色都是大变，这八人，竟然每一只都有一万多点战斗力。

    甚至最低的都达到了一万两千多，最高的，都有两万一千多！这里面随意出来一人，说不定都能将他给击杀。

    而且，这些人的名字，都太统一了，都姓白，后面以“风火雷电，金木水土”四个字命名。这也让宁天林断定，这些阴灵是一起的。

    甚至单单站在那，都是冲天的煞气。

    “轰！”

    而就在这八只阴灵出现的时候，周遭很多阴灵，都是不自觉的开始跪下，战战兢兢的伏在地上，彷若是弱者遇到了强者般，生不起一丝挣扎的念头。

    “它们都认识这八人！”

    宁天林心中一咯噔，眼前这种状况，只有一种解释，就是他们这些阴灵，都认得这八个阴灵，都臣服于他们的强大手段，说不定都在他们手中吃过亏。

    若不然，绝不会这个样子。

    毕竟他宁天林的战斗力也是一万多，但很多阴灵都是眼睁睁的要看自己耗尽力气，然后将自己吞食。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    随着这些阴灵的缓慢潜行，不断的有各种阴灵跪在地上，彷若这八人，就是这十万大山的君王，所有阴灵的生命，都掌控在他们的手中。

    甚至只用了不到半分钟，所有的阴灵，都跪在了地上。

    “兑换传送符！”

    没有多想，宁天林直接让战斗力系统帮忙了兑换一张传送符，花费五万点精气。而且刹那间，就出现子在了他的手中。

    “嗒！”

    没有丝毫犹豫，宁天林就将这传送符捏碎，准备离开。

    没办法，眼前还有万千阴魂，大把的精气等着他赚取，但他收割不了了，若不然，就要把命都搭在这。眼前这八只阴灵，根本不是他能应付的了的。

    他能随意斩杀其它阴灵，这八只人形阴魂，也能把他吞的连渣都不剩。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    只是很快，他就是脸色一变，因为随着传送符的捏碎，他的身形根本就没有传送走，还呆在原地！他根本就没有离开十万大山，前往目的地京北市！

    他现在的面前，还是匍匐在地的无限阴灵，已经骑着高头大马，缓缓朝着这里走来的八个阴灵。

    不由的，就是心神震动，连忙对着战斗力系统问道，“星战，怎么回事？我怎么还在这里？”

    “因为这里是十万大山，传送符起不了作用。”而星战也没有废话，直接给出了答案。“这十万大山，自带结界，要不然你以为，这些阴灵为什么会乖乖的呆在这里，不走出去？”

    “其中一个原因，就是有结界的阻挡，他们走不出去。”

    “什么！”听到这个答案，宁天林完全有种发狂的冲动，这十万大山，竟然自带结界，阻止阴魂，传送符之类的使用！

    那不代表着，他现在根本就没办法快速离开这里。

    “你怎么不早说！你这是要坑死我啊！”宁天林有种想把战斗力系统拽出了狠扁一种的冲动，这种事情，怎么不早说，若真是这样的话，他刚刚就说不定就已经离开了。

    他不是那种贪得无厌的人，更不喜欢无缘无故的将自己置于险地。

    你战斗力系统了解宇宙所有，也肯定知道这种情况，为什么不早早提醒自己啊。

    “早说你妹！”战斗力系统始终是那种暴脾气，更不可能允许现在的宁天林质疑自己，“宿主，请你放正心态，咱俩如今一体，我是不会将你至于绝对的危险之中的。”

    “任何情况，都没有绝对的，一点危险就让你手忙脚乱，这是什么心态！”

    战斗力系统甚至厉声质问起了宁天林。

    “我没有手忙脚乱。”宁天林深深的呼了一口气，看着眼前不断走来的八个阴灵，道，“我只是奇怪，你为什么不提前通知我，因为你有那个能力。”

    说完这些，宁天林就顾不得再和战斗力系统纠缠，用不了四十多秒，这八只阴灵，就要走到自己跟前了。他们虽然看上去走的缓慢，但屁股下面的八只大马，可是每一步都能向前迈出很大距离。

    而且，他在考虑战斗力系统的话，不会将他置于绝对的危险中，这不代表着，他其实是有机会逃走的？

    怎么逃？

    用两腿跑出十万大山？

    可自己只要动，这八个阴灵的速度绝对更快！自己是没有这个机会的。

    “叮！现发布任务，从强者手中逃脱！活着离开十万大山，奖励精气点数二十万点。失败，那就没什么好说的了，因为你已经死了。”

    而就在这时，战斗力系统的声音继续响了起来，发布了一个貌似不可能完成的任务。

    “这个时候还有心思任务。”

    宁天林已经去当没听到了，脑袋急转，疯狂着想着怎样离开。这可不是开玩笑，若真没有办法，他就要死在这！死在这十万大山！

    只是眼前

    的八个阴灵，完全就没给他时间，一百多米前，统统停了下来，然后最左边的一个阴灵，起马走出，手握兵器，朝着宁天林冲了过来。

    (本章完)