    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “天才之战！”

    “他竟然也要参加天才之战！”

    对这句话反应最为激烈的，当属那些全银河聚集而来的天才。

    只有两个星球，是开幕式了。如今进化所有人都已经来到了神殿星，都在激动的等着大赛的开始。

    但如今，这无疑给了所有人都是当头一击！

    尤其那些自认可以争一争第一的天才选手！

    此刻，他们都有些发晕，只感觉天旋地转的。

    尼玛！

    这还赛个屁啊！

    宁天林要参加的话，他们谁能是他的对手！

    他们的天才，大部分都在五六十万，七八十万的战斗力，撑死的也一百多万，一百五十的都极为少见，二百万的更是天才的极品天才了！

    但这宁天林呢

    他的战斗力估计都有五六百万了！

    他可是连战斗力排行在第五的霍斯都给击败了！

    而且还是一招！

    他们这些天才人员，哪一个能够做到又哪一个会是这宁天林的对手

    但疯狂的激动不忿之后，是无声的沉默。

    因为这宁天林有没有作弊，那是实打实的战斗力。他们不如他，那只能说是他们实力不济。

    还能怪谁！

    与此同时。

    昊阳赌场。

    神殿星最大的赌场。

    也是整个银河系最为有权势的赌场，操纵着银河系各个第方的赔率，完全可以说，凡是只要能够用赌博分出胜负的，都有昊阳赌场的参与。

    不为别的，只因它的主人昊阳，乃是银河第四大高手！

    名次，甚至霍斯还有靠前一名。

    刚刚在银河系络泛滥的有关宁天林和银河之主的三条赌博，是昊阳本人在后面推波助澜的。只不过，因为事关银河之主，还有他还强的宁天林，他可不敢用自己的真名。

    一直隐藏在暗。

    “更改赔率，撤下第一的阿其玛！”

    一道幽幽的声音，从昊阳的嘴发出，对着边的随从吩咐道。

    这是一间不大的房间。

    昏暗。

    幽幽。

    甚至不大，很小，连四五平米都不到，但坐在椅子的昊阳，非常喜欢这种跟密室一样的感觉。

    他喜欢阴暗，刚好跟他昊阳的名字有些相反。

    而且，赌博这种事情，哪怕是有关银河天才之战的胜负赔率，对他这种身份来说，已经根本不用他来出马，他只用坐在家里数钱便可。

    有太多的人为他卖命做事。

    但他昊阳，却不喜欢如此。

    他喜欢那种赌博的快感，以他这种身份，已经不是为了钱了，而是赌博的刺激，那种紧张的心跳和期待，是他最为喜欢的。

    甚至他故意将自己的心里底线降低，容易激动，若不然，即使再大的数目，对他来说都是一个数字，很难带来心跳和期待。

    这次的银河天才之战，他全程参与了进来。

    刚刚，他下令将此次赛的第一，也是头号种子选手阿其玛的赔率给撤掉了，不为别的，只因宁天林横空出世！

    他没想到，宁天林也是参赛的选手！

    有他在，第一除了他还能有谁！

    是阿其玛也不行！

    阿其玛是神殿星公认的天才，才七十八岁，拥有了一百一十万点战斗力，几乎没有人能够胜过他，都认定他会是此次的最终胜利者。

    但现在，这人必须撤下！

    因为宁天林出现了！

    有他在，其余人根本么有可能，有谁会是他的对手

    这有关阿其玛第一的赔率，已经没有了任何意义。

    “是！”

    边的侍卫点了点头，躬身离去，。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    只是过了一分钟后，很小的密室的门响了起来，传来敲门声。

    “进！”

    昊阳头也没抬的对着外面道。

    他正在研究一些事情，并没有注意门外。

    只是门被推开了，却传来哆哆嗦嗦的声音，“大。。。。。。大人。。。。。。”

    “恩”

    昊阳有些恼怒，什么时候，他的下人连话都说不清了。

    他喜欢阴暗，不喜欢结巴！

    只是当他抬头，看到不大的门口，站着的人影时候，却是一愣，不为别的，因为此刻门口站着四人，除了他那位说话级别的随从外，还有三人。

    正是宁天林，苏罗曼，还有白起。

    “宁天林！”

    哗！

    昊阳不自觉的从座位站了起来，不可思议的盯着三人。

    怎么也没想到，他们竟会出现在了这里，出现在了自己门口！

    “昊大人，你好。”

    宁天林微笑道。

    “你好。”

    昊阳搞不清状况，但还是跟着宁天林问候道。同时看了一眼不知所措的随从，挥了挥手，示意他下去。也搞清了原本不结巴的随从为何现在结巴了。

    宁天林来了！

    “宁大人有幸光临，真是让昊某不知所措。”

    昊阳有些摸不着头脑，不知道宁天林为何会出现在自己的房。他不记得自己和宁天林有什么交集。

    难道是因为前些时候的赌局

    用他和银河之主做了三场赌局

    但那第一场已经开始作废了，没有后续，他不会为了这个来找自己吧

    不由的，有些心神戒备。

    他可是知道眼前年轻人的实力的，百分之九十的可能是在自己之。

    因为是自己，也绝不可能在一招之内，击败霍斯。

    而且从当时的情形来看，这宁天林还有白起，很有可能真的是银河之主的故人！

    而很快，在宁天林笑笑的时候，那刚离开的随从走了进来，只是手，搬着三个小

    小椅子，恭敬的依次放在了宁天林三人身后。

    因为房间本身不大，所以昊**本没在这里布置其它座椅。

    这里他是老大，也从不在这里会客，所以，也只有他一人有着座椅。

    “谢谢。”

    宁天林对随从道了声谢，表现的很有礼貌。而这声谢，却让随从有些受宠若惊，他是真的没想到，银河排行前几的超级高手，竟然会对自己说声谢谢！

    “不客气。”

    “不客气。”

    连忙躬身退后。

    “不知宁大人此次找我何事”

    昊阳仍有些戒备的盯着宁天林。

    因为他俩的交集，只有当时的赌博押注，而且是他在暗进行的。