    第十大道。

    苍门总部。

    原本的议事大厅，被临时改为了灵堂，白色鲜花肃穆，花圈遍地，一排排的挽联，给这宽大的屋子，增添了无数的肃穆与哀伤。

    最中间的位置，是一口黑色冰棺，下方铺着白花绿草，上方冒着丝丝寒气，而里面，躺着一个留着胡须的老人，六十来岁，一身黑袍，眼睛紧紧闭着。

    身体在寒气的影响下，有些发青。

    屋子周围，更是站着两排黑衣大汉，胸前都别着一朵白花，神情肃穆哀伤，别着手，站在那里一动不动。

    而在旁边，是十几人，有男有女，有老有少，聚在一起，或低声哭泣，或大声哀嚎，而且身上都穿着白色孝服，头上戴着白色帽子，有的还手中拄着一根木棍。

    这些人，正是这棺材里老人的直系亲属。

    而且，时不时的门口还会有人进来参拜，都是在棺材边上绕一圈后，然后站在最中间的位置，对棺材里面的老人，深深鞠上三躬。

    随后有的离开，有的站在边上。

    “门主，我来晚了！”

    这时候，一身黑衣，胳膊上围着白布的一个胖胖的中年人，走了进来，而且刚一进门，就是扑通的一声跪在了地上，然后“砰、砰、砰”的连磕三个响头。

    每一头，都重重的回响在整个灵堂。

    而这人，不是别人，正是刚从日本赶回来的肥豹子。他的命，都是这苍门门主给的。

    不过，做完这一切，他并没有起身，而是一步步的跪着，来到了棺材的旁边，泪水，也早已挂满了他的脸颊，但他愣是忍着，没有哭出声。

    随后看了棺材里老人的脸，足足两分钟后，才又跪着，饶行棺材一圈，回到圆点时，又是重重的磕了三个响头。

    做完这一切，才起身，走向了边上的一个老人，只是他也没在意，老人的边上，还站了一个年轻人。

    “拜见张宗师！”

    这肥豹子，对着老人恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “恩。”

    老人点了点头，看到对方还想张口，便伸手，直接将他要说的话打断，“我知道你要问什么，但现在不是时候，到会客大厅呆着。”

    “晚上的时候，你们问什么，我会回答什么。”

    “有些事情，也必须让你们知道。”

    “是！”肥豹子想了想，点了点头，他也知道，现在的确不是问话的时候。便转身，又准备走回去，和棺材里老人的亲属打个招呼。

    只是瞬间，张宗师的声音，就在他耳边响起，“等等！”将他喊了住，同时伸手，指着身边的年轻人介绍道，“这是宁先生。”

    “是你的长辈，你拜见一下。”

    这是今天张一风对第十几个人这样说话了，都对他们强调，这宁先生是长辈，需要问候。

    “长辈？”

    肥豹子一愣，有些不可置信，要知道，他已经四十多岁了，而眼前这年轻人，撑死也就二十出头，怎么可能是自己的长辈！

    但很快，他也就反应过来，因为这张宗师口中的长辈，绝对不是什么年龄上的长辈，而是身份上的！

    只是他从没见过眼前的年轻人啊！也从不知道，门中何时有了这种身份地位的年轻人！

    不过，看了一眼边上的张宗师，还是朝着这年轻人点头问候道，“拜见宁先生！”毕竟，这张宗师的身份可不简单，早早就是门主之下第一人。

    这次，新任门主的位子，恐怕非他莫属！

    他的话，自己还是要听得。

    “恩。”

    宁天林淡淡的点了点头，没有说话。

    他今天之所以站在这，就是按照自己的计划，让这些已经赶回来的苍门精英子弟见见自己，对自己有个印象。若不然，等晚上真正办事的时候，恐怕会费上自己一番功夫了。

    就连现在棺材里躺着的，原门主的尸体，都是他宁天林让战斗力系统帮自己弄得，目的只有一个，就是完成自己的计划。

    只要计划完成了，他这苍门门主的位置，才能在最短的时间内做实。也能在最短时间内完成战斗力系统布置的任务，从而赚取最多的精气点数。

    原来，他接受这任务的第一刻，是打算亲自出手，将这苍门门主给结果了的，但没想到，对方竟然死在了太平洋万米深海，被万吨海牙给压的连渣渣都不剩！

    是大海帮自己动了手！

    而自己，也顺水推舟，将这件事情给做实了！只是这苍门门主，死在了万米深海也实在是太过于没有价值了！只有用他的尸体，才能上演一出大戏！

    用这大戏，将所有人的目光都给吸引过去，而不是一直盯在他这新任的门主身上。虽然他不怕，但被看多了，可是会烦的。

    “下去吧。”

    “到会客厅里厚着。那里已经有不少会众在了。”

    “等晚上的时候，我们就会过去。”

    张宗师挥了挥手，就将肥豹子打发了出去。

    而肥豹子走后，又不断的有新的人过来悼唁，但无一例外的，只要是苍门中人，尤其是内门中人，张宗师都会将宁天林介绍给他们，同时让他们称呼宁天林为长辈！

    晚上十点。

    会客厅。

    “你们到底有没有发现？”

    “门主的身上，到底有没有伤啊！”

    此时的会客厅，灯火通明，聚集着不下数千人，都是从全世界各地，赶回来的苍门精英，有内门的，还有一些本身实力不俗的。

    都是几个围城一圈，小声讨论着原门主的死因。

    他们都是从棺材边上转过的，可以说都是看到了门主的尸体，所以都想综合综合大家的心思，看有没有什么自己没有发现的地方。

    毕竟，这门主的死，太过蹊跷。

    “没有。”

    “没有什么发现。”

    回答问题的摇了摇头，刚刚他可是在棺材边上费劲了心思，但却是没有任何发现。要么这伤口，是在衣服里面，要么根本就没有伤口。

    虽然已经好几个小时都过去了，但整个会客厅，都还是在讨论着门主的死因，以及，这次到底是谁会继承新任门主。

    注：四更结束。