    “希望你这次，不要怪我。”

    “毕竟到时候，你要肩负的责任太大，不仅仅只是我一个，甚至。。。。。。”

    说到这，战斗力系统突然闭了嘴，没有继续下去，而是对着宁天林道歉道，“这次，是我私心使然，也想最后看看，你的心性如何。”

    “请你原谅。”

    战斗力系统罕见的说了软化，让宁天林也不知道该怎么说它，叹了口气，就此接过。

    最主要的，是他宁天林知道，这件事，跟战斗力系统并没有多大关系。一切都是自己要面对的，难道，没有战斗力系统的帮忙，自己就什么都应付不了了么！

    “看来以后，必须更快的提高自己战斗力了。”

    宁天林知道，想要摆脱这种状况，只能自己努力，增加战斗力。

    他虽然如今战斗力不错，但也只是在地球不错，出了地球，出了银河系，他就跟个襁褓中的婴儿一般，还需要战斗力系统不断呵护。

    只有当他真正成人了，有着爆表的拿得出手的战斗力，才能避开对战斗力系统的依赖。

    “十天！”

    “自己只有十天，就要离开地球了。”

    想到这些，宁天林本想再找战斗力系统说说，讨要些时间，毕竟十天太短了，他还有太多的事情没做，这么短时间，恐怕要留下不少遗憾。

    但还没开口，战斗力系统的声音，就已经在他耳边响起，直接拒绝道，“我知道你要说什么，但这根本不可能。”

    “任务一经发布，不可能更改。”

    “只有执行！”

    末了，战斗力系统的语气又有些软弱，解释道，“我之所以定下十天，也是因为我知道，儿女情长，朋友亲情，这都是你最大的羁绊。”

    “别说十天，这些给你一百天，一年，十年，你都不会彻底的处理掉。”

    “这虽不是心魔，但却比心魔更加难以斩断。”

    “要是不给你期限，让你自己决定离开地球，你定会拖拖拉拉，慢慢吞吞，这是人之常情。”

    战斗力系统虽然没有人类的情感，但数据库中，早已不知道记录了多少，而且能读懂宁天林大部分的思维，当然知道，这种决定，必须一个人狠下心来下。

    “好！”

    “我知道了。”

    “十天就十天！”

    宁天林本来还想争辩几句，多争取下时间，但听了这番话，有些动摇的心，却也彻底定了下来。也是，十天，一百天，一年，又有什么区别，反正最后自己还得离开。

    而且父母，一姗他们如今已经吞服过长生不老药，长生不死，只要没什么意外，都会一直健健康康的活下去。根本就不会发生什么“子欲孝而亲不在”的遗憾。

    最主要的，三年！

    战斗力系统给他定下的期限是三年。

    只需三年，他就可以重返地球。

    而且三年时间，说长挺长，但说短也很短，高中外出求学，也是三年时间，有的大学生在外读书，四年都不曾回过家呢。

    三年，并不长！

    而且无规矩不成方圆，战斗力系统虽然是严厉了些，但从始至今，的确一切都是为了自己着想。所做的一切，都是在为自己如何快速增长战斗力考虑。

    该狠的时候，也的确要狠。

    严师出高徒嘛！

    “那星战，在外面，还能不能和地球通讯”

    这是他比较关心的问题，若是连父母家人的面都见不上，的确是有些遗憾了。

    “能。”

    战斗力系统点了点头，“但也只局限于你家和一些你关注的人。”

    “我会消耗一些精气点数，兑换几个信号器，你给他们就是。”

    末了，又补充一句道，“而你想要随意看到地球的变化，想和任何人通话，则需要你们地球的信号，连接上银河系的信号了。”

    “还有就是加入银河系的网络了。”

    “而想要达到这些，则是你们地球的身份，必须被银河系承认，也就是说，银河系官方，承认你们的加入。”

    “哦”宁天林一愣，“被银河系官方承认”

    不过想想也是。

    家有家规，国有国法，地球有地球的守则，那银河系，也定然会有真正的官府了。而地球作为一个外来者，土著，想要加入他们的系统，当然也需要获得他们的承认。

    “那怎样做，才会获得它的承认”

    既然问起了这个，宁天林也想弄清楚。毕竟他也有个心愿，就是地球能够早日步入星际文明，正是成为文明星球中的一员。

    加入银河系，加入宇宙，而不是外星人口中的土著。

    甚至他自己都不知道，他心底还有个强烈的心愿，就是地球，华夏人，不仅能够加入银河系，获得它们的承认，甚至能够恢复往日荣光，成为巨无霸的存在。

    据战斗力系统，还有阎罗王所说，地球在远古时期，可不仅仅是银河系的霸主，整个宇宙，也都是大名鼎鼎的存在。

    只是因为某种原因给没落了。

    而无数年过去，一些人，一些事，早就被遗忘的干干净净，化作宇宙尘埃了。

    若有可能的话，他真想让华夏，让地球，再立在宇宙之巅！

    “呵呵。”

    只是很快，宁天林就摇了摇头，苦笑一声，这简直是不可能的事，自己实在是太异想天开了。自己才多少战斗力，在地球或许不错，但在宇宙强者眼中，估计也只是蚂蚁一只。

    还想恢复华夏，地球往日的荣光

    很是可笑！

    “但梦想，不是还要有的么！”

    “万一一旦实现的呢”

    “最起码，也能让华夏人，主动去看看外面的世界。”

    宁天林笑笑，就只听战斗力系统道，“想要让地球的身份，被银河系承认，有着三种方法。”

    “第一，大力发展科技，进入九级文明，到时候，文明被银河系认可的话，就可获得银河系身份。”

    “第二，大力发展武技战斗力，出现一个一星武者，也就是十万战斗力以上的武者，就可摆脱土著身份，加入银河系。”

    <b

    r />　　“第三，加入一个家族，成为一个势力的附庸，通过他们，加入银河系。”js3v3