    “哗！”

    身形闪动，宁天林的身子，就已经穿过房屋的洞口，出现在了半空之中。与这五个绿皮外星人，遥遥相对。

    目光阴寒无比。浑身更是散发着淡淡的杀意。

    “宁天林！”

    “宁天林出来了！”

    “英雄联盟盟主出来了！”

    “原来他一直都在！”

    宁天林的身影，直接引起了无数华夏人的尖叫。就是华老和副盟主石小军，也是精神一震。

    所有人都以为宁天林不在屋中，不知道去了哪里，若不然，怎会发信息不回，打电话不通，无论如何都联系不上。而且屋子都破开了还不出手。

    但现在，却完完好好的站在他们眼前。

    没人知道他们的猜想其实是正确的，只是传送符对他们来说，还是不可想象的东西。

    “刚刚的金光，定然是宁天林弄出来的！”

    “除了他，不可能有别人！”

    很多人都在猜测，刚刚那道遮盖了光幕的强烈金光，定然是宁天林弄出来的，说不定他刚刚一直在修炼某种秘法，一时走不开。

    “杀了他们！”

    “杀了这些外星人！”

    很多人都是紧紧握着拳头，血液躁动着，希望宁天林能够动手，将这些外星人都给击杀。

    这些外星人，明显就没将地球人放在眼中，说杀人就杀人，而且眼中浓浓的鄙视之情，是任何人都能看得到。

    而且，他们相信宁天林的实力，没看到刚刚只是金光闪过，那个外星人就消失的无影无踪了嘛！

    这些外星人虽然厉害，但在这宁天林手中，也许就是渣渣！

    这位，可是连赤炎黑龙都能收服的强者！

    “只是这外星人，为什么盯上了宁天林”

    “难道，是为了那赤炎黑龙报仇”

    “还是宁天林得罪了他们，抢了他们什么东西”

    太多人心中有这样疑惑，因为只有这两种可能，才能解释清楚眼前的一切，若不然，这些外星人一出现，就彷若在寻找什么东西。

    而且谁的家里都不去，却偏偏进入这宁天林家中。

    “你们是谁”

    “到底要干什么”

    而没有多久，浑身尽是凌厉杀意的宁天林，盯着眼前五名外星人问道。

    神识外放，他已经知道，这五人，只是先头部队而已，还有大片的外星人朝着这方赶来。尤其头顶上空，隐约有一股庞大的能量，压的他有些喘不过气来。

    若不然，他哪会废话，早就出手将眼前这五名外星人给杀了。

    “刚刚是你动的手”

    这五人，也没有立马动手，而是隔空，对宁天林质问道。他们自知，自己的战斗力和刚刚那死掉的同伴差不多战斗力。

    若是没弄清缘由，说不定等会怎么死的都不知道。

    “你们来我这，到底要干什么”

    宁天林没有回答，而是继续追问。神情冷漠，眼中迸发着杀机。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    而这五名外星人还没有回答，就又有十来道身影，急速降临到了这个地方，都是刚刚跟他们一样，分散在地球寻找赤炎黑龙的那些小角色。

    也就是银蓝王子口中的炮灰。

    “好多！”

    只一会儿，就已经达到了三十二人。而且其它地方的，正在源源不断赶来。

    “跟他废话什么！”

    “杀了他！”

    “动手就是！”

    什么人中，都有脾气暴躁，做事不喜欢动脑子的。而且，他们的主子银蓝王子可是说过，第一个有赤炎黑龙消息的，可是奖励十万银河币。

    如今很有可能找到了赤炎黑龙的线索，怎能不心动。

    而且这么多同伴围着，只有敢做出头鸟才有机会。

    若不然，等会怎么判定谁第一个发现你那赤炎黑龙。

    “哗！”

    这外星人的话刚说完，就已经举起手中的武器，朝着宁天林疯狂斩下。

    刚刚那金光，说不定是宝物而已，这年轻人，也只可能是外强中干而已！

    此时不搏，更待何时！

    “找死”！

    宁天林眼中闪过一道冷芒，身形没动，只是右掌挥出，一股磅礴的力道，就直接将对方的刀光摧毁，然后无形的掌力，就直接拍在对方的身上。

    瞬间将他的肉身，给拍成了四分五裂！

    鲜血飞溅，洒满当空！

    “死！”

    “死了！”

    “这外星人就这么死了！”

    太多华夏人给震住了，怎么也没想到，这刚刚看上去还彪悍无比的外星人，就这么死了！完全就是连挣扎的机会都没有啊！

    “厉害”！

    “好是厉害！”

    “不愧是英雄联盟盟主，连赤炎黑龙都能收服的男人！”

    很多人的眼中露出喜色，如此容易，不就代表着，这些外星人，根本就不是宁天林的对手，翻不出什么大浪来么！

    “五万！”

    “这人的战斗力，绝对超过了五万！”

    而虚空中，围成一圈的外星人，却个个脸色大变。

    刚刚他们知道第一个同伴死了，但却不知道是怎么死的，如今，对方疯狂的掌力，让他们心都是一咯噔一咯噔的。幸亏这掌力的对象不是他们，若不然，他们此刻也绝逼成了一堆碎肉！

    这年轻人，好生厉害！

    而且都瞬间猜测着，宁天林的战斗力绝对超过了五万！若不然，不可能做到如此碾压！

    “这土著中，怎么会有这种存在。”

    “这不只是一颗垃圾星球中的垃圾星球么！”

    这些人你看看我，我看看你，带着浓浓疑惑。

    普通人的战斗力，他们已经见识过了，完全是不值一提，他们一个手指头都能将对方戳死。但此刻，怎么出现了这么一个恐怖人物！

    战斗力明显超过了五万！

    他们这些人，没一个是对手啊！

    “怎么办

    ”

    “现在该怎么办”

    这些炮灰般的存在想撤离，但却隐隐不甘，因为这时候离开，就代表着他们很有可能跟十万银河币无缘。

    十万银河币啊，够他们赌一次了！

    鸟为食亡，人为财死，这无论在哪都是真理！

    “既然不说，那我就亲自来找！”

    轰！

    宁天林的脑海里，射出一道神念，直接没入了其中一位外星人的脑海。