    “肉身属性大幅度提升，说明我的装备也可以提升！”

    宁天林眼中，散发着一片精光，这次肉身属性，近乎都是两倍的提升，这下装备，妥妥的可以更新换代了。只是宁天林并没有立马这么做。

    这些事情，只要有精气，瞬间见效。装备都是能够自行覆盖在身上的。需不需要，到了阴曹地府再说。

    “现在，还是找一门武技比较合适！”

    飞天斩，是宁天林如今的最强武技，但也是他战斗力在几百时候学的，是一门下品武技，总共三层，最高一层，也只能提高战斗力二百点而已。

    跟他如今的肉身属性很不搭配！

    “星战，帮我兑换一门武技。现在最适合我的，关于戟法的。”这种事情，宁天林还是决定交给战斗力系统来做。

    “叮！”

    “恭喜宿主，兑换极品武技流星霸戟诀成功！消耗精气点数十万点。”

    “请问是否开始修习？”

    战斗力系统的声音很快响起。

    “需要多少精气点数？”宁天林知道，武技兑换好了，可不是就会使用的，只有勤学苦练，或者直接使用精气点数兑换学习。

    而宁天林采用的，往往是第二个。

    时间，对他来说最缺的就是时间！

    “流星霸戟诀，总共分三层。”

    “第一层，幻如流星般迅疾，将战戟挥舞的如流星一般迅疾灿烂，加成战斗力五百点。瞬间修习，需要精气点数两万点。”

    “第二层，霸如流星般威猛。流星坠落，山崩地裂，戟光所到之处，万压临身，强势镇压！加成战斗力一千点！瞬间修习，需要精气点数五万点！”

    “第三层，幻霸合一，碾压万物！修习成功后，加成战斗力一千五百点。瞬间修习，需要精气点数十万点！”

    战斗力系统很快就详细的解释了一遍，只是越听，宁天林越是感到头皮发麻，这第三层修习成功，可是需要十万点精气啊！

    “精气不够用啊！”

    刚刚他才获得了六十八万多点精气，但四十万点化成了易筋经第三层，十万点兑换成了流星霸戟诀，若再消耗掉十万点精气，修习第三层的话，他就只剩下八万多点精气了！

    “兑换！”

    “修习！”

    只是片刻后，宁天林咬了咬牙，直接消耗掉十万点精气，学会这了流星霸戟诀的第三层，虽然消耗的精气点数多，但战斗力加成，确实也是不错。

    一千五百点！

    比以往的全部之和都要多了！

    而且，这门武技，在短时间内，应该不会再换了。

    “再多的精气，都不够用！”

    片刻间，宁天林就没了获得大量精气的喜悦，路漫漫其修远兮，精气一途，他还有太长的路要走啊！

    “宿主，温馨提醒，这流星霸戟诀第三层，是要你和万足蜈蚣融合后，肉身属性达到两千多，才能够施展。以你自身单独属性，只能施展到第二层。”

    战斗力系统提示道。

    “哦。”

    宁天林点了点头，没有多说什么。万足蜈蚣虽然远在亚马逊雨林，但只要他一个念头，就能够合体，在不在身边，并没有多大区别。

    “看来，还是要再准备一些精气了。”

    下地府，根本就不知道要消耗什么，多准备一些精气，以防万一。

    “星战，帮我接通白瑶。”

    白瑶，是宁天林如今的无敌集团你的总裁，是一名高级智能机器人，在宁天林当初建立直播平台，准备捧红妹妹的时候，就已经跟在身边了。

    如今，负责无敌集团的所有业务。

    “少爷，请问有什么吩咐？”

    白瑶一身性感的职业装装扮，似乎正在开会，但还是单独走了出来，恭敬问道。

    “帮我收购国内的玉石！不计代价！一天之内，能收购多少是多少！”

    “明天这个时候，我会到你安排的仓库去取！”

    宁天林现在能想到的最快方法，就是花费金钱，大肆收购玉石之类，他还记得，昨晚不多的玉石，就让他增加了数百点精气。

    若是真正的玉石店，恐怕会很不错！

    “是，少爷。”

    白瑶点了点头，没有多少。宁天林安排她做的，她一定会去完成。至于为什么只是收购国内，而没有国外的，她也没有多问。

    “国内的，花钱买，国外的，抢咯！”

    宁天林嘴角浮现了一丝冷笑，这个时候，他突兀想到了八国联军，当年将无数瑰宝掠夺走，如今，也是该还些时候的时候了。

    他宁天林，有这个能力。

    “将舒一姗的母亲好好看住。”

    “等我回来！”

    宁天林对身后一直跟着的三名保镖道。说完，身形闪动，就离开了这家医院。

    战斗力系统给他的只有七天时间，他也只准备花掉一天的时间准备。其余的，必须呆在阴曹地府，毕竟他也不知道要在那里耗费多少时间。

    “嗖！”

    很快，宁天林就出现在了宇宙飞船上，然后飞船启动，前往他的第一个目标，大英！

    当年，八国联军这货可是领头兵，祖辈欠下的债，该你们还了！

    四分钟后。

    他就出现在了雾都伦敦。吞服了一颗易容丹后，直奔战斗力系统已经为他计划好的，最大的金银首饰店，那里，不仅有金银，玉器也不会少。

    而且，由于是全伦敦最大的知名金银珠宝店，里面东西都是真的。

    虽然有可能品质上略有瑕疵，跟他们的标价不符，但这都无所谓了。宁天林要的，就是他们庞大的数量！

    轰！

    宁天林直接踹门，快速走了进去！

    随后，尖叫声！

    警报声！

    甚至枪声！

    只是两分钟后，就全部停了下来，而且，宁天林已经将所有的金银珠宝，玉器翡翠之类的抢劫一空，放入了自己的空间戒指。

    离开时，地上也躺着三名尸体，鲜血将他们边上的地板都给染红，脑袋都是直接破碎。不过仍有十几名员工瑟瑟发抖的躲在墙角，

    不敢说话。

    宁天林并没有全杀，死的，都是拿枪射击他的主管之类。

    本章完