    “什么奖？”

    宁天林有些心动，很想现在就知道这猜对的奖励是什么。星战每次拿出来的东西，都非比寻常。

    “一张一小时双倍精气卡！”

    或许是因为这场游戏是星战发起，出乎意料的，星战竟回答了宁天林的这个问题。

    “只要使用了这张卡片，你一小时之内击杀生物获得的精气，将会翻倍！”

    “原本能获得一百多团精气，现在就能获得两百多团！有助于你级别的快速提升！”

    星战也将这一小时双倍精气卡的作用，解释了一遍。

    “这样”

    宁天林一喜，这种东西，对自己快速提升级别，尤其现在这种低级别的时候，非常有用！本来击杀某物只能升一级，但用了这东西之后，或许就能升上两级！

    跟游戏中的双倍经验卡性质一模一样。

    “而且若可能的话，用在那上面，最合适不过。”

    宁天林已经想好，到了京北市，定要好好猎杀一番生物，升级！提高战斗力！而且这猎杀什么样的生物，他都已经考虑好了，绝对量大，到时候将这一小时双倍精气卡用上，说不定能连升好几级！

    反正离开学还有数天，够自己好好折腾一番！

    不过这一点，恐怕需要耗费大量的金钱。

    “好！”

    “我猜！”

    没有任何犹豫，宁天林就在心中点了点头，只是他也有些头大，一个好端端的额箱子，谁能猜到里面藏着什么，没困难，那是假的！

    “好好猜吧。”

    “以你现在的身体属性，并不难！”

    “若这么明显还都猜不到，只能说明我这个宿主就是白痴”！

    星战对宁天林刺激道。

    “身体属性？”

    宁天林一愣，这星战虽然是骂着，但他又何尝不知道这带有一丝体型的味道，身体属性肯定会是关键

    “身体属性？”

    “我现在的身体，与原来相比，不过是力量大一些，精神强一些，眼睛更为犀利，鼻子更为灵敏，出招速度更为迅捷”

    宁天林想着自己战斗力增强以后，在哪些方面都变得跟原来相差很大。

    “猜东西，实际上更确切的应该是仔细观察！”

    很快，宁天林就将目光放在了女子的箱子上，而且只一眼，果真就发现了不同，这箱子的拉锁周围，沾有两三根头发！虽然极其细微，但是以宁天林的眼里，还是看到了。

    甚至这头发，就夹在拉锁里面！

    这虽然看上去没有什么，头发而已，但这头发，短且粗，一看就是男子的！根本不是这女子！箱子粉红色，应该就是这女子所有，拉锁边上，怎么会有男子头发？

    “血腥味“

    很快，宁天林就闻到了一丝淡淡的血腥味，虽然极其微弱，微不可闻，但以宁天林如今的嗅觉，还是感觉到了。而且这血腥味的来源，并不是地面上男子刚口吐的鲜血，而是来源这箱子本身！

    “还有些臭”

    宁天林鼻子动了动，血腥味中，还夹杂着一丝腥臭。

    “尸体！”

    这是宁天林的第一反应。

    “即使不是，最起码都跟尸体有关！”

    瞬时，宁天林就不自觉的将目光，落在了这带鸭舌帽的女孩身上，想从对方身上看出有什么异常。若真如他所猜测的那样，这女孩，提着个装尸体的箱子坐火车，真是胆大的可以！

    “恩？”

    宁天林的目光犀利，极具侵略性，落在女孩身上，让对方感觉很不自在，片刻间就有了反应，突兀一抬头，鸭舌帽下的目光，就和宁天林的目光相撞。

    “好冷！”

    这是宁天林的第一反应，他从没看到过一个女孩的目光，能够冰冷道这个程度，那些杀人歹徒阴狠的目光在她面前，完全就是小巫见大巫。

    宁天林从这目光中，没有看到一丝感情。

    仿佛这女孩，就是活生生的冷血生物！

    甚至不自觉的，女孩望向宁天林的目光，都充满杀意！这杀意，虽然不是特意的，但却仿佛融入到了骨子里，和女孩的灵魂都融入到了一起。

    一颦一目，都是如此！

    “不过，好漂亮”

    这是宁天林接下来的反应。他在电视中看到过不少美女，甚至昨天早上搭救的那个叫林嘉怡的女孩，也是娇滴滴的大美女，但没一个，能够给宁天林如此感觉。

    肌肤粉黛，眉如柳叶，但却面若冰霜。

    活生生的一个冰山美人！

    “你若再看，我不介意把你的眼珠子挖出来。”

    看到宁天林一副猪哥样子的盯着自己，女子面无表情的道。她根本就没有躲闪，这种目光，她不知道见了多少次，而且发自内心的讨厌。

    “呵呵。”

    突兀的，宁天林笑了，因为他知道对方误会了，自己只是一时感到惊艳而已，别无它想，不过他也不会任由这女子威胁自己，呵呵笑道，“你为什么要挖我的眼睛？”

    “我只是实话实说，你的这个头，好漂亮啊。”

    而且有意无意的，将目光落在了女孩旁边的箱子上。

    只是刹那，宁天林就看到对方的瞳孔一缩，表情也有些稍微的不自然，虽然隐藏的很好，但还是被宁天林给注意到了！

    “看来，我猜对了！”

    宁天林在心中自语一声。

    人头！

    宁天林现在已经敢肯定，这粉红色箱子里面，装的是一个被割下来的人头！

    若是尸体，起码会有些重量，加上这个箱子，最少都在一百来斤，但这箱子此刻放在座椅上，绿皮包裹的海绵座椅，只向下陷了不到半厘米。

    下陷幅度不大！

    若是整个完整尸体，应该一厘米都有！

    所以宁天林猜测，这箱子里装的并不是一整个尸体，配合上头发，应该是一个人头！

    而且是男性人头！

    如今看到女孩这个反应，宁天林更加肯定了自己的猜测！

    “叮！”

    “恭喜宿主，猜测正确！”

    “奖励的一小时双

    倍精气卡已发放，请查收！”

    同时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，让他的嘴角更是露出一丝笑容，看来，自己的智商还是不错的。

    “放入空间戒指中。”

    宁天林在心中对星战道。而且很快，他的精神识海里，就有一张银白色的卡片，静静的躺在他的空间戒指里面。