    “签！”

    “我签！”

    “我以后再也不赌了！再也不赌博了！”

    不等宁天林说完，舒景光就连忙抓住空中的笔和纸，刷刷的签起了字，甚至说的话，都带着哭腔。

    这石磨地狱，他是真的一刻都不想呆了。他从没想过，这世界真有地府，这地府中，还真有十八层地狱！这十八层地狱中的酷刑，还真的是他玛的这么吓人！

    单单这石磨地狱，就把人当成磨豆子一般，活生生的压成粉面，这种痛苦，真的是常人根本无法想象到的啊！

    一想起刚刚经历的痛苦，他舒景光的腿都在发颤！

    哗！

    刚签完字，宁天林手一招，这张契约，就直接出现在了他的手中。

    轰！

    随后，这契约猛地爆发出一阵火光，而且宁天林口中念念有词道，“天地君灵，无限契约，今日法象舒景光特立此誓，若有违背，当场应验。”

    扑！

    扑！

    这契约，变成火苗在空中翻腾了几下，就彻底消失不见。

    “舒景光，此契约已经被我禀告天地，你若再犯，还敢赌博，不用我动手，天地间的游神，便会直接将你捉拿至地府，关押在这十八层地狱！”

    “到时候，这里所有的酷刑，都会被你经历一遍，而且是生生世世！”

    宁天林的声音充满狠辣，而且饱含警告之意。

    “是！”

    “是！”

    “我再也不敢了，我保证再也不敢了。”

    舒景光直接被眼前的景象给弄的怕了，契约点燃，真的是已经禀告天地啊。他再赌，可是生生世世都要在这十八层地狱中受苦的！

    “记住你今天说的话！以及发生的事！”

    “只是还阳后，这件事情，不要对任何人提起，你知道，泄露地府存在的秘密，可是要犯大罪的！尤其是一姗！”

    宁天林眼中神光闪烁，叮嘱道。

    “是！是，你放心，女婿，这件事我一定不会说的。”舒景光连忙点头哈腰，保证道。

    “既如此，那就随我还阳。”

    哗！

    宁天林说着，一挥手，整个天地都变了，巨大的血色磨盘消失了，推磨的小鬼消失了，无数受罪的阴魂消失了，甚至整个阴曹地府都消失了。

    “呔！”

    “还不醒来！”

    晕晕乎乎的舒景光，耳中突兀传来一阵爆喝，紧接着，就是迷迷糊糊的睁开了眼，随后入眼的，同样的包房，同样的自己，同样的宁天林，同样的黑衣大汉。

    “我我回来了。”

    “我回来了”

    当舒景光意识到发生了什么的时候，直接浑身虚软的瘫在了地上，他怕了！他是真的怕了！阴曹地府中，十八层地狱中经历的一切，是真的将他吓怕了！

    那种深入灵魂的疼痛，让他现在的心神都非常压抑。甚至大口大口的喘了几口粗气，才慢慢恢复了过来！

    “舒景光，你是回来了，但你不要忘记你的承诺！”宁天林再次冷冷道。

    “是！是！我一定记着，我一定记着。”

    舒景光半跪在地上，连忙点头保证道，甚至他都不敢抬头，看自己这女婿一面，这可是神仙啊，连阎罗王都要称呼其一声上仙的！

    “既然这样，那就起来吧。”

    “跪在地上，让一姗看到了，还以为我欺负你呢。”

    宁天林直接让他站起，同时心中也长长的出了一口气，第一次控制别人的心神，按照自己的意愿，在对方脑海里形成特定幻象，还真是有些耗费心神！

    幻象！

    刚刚的一切，也的确只是幻象！

    奈何桥，彼岸花，牛头，阎王殿，十八层地狱，血红石磨等等一切，都是他宁天林使用魂控，在舒景光脑海里形成的幻象！

    而这些幻象，之所以真实，是因为其中一部分，是他宁天林亲身经历过的！

    奈何桥，彼岸花，使鞭子的红眼绿鼻的阴吏，都是他曾身死，魂归地府时亲眼看到的，至于牛头，阎罗王，十八层地狱之类，则是他凭空虚造的。

    那种级别的阴间人物，哪是他当时一个小鬼能接触到的。

    至于阎罗王跟他称兄道弟，称他为上仙，则完全是他胡诌，唬舒景光用！

    他宁天林现在才多少战斗力，阎罗王多少，对方一口气，估计都能将他吹成渣渣！就单单那牛头，估计一掌都能将他拍成渣渣！

    但也只有这样，他宁天林才会给这舒景光留下一个印象，自己是法力通天之辈，连阎罗王都会和自己称兄道弟！到时候，他舒景光要是敢再犯，将他打入十八层地狱，也只是自己一句话的事情。

    而这样，才会在舒景光心中种下一颗怕自己，永不敢再犯的种子！

    而且这种怕，可不仅仅是阳间的怕，还有阴间的怕！让他舒景光知道，你就是死，我也能让你永不超生，呆在地狱里受罪！

    看你还敢不敢赌！

    “是，是，我起来，我起来。”

    舒景光虽然两腿酸软，但还是挣扎着，从地上站了起来，只是他还没站稳，他的眼前，就出现了一把枪，一把宁天林递过来的枪。

    “这？”

    舒景光有些疑惑，不知道自己这女婿什么意思。

    “拿着。”宁天林没有废话，而是用命令的口气道。

    “哦。”万分疑惑中，舒景光还是伸手接过。

    “握好，朝我开枪。”宁天林冷冷道。

    “朝你开开枪？”

    舒景光有些不明所以，手都有些哆嗦。他不敢啊，他怎么能对一个大仙开枪。

    而且，他长这么大，虽然混迹于市井，经常在那种赌博场上厮混，但握枪，都是他玛开天辟地的头一次！

    “恩。”宁天林点了点头，“哪块打都行。”或许是看出了舒景光眼中的犹豫，宁天林更是道，“十秒，十秒你若还不开，我就会开枪打你！”

    “这”

    舒景光一愣，紧接着就没有再多犹豫，将心一横，对准宁天林的胸口，就扣下了扳机！

    他不打不行啊，十秒后，自己这女婿就要打他了

    ！而且，他想到自己这女婿可是上仙，应该不会有什么事吧。

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三枪，三粒子弹，朝着宁天林的胸口飞去。