    “多少？”

    “这神龙轿车，要卖多少？”

    瞬时，无论是来到现场的观众，还是在电视电脑前光看直播的人群，都是屏住了呼吸，竖起耳朵，实在会想知道这美女主持人怎么说。

    刚刚神龙轿车功能的强大，看到的，还不想拥有一辆的除非是傻子！

    但讲了这么多，价格才是关键啊！

    低一点，才有可能入手。若不然，这种神级级别的轿车，也就只是有钱人的玩物，根本算不得家用！跟他们普通民众也没有任何关系！

    但即使再低一点，普通人也觉得够呛，这种级别的车，再低能低到哪去，除非二十万还有可能！

    但二十万，有可能么！三十万估计都不行！变形金刚啊！你三十万能买一个变形金刚回来？

    而与此同时。

    一直注意着这一切的的通用，本田，丰田等汽车巨头的掌门人，听到要马上公布价格，都是精神大震，眼睛死死的盯着屏幕，竖起耳朵，生怕漏掉什么！

    同时心中期望，卖高点，一定要卖个天文数字来，这种价格，才对他们影响最少，将他们的损失降到最低，若不然，他们这些面向普通大众的车企，就等着倒闭吧！

    因为他们对准的人群，就是普通民众。

    只有这神龙轿车，远离普通民众，才能对他们没有什么大的威胁。

    就跟世界名车兰博基尼，劳斯莱斯，甚至私人飞机一样。卖的再贵，跟他们又有毛的关系。这样他们就会全松一口气，对他们没有什么威胁。

    而且，你这神龙轿车，可是有这么高的水平啊，不卖高些，能对得起你的研发成本么！两三千万，我看都少！起码要比一个破兰博基尼要贵吧！

    毕竟你这卖的不是汽车，是变形金刚啊！价格最好能过亿！

    这样，把一些伪富豪的路也给堵死！

    你这神龙汽车，去赚世界上最有钱人的钱去吧。我们还是跟普通人打交道就好。

    这些汽车巨头死死盯着屏幕，希望自己心中所想能够变成现实。而且，这美女主持人接下来的话，真的有可能决定他们企业的生死。

    毕竟无敌集团成立，已经发生了太多这样的事，无数高端药企的股价大跌，甚至破产。尤其他们欧美，比华夏的损失要大的多。

    世界顶尖药企，原本就被他们给垄断！

    无敌集团的横空出世，让他们的药再也卖不出去。

    难道，这次又是他们这种车企不成？

    “这神龙汽车，共分三种类型。”

    这时候，美女主持人的声音也响了起来，将所有人的注意力都给吸引了过去。

    “第一种，就是普通的家用轿车，有无人驾驶功能，但没有飞行功能，也没有变形功能。”

    “这种车型，名为神龙一系，华夏价格，八万八千八百八十八块人民币整！无优惠，不讲价！十年之内，此价格都不会变！”

    哗！

    “什么！”

    “八万八千八百八十八！”

    “还不到十万！”

    “八万多人民币，就能搞到这么好看的车！”

    在场所有听到这个价格的人，都是神情激动，眼神沸腾！不到十万人民币啊！这也太少了吧，八万八千八百八十八人民币，就能搞到这么好看的车！

    要知道，如今随便一辆合资车，落地价格都在十万以上啊！甚至什么b级车，中级车，都达了二三十万。比这外观难看要死的奥迪，宝马，都是四五十万，甚至更高！

    最明显的，大众，现代，别克，最差款的哪个落地价没有十万出头？

    这神龙汽车，是要将他们给逼死啊！

    而且，内饰，质量若是也过关的话，就是宝马，奥迪，恐怕也不会有什么好果子吃！

    质量稳定，驾乘舒适，外观漂亮，还能无人驾驶，谁买你其它汽车？

    “艹你麻的，八万八千八百八十八！”

    “这是要我们喝西北风去！”

    很多汽车制造巨头，都是破口大骂，甚至直接将面前的电视给砸了！这无敌集团，是要彻底的打乱汽车秩序啊，根本不按常理出牌，也完全是没将他们放在眼里啊！

    卖这么低的价格，你能赚多少钱。

    不过，他们刚刚也听到了，这不到十万人民币，是对华夏的价格，其余出口的应该不是这样，毕竟对内和车口，是两个概念。

    “你们没有听错，不是八十八万！也不是五十万！更不是十万！而是只有八万八千八百八十八，这样的价格，买一辆合资车，只能买到最最低档次，最最低配的乞丐版，买豪华车，连几个咕噜都不一定能买的回来，但买神龙汽车一系，却要颜值有颜值，要操控有操控，要舒适有舒适，要稳定有稳定！”

    “最主要的，它还能无人驾驶，彻底解放你的双手！”

    美女主持人此刻化身电视购物主持人，声音迅速，将神龙汽车一系的优点都说了一遍，“至于这无人驾驶功能，强大到了什么地步！”

    “我只能说，只要你将目的地设置好了，你在车里面睡觉，起来时，就已经到了目的地！甚至你以后都不用送孩子上学了，你只要把孩子，放进这神龙汽车里，它就能将你的孩子，安全的送到学校门口！”

    “无论外面是什么路况，再怎么拥堵，它都能完美的完成任务！”

    “甚至可以说，有了这神龙轿车，你以后连驾照都不用考了！它可以代替你想操作的一切！它的车载智能系统，是无敌集团最先研发的无敌智能，领先如今科技二十年！”

    “就是这车子本身的安全性，也是如今的汽车拍马都赶不上！它采用的是最先进的复合软化钢材，重量是减轻了，增加了驾驶舒服感受，但就是以一百公里每小时的速度相撞，他的表面，最多也只是掉皮！”

    “保险杠都不会掉！大大增加了咱们的人身安全！”

    “而且，无敌集团公布的数据，是这神龙轿车，无论哪系，整个车身都是防弹的！狙击子弹都不能穿透！”

    (本章完)