    “呼！”

    “真是神奇！”

    宁天林长长的出了一口气，他刚刚生怕会出现什么不可预知的事，到那时，他只能灰溜溜的重新进阴曹地府，好在战斗力系统出售的这件东西虽然贵，但质量还是有所保证！

    他现在，完全可以发挥出全盛时期的实力！

    哗！

    身形闪动，直接一步跃出几十米，哒哒的就消失在了这阴曹地府的入口。

    “竟然。。。。。。真的。。。。。。实力没有受损！”

    透过缓缓关闭的城门，牛头看着这一切，心神巨震，他虽然不知道宁天林的具体战斗力，但绝对不可能超过一万，年龄是一方面，那种级别武者散发的气息，也不是宁天林这种样子！

    这种人，一出去连动都不怎么动不了，还一跃几十米，一米都不可能！宁天林这个样子，只有一种可能，那就是他的实力没有受损！

    或者说，受损的程度完全可以在可接受的范围之内！

    “好。。。。。。好厉害！”

    牛头眼中露出震惊之色，据他所知，就是战斗力通天的阎罗王，也做不到这个地步啊，要是他有这个能力，他完全就可以走出阴曹地府，去这幽冥空间去闯荡！

    据说，幽冥空间是一处独立的空间，这里的天材地宝，数不胜数，很多都是宇宙其它地方没有的！

    “轰！”

    不再耽搁，直接身形跃起，悬浮空中，然后驾起黑云，就朝着阎罗殿奔去。虽然可以秘法千里传音，但这种重大事情，还是当面报告为妥。

    哗！

    不到半个时辰，牛头就赶到了阎罗殿。

    “果然！”

    “他有对抗规则之力的方法！”

    当阎罗王和转轮王听到这个消息时，眼中都是射出精光，这只说明一点，这年轻人，很有可能就是师尊预测到的大气运之人！

    按师尊所说，今天来他们地府的就这么一个，而且，这人正好有进入幽冥空间的方法！不是大气运之人，怎么可能有这种手段！

    “若有可能，一定要将这手段给弄到手！”

    “若咱们也能随意进出幽冥空间，这可就太好了！”

    阎罗王和转轮王，此刻对宁天林能够完成师尊暗中布置的任务，隐隐有了些期待。同时更期望的，是宁天林如何不被规则之力压制的手段！

    。。。。。。

    “嗖！”

    宁天林的身影，如光影一般，急速在大地中奔驰，甚至在刚走出阴曹地府没多久，就将在地球亚马逊森林的万足蜈蚣给召唤了过来。

    他此刻，必须保持最大的战斗力！还有最大的速度！

    因为总共时间，他也只有一个时辰，也就是两个小时，而据战斗力系统计算的时间，他到那，就需要花费四十五分钟，一来回，也就是一个半小时！

    留给他行动的时间，也就只有了半个小时！

    可以说，时间非常紧迫！

    “到了！”

    “前方就是了！”

    等多半个小时过去后，宁天林的眼前，出现了一片巍峨的大山，在那**李虚传给他的资料里，他就知道这山不小，但却没想到，竟会是如此之大！

    而且既高且峻。许多山峰，都是如剑桥般直立天空。尤其整座罗孚山，都被笼罩在一片滚滚的乌云之中，甚至宁天林还知道，这山中，竟然还会有许多泥泞的沼泽之类。

    “星战，这灵魂石在哪？”

    宁天林想要速战速决，所以，准备直接朝着这灵魂石所在的位置下手。

    “就在那刺猬手中。他的一枚空间戒指里。”战斗力系统回答，“这是他的方位，他的最高战斗力，达到了五千三百。”

    说着，一道光幕，出现在了宁天林的脑海里，是罗孚山具体的规划图，要比李虚传给他的不知道详细了多少，就是哪块有小型山洞，都标记的非常清楚。

    “好！”宁天林点了点头，身形继续飞奔，对方最高五千三百点战斗力，不是他的对手，他绝对能够将其斩杀！

    这些天，在亚马逊雨林，万足蜈蚣完全就是到了天堂，放开肚皮了去吃，短短两三天时间，他的赤足，又增加了五对，由吞食食人蚁后的三十六对，变成了如今的四十一对！八十二只！

    也就是说，如今万足蜈蚣的肉身战斗力，就达到了八百二十点！体型更是最大达到了十二米！

    他如今虽然还是三十九级，但易筋经，已经修习成功了四层，肉身战斗力更是达到了两千四百九十六点，也就是说，他和万足蜈蚣合体，他的肉身战斗力，已经超过了三千三百点！

    再加上流星霸戟诀第三层，增加一千五百点战斗力，他的战斗力，都达到了四千八百点！

    还有宁天林如今的装备，都是上次在京北市父母所在小区，击杀那紫僵时候，兑换的末品灵器，虽然只是末品，但每件，都有三百点战斗力的加成。

    武器冰霜戟更高，达到了三百五十点！

    也就是这些装备，为他宁天林提供的战斗力，达到了一千五百五十点！综合下来，他宁天林的战斗力，已经超过了六千三百多点！

    对上这什么刺猬，还不是手到擒来！

    “什么人！”

    就在宁天林急速飞奔，马上就要到这刺猬所在地方的同时，他的身形，还是被一只阴森树上的花猫给碰到了，对方大喝，但还没怎么行动，就别宁天林挥舞出的戟光，给斩成了两半。

    不过，他的行动也算暴露。

    很快，团团守卫就将他围住，全是各式各样的妖怪支流。包括那刺猬，也最后咚咚的走来，现出了身形。

    这刺猬，身形很大，足有五米多高，八米多长，身上的尖刺，如倒立的钢针一般，锋利异常，下面灰色的皮肤，也闪着寒光。

    而且浑身上下，弥漫着一股特难闻的臭味，跟阳间的刺猬差不多。

    “什么人！”

    “敢来我们罗孚山！”

    “不想活了不成！”

    刺猬发话了，尖锐刺耳，跟一个小孩尖叫似得，非常难听，只是宁天林的脸上，浮现了一丝冷笑，也跟本就没打算跟这种生物废话，手中的冰霜戟闪动，直接跃起，朝着对方

    轰然斩去！

    (本章完)