    “谢谢你，天林。”

    “谢谢你又救了我。”

    林嘉怡盯着宁天林的眼睛，很认真道。算起来，这已经是宁天林第二次救了她了。上次，还是在津川市的时候。

    “好了，既然没事了，那我就走了。我还有事。”

    宁天林并没有多说什么，准备离开。

    此刻，生科系大楼的礼堂里，还聚集着那么多明星，虽然自己已经做了交代，但他们毕竟是自己请来的，自己最后还是出场一下比较好。

    况且，现在总共才过去三分五十八秒。回去加上两分钟，也就是五六分钟，耽误不了多大的事。

    “啊。”

    “你就要走了啊！”

    林嘉怡一愣，怎么也没想到，宁天林竟然这么快就要离开，不由的就是开口想让他留下，“能不能不走啊，我有些害怕。”

    说着，还转身看了一眼屋子。

    “害怕？”

    宁天林眉头一皱，环视了一圈屋子，也是，被踹飞的门，一个生死不知仇人，一地鲜血，这场景，对一个女子来说，确实是有些恐怖。

    而且，这件事情，留给她林嘉怡，确实不好解决。警察肯定会找上她的。

    “你们干什么！”

    “你们破坏了我的屋子，要赔偿！”

    “我已经报警了！”

    就在这时，一个中年妇女的声音，也在两人耳边响起。

    这说是酒店，其实也就是学校附近的小型宾馆，日租房那种，专为情侣提供的。老板刚刚听到一声“咚”响，就连忙跑了上来。

    只是宁天林是怎样进来的，她根本就没有看清。

    “滚！”

    宁天林直接冷冷一喝。

    现在要赔偿，还报警？治安规定，入住宾馆必须是一人一证，就是来住的任何人，都要出示身份证，他不相信，这种情况下林嘉怡会出示身份证。

    而且，昏迷中的女孩被带进来，你这宾馆老板也不知道阻挡，没追求你的责任都算好的，现在还要赔偿，还报警？真是吃饱了撑的。

    “你你敢凶我！”

    “晓不晓得，我在这一片很厉害的，打个电话能叫来好多人的！”

    宾馆老板被宁天林冷冷的目光瞪得有些害怕，彷若自己被一只毒蛇盯着一般，但还是强撑着，毕竟，她的房门，可是安装了电磁房卡那种，没有一千元下不来的。

    也就是说，她刚刚白损失了一千元，怎么会这么轻易放宁天林离开。

    至于报警，那就呵呵了，她根本不知道这里面发生了什么，报什么警？只是虚张声势而已。

    “啪。”

    宁天林哪听到了她这种废话，还叫来好多人？十个，一百，一千？打群架么？而且，若林嘉怡在这出了事，不用他动手，林嘉怡的父亲，绝对不会放过这宾馆老板的，告都会将她告死。

    直接一伸手，抓住这中年妇女的脖子，一甩，就将她甩进了屋里的床上。

    “走吧。”

    “离开这。”

    宁天林直接将手搭在林嘉怡的肩膀上，推着她离开这里，而林嘉怡也没有挣扎，甚至隐隐有些开心，突兀感觉，有宁天林的手搭在她身上，她是这样的安心。

    什么都不怕了。

    “啊！”

    “杀人了！杀人了！杀人了！”

    就在两人马上快要走出宾馆大门时，一道凄厉的女吼声响起，直到刚刚，被宁天林摔得发懵的女老板，才发现地上躺着一个满嘴是血的年轻人，顿时就是大惊失色，也不管死没死，就发疯似的大喊道。

    “不用管她。”

    看到林嘉怡准备扭头，宁天林直接将她的肩膀摁住，“这里的事情我会处理的。你等会，还是回学校宿舍吧。”

    “宿舍？”

    林嘉怡一愣，隐隐有些不想回去，这么长时间不见，她是真的很想和宁天林多呆一会，但紧接着，似乎又想起了什么，连忙道，“糟了，和我一起出来的那三个女孩，也不知道现在怎么样了！”

    “她们会不会也？”

    林嘉怡有些发懵，她中文系迎新晚会的这个节目，splay角色扮演，总共四男四女，刚刚吃饭唱歌的也是他们八个，自己差点被非礼了，那另外三个了？

    她还记得当时另外三个同伴，可是喝的不少，甚至有两个走路都不稳了。

    现在想想，这几个男生拼命的灌酒，都他妈是有目的的！

    “这不用你操心。”宁天林并不想管这么多闲事，“人各有命，救了你，是因为咱们认识。她们，跟我毫无干系。”

    宁天林从坟墓中爬出，已经早不是那个滥发善心的人了，知道世界不平之事何其多，一万个他也管不过来。

    况且，他已经从战斗力系统中得知，现在那三个女的，正在床上做某种运动呢，还甚是享受。显然心底，不但没有太过拒绝，反而还非常乐意。

    这时候打扰他们，恐怕是拆散人家的好事。

    你以为，所有人都跟你林嘉怡一样，都那么洁身自好么。

    男的想找女朋友，有些女的，又何尝不想找个男朋友？人跟人，是不一样的。

    “还有，我能找到你，是因为你给我打过电话，我找人定位出来的，那三个女的，你现在打电话，她们会接么？”宁天林明知故问道。

    “好了，我还有事。你坐出租车回学校吧。”

    不等林嘉怡回答，他又准备离开。

    也不知怎么的，宁天林并不想和林嘉怡过多纠缠。

    他能感到林嘉怡对他不一样的态度，或者说，那丝丝淡淡的情意，尤其是刚刚在宾馆见面时，林嘉怡那眼中的惊喜，做不了假。

    甚至对方在迷迷糊糊中，还对他说了“天林，我好想你”这种话。

    只是这份情意，他现在无心接受，他已经有舒一姗了，若再和她林嘉怡在一起，不就是脚踏两只船么。一向拘谨的他，有些不知所措。

    不过，或许他宁天林自己都没有发觉，他的心底深处，是隐隐有些幸福的，被人爱着，被人喜欢着，他并不排斥。

    就好比一个普通人，如果一个女孩子告诉你她喜欢你，你即使不喜欢她，但你也很少会

    会讨厌她，排斥她。这近乎是一个人的本能。

    注：晚上还有两章。