    “宁大人，奴婢不知天高地厚，冲撞了您，特此请罪！请您大人大量，恕我罪责！”

    砰！

    这句话刚落，若梦儿就又听到物体碰撞的声音。

    周而复始。

    每喊一句话后，就听到碰撞的声音。

    “这怎么回事”

    若梦儿有些搞不清状况，她刚刚离开的时候，还是一片安静，现在怎么这样了

    “宁大人”

    “难道她说的是宁大哥”

    若梦儿虽然还没有看到里面到底发生着什么，但却也猜到了这女子口中的宁大人，恐怕就是她心中的宁大哥，宁天林。

    “让让。”

    “让让。”

    若梦儿也没有多做考虑，就将前方的人推了推，想要进去，她不能跟这些人一样，呆在这里看闲事了，因为她必须找到宁天林。

    若再耽误些时间，恐怕宁天林去了也帮不上什么忙。到时候，专业都被那些人分完了，自己可就真的进不了武道一脉了。

    而且，若是有什么变故的话，那大汉将自己的玉镯子交给别人或者转移，自己就真的很难找到了。

    “哎呦，你踩住我的脚了。”

    若梦儿不小心踩住了一个人的脚，惹得对方叫喊一声。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    若梦儿连忙道歉，真的是太挤了，她没有注意到。

    “道歉有用我也踩你一脚试试”谁知对方并不领情，出口讽刺。这时候，若梦儿也没有再说话，跟这种人，是讲不清什么理的。

    “挤什么挤！要死啊！再外面不能看啊！”又是一人骂道。

    “你妹，谁在挤啊看老子弄不死他！”又是一人发横。

    但若梦儿装作听不到这些大骂，只能硬着头皮往前挤去，也幸好那些人只是嘴中发发牢骚，没有真的动手，若不然，她还真不知道怎么应付。

    足足过了多半个小时，不到一百米的距离，才被她给硬生生的挤完。

    而到了最前方，视野一下子变得宽敞起来，若梦儿只见一个身穿绿色宫装的俏丽女子，跪在地上，一边开口喊话求饶，一边重重的将额头撞在地上。

    只不过对方背对着她，一时她也看不清对方的长相。但单从身材来讲，对方完全可以用妖娆婀娜来形容，就是她自己都是无比羡慕。

    心中虽然疑惑，但却也知道这里不能多呆，直接走出人群，往前走去。

    “咦”

    “她是谁”

    “她怎么敢进去”

    “她不想活了”

    很多人都注意到了若梦儿的走出，一边惊讶，一边心中疑惑这女子是谁敢在这个时候站出来，她要干什么难道也是竹林宫的人，要将她们的宫主扶起

    而一些刚才还骂骂咧咧，嚷嚷着谁挤揍谁的，此刻却都庆幸刚才没有真的动手。不管这女子到底是谁，但敢在这个时候站出来，就绝对是他们惹不起的。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    若梦儿并没有走的飞快，而是一步一个脚印，很缓慢的走着，她甚至在走到竹宫馨的时候，放慢了一丝脚步，犹豫着，要不要上前，将跪在地上的女子扶起来。

    因为看着对方这么无助的背影，她想起了自己，一路走来，她也总是这么的无助。

    若不是宁大哥帮忙，她此刻恐怕已经化为了宇宙的一份尘埃，死的不能再死。

    但最终，她还是忍住，没有动手将其扶起，因为她根本不知道发生了什么事，是不是这女子，真的做了什么坏事得罪了宁大哥。

    若真有的话，她却是不愿意帮忙的。

    因为在她心中，宁天林是好人，一直无私的帮她，让她都无比感动。

    她也注意到了众人的目光和指指点点，但也没有在意，走到山谷边沿的时候，一跃而下，朝着里面飞去。

    “嘶！”

    “她竟然是来找宁天林的！”

    “她竟然和宁天林认识！”

    “幸亏刚才没有动手，若不然，恐怕现在怎么死的都不知道。”

    看到若梦儿直接飞向山谷，一些人都是在心中松了口气，幸亏刚才没有动手，若不然，等会要是她找宁天林高上一状，恐怕自己怎么死的都不知道。

    这宁天林，可是完全自己惹不起的人啊！

    而跪在地上的竹宫馨，并没有丝毫停顿，也彷若没有看不见若梦儿似的，仍是一边高喊着赎罪，一边诚心叩头。

    她不会将想法放在别人身上，更不会放在一个女人身上，因为九目大人刚刚对她说过，一切的源头，都在宁天林身上！

    是生是死，完全取决于他的态度！

    而对宁天林这种身份的人，连九目大人都要巴结恭敬，一个女子，怎会改变他的态度。到了对方这个地步，早就心如磐石，哪会将一个女人放在心上。

    九目大人不就一个很明显的例子么。他合适在乎过一个女人。

    。。。。。。

    山谷中。

    “你来了”宁天林看到若梦儿进来，放下手中事情，笑问道，“怎么样入学手续都办妥了”他并没有想过这种事情有多难，走个过场，领领入学东西的事情罢了。

    只是当他注意到若梦儿脸颊上泪水干涸后留下的印记时候，不由一愣，随后更是眉头一皱，问道，“怎么回事”

    他不是什么都不懂的人，很明显，对方哭过。

    甚至细细看去的话，她的嘴角，还有血丝干涸留下的结痂。

    而对宁天林这种身份的人，连九目大人都要巴结恭敬，一个女子，怎会改变他的态度。到了对方这个地步，早就心如磐石，哪会将一个女人放在心上。

    九目大人不就一个很明显的例子么。他合适在乎过一个女人。

    。。。。。。

    山谷中。

    “你来了”宁天林看到若梦儿进来，放下手中事情，笑问道，“怎么样入学手续都办妥了”他并没有想过这种事情有多难，走个过场，领领入学东西的事情罢了。

    只是当他注意到若梦儿脸颊上泪水干涸后留下的印记

    时候，不由一愣，随后更是眉头一皱，问道，“怎么回事”

    他不是什么都不懂的人，很明显，对方哭过。

    甚至细细看去的话，她的嘴角，还有血丝干涸留下的结痂。