    “不行，这件事很重要。”林霜拒绝道，“一些事情，我必须问你，事关你老爸的命！”

    林霜本来就非常生气，今天赌博输了，还遭抢了，甚至差点命都没了，两个保镖也死了，早就窝了一肚子气！现在，他玛连自己女儿都要为了什么学校的破排练，要挂自己的电话。

    “关乎你的命？”

    林嘉怡一愣，立马意识到事情的重要性，他父亲可从来没有用这种语气对他说过话，连忙向旁边人告罪似的点了点头，急匆匆的走了出去。

    “爸，怎么了，你怎么了？”

    “你不是去美国考察去了吗？”

    林嘉怡知道父亲有这个习惯，每年一些时候，都会抽出时间去美国考察一些建筑上的理论，以及学习些商业模式，顺便度度假。

    就在昨天，还给自己打电话说已经到了美国。

    但现在，怎么说事关他的生死，难道，遇到了什么危险的事？

    “我问你，上次在咱们津川市郊区，那个从废弃楼里，救了你命的少年，到底是不是你的同学？”

    “上次是不是你俩合伙骗我的钱？”

    刚刚在赌场上的事情，似乎已经推翻了自己这个猜测，能带上那么多保镖，光明正大的将道尔赌场大闹一番的人，会在乎自己那些钱？

    刚刚那屋里的筹码，就价值十几亿了！

    而且，他可是知道这道尔赌场在拉斯维加斯是什么地位，龙头中的龙头！霸主中的霸主！敢在那里面闹事，还安然无恙的进入他们的包间，那能量，已经不是用比较大来形容！

    那是很大很大！

    他刚刚下来的时候可是看到，赌场大厅，都在那收拾一堆烂摊子！死了好多个保镖，还有东西都被砸烂了不少！

    但无论这年轻人和自己女儿是什么关系，但两人认识，却是不争的事实！因为在最后，那年轻人都当面承认了！

    而现在，他就是想通过这种问话方式，再诈一诈自己的父亲！

    “爸，你怎么还在这事上纠缠不休啊！”

    林嘉怡一愣，怎么也没想到还是这件事，当场也是生气道，“都告诉你多少遍了，是他宁天林把我从歹徒手中救出来的！”

    “我们没有合伙骗你的钱！”

    “你怎么就不相信呢！”

    林嘉怡也是气的，自己明明被绑架，最后自己却被父亲给当做了坏人，怎能不郁闷！

    “宁天林？你说那年轻人叫宁天林？”

    “你知道他叫什么！”

    “我原来问你，你不是说过你不知道他叫什么名字吗？你们根本就不认识吗！”

    林霜一愣，紧接着就意识到这个问题，脸色都有些变了，想不到，自己这女儿果真在骗自己，她认识这个男的！

    “我们原来是不认识。”林嘉怡解释道，“但现在认识了！因为他是我的学长，跟我在一个学校上学，我今年大一，他大二！”

    “我们是在今年开学的时候认识的！”

    “开学认识？”林霜苦笑一声，自己这女儿，现在对自己说谎话，怎么张口就来啊。也不想想，这天底下，哪有这么巧合的事！

    你在津川市出事了，被绑到郊区，他刚好一个人也在郊区出现，把你给救了现在你在京北市的思源大学里上学，而他也在那里读书。

    要知道，京北市里的大学，可是要有成百上千所啊！怎么就会在同一学校里碰到？

    要是两人原来没有联系，甚至是说话的，谁信？

    还有，一个大学里，可是有着上万的学生啊，怎么刚开学就会碰到？你们就这么的有缘分么！

    “好，就算你们开学认识。”林霜深深的吸了口气，强忍着对女儿的失望和怒意，“你刚刚不是说，他是你的学长吗？”

    “那你告诉我，他一个学生，不好好上学，跑到美国来干什么来了！”

    “而且还是美国的赌场！”

    “你们好像还没有到放寒假的时间吧！”

    林霜已经认定，自己这女儿再说谎话，有学生开学时间不上学，带着一帮人到美国赌场来闹事的吗？最主要的，这学生还他玛的把这赌场给整的趴下了！

    有这么牛的学生么！

    “什么！”

    “他他去美国了！”

    “你还看到他了！”

    这时候，轮到林嘉怡吃惊了，同时心中喃喃自语，“怪不得再学校一直找不到你，几乎都快翻遍了都看不到你在哪，就是连你那好朋友石小军，都不知道你在哪，原来你竟然不声不响的跑到美国了！”

    这两个多月，她林嘉怡一直再找宁天林，甚至将整个学校都给翻了个遍，但都没有他的任何消息。

    宁天林的教室门口等过，宿舍楼下等下，就是她们一起通宵玩英雄联盟的那个网吧都等过，但都没有看到宁天林的身影。

    甚至她有一次，连续一个星期，无论中午，还是下午，都在学校门口的那个大盘鸡店里吃鸡块面，因为她知道宁天林喜欢吃鸡块面，只是希望看能不能在那里等到他！

    就连那大盘鸡店的老板，也都在那段时间认识了她！

    而且这老板，可是发自心底的高兴，认为要是每个学生都像林嘉怡这么爱吃他做的鸡块面，中午吃完了晚上吃，晚上吃完了第二天继续吃，那他的小店生意，还不发死！

    只是舒一姗从石小军嘴中听到一个消息后，就再也没有去过了。

    那还是石小军在被她逼迫的不行，才说了实话，说宁天林在班里打了人，而且一次性好几个，把对方几人的牙齿都给打掉了。

    估计是为了躲避学校的处分，才离开学校躲一段时间。

    等风头过了，说不定就回来了。

    而从那时，她林嘉怡的心中，就开始牵挂起了一个人，甚至她自己都不知道，她为什么要这样做，为什么要那么在意宁天林。

    难道，真的是仅仅救过她自己，她感恩在心么？

    而且时不时的，她就为宁天林担心，不知道他在外面过的好不好，什么时候能不怕学校处罚，回到学校。

    只是从那时起，她也记住了一个女孩的名字，舒一姗。

    因为她听说，宁天林是为了这女孩才跟人

    动的手！