    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    吸引

    他说宁天林吸引人

    难道，这紫瞳族的吉莎，看了宁天林

    有这种可能。 !

    女的崇拜强者嘛，这在哪都适用。尤其吉莎这种女强人，不知道多少人都在她的手败走，被杀了干干净净，有什么人敢追她啊。

    这种人，定然都是很孤独的。

    很有可能她是看了宁天林，才说“吸引”这两个字。

    只是“期待见面”，也只有你这种人才会说了。武道会举办了这么久，可从没有人敢说这样的话。宁天林完全如瘟疫一般，没人期待跟他见面。

    都是想躲的远远的。

    毕竟所有人都想更进一步，在武道会闯出个名堂。但宁天林却是完完全全的拦路虎，谁碰到他都得停。

    “我是萤火虫”

    “这个喻可真有意思。”

    “第一次听人这么说。”

    宁天林呵呵一笑，表情放松，但暗的精神，却高度集，全部对准了吉莎，因为他感受到的压力，越来越大。甚至都有种提前动手，冲破压力的冲动。

    “是么”

    “第一次么”

    吉莎轻笑，“那等会让姐姐，把你变成跟萤火虫，怎么样我可喜欢萤火虫呢。”

    “姐姐”

    “她竟然让宁天林叫她姐姐”

    “真骚！”

    观看现场直播的女子，都是破口大骂，这吉莎，真是太不要脸了，竟然让宁天林称呼她为姐姐这称呼是随便能叫的么

    况且你都老成球样了，皮肤都绿了，称呼老太婆都可以了。

    还姐姐！

    真骚！

    打死她！

    赶紧打死她！

    我们的偶像宁天林，赶紧一脚把她给踢下去，别在这丢人现眼，也别和她再说一句话了。你是属于我们的，不是她的。

    要当姐姐，也是我们来当！

    只不过，正对面的宁天林却是神情一紧，萤火虫

    他的注意力，都放在了对方刚刚说话的神情语气。甚至他从对方的眼睛里，真的读出了一种把自己变成萤火虫的意愿。

    难道，她真的能将人变成萤火虫

    这什么手段

    “你喜欢是你喜欢，但我不喜欢。”宁天林摇了摇头，“倒是我真想知道，你怎么把我变成萤火虫。”

    砰！

    也在这时，宁天林这话刚说完，他的右手，屈指一弹，一道无形罡气朝着前方奔袭，在众人眼，跟无意识一般的动作一般。

    也没引起多少人的注意。

    但有些人却是心神一紧，因为他们看到，宁天林的正前方，竟然浮现了一层波纹，犹如水波荡漾一般，眼神更为犀利的，更是发现这水波，却如玻璃一般碎裂。

    “动手了”

    “两人在无声无息间动手了”

    很多人都是一愣。

    在这谈话，两人已经进行了无形交锋

    要不然怎么都有空气破裂

    但不是吧

    宁天林怎么承受不住压力先动手

    应该是这紫瞳族的吉莎啊。

    这怎么回事

    哦，应该是对方无声无息的偷袭，宁天林出手给挡了下来。

    对！

    肯定是这样子的。

    肯定是对方偷袭，被宁天林无声无息的化解了。

    还是宁天林厉害。

    吉莎这个偷袭鬼！

    “呼！”

    只是没人知道，做完这一切的宁天林，却是在心轻舒了一口气，顿感压力一松，刚刚他是真的忍不住出了手，将犹如实质的压力给粉碎。

    若不然，他真担心自己被压的趴下。

    “高手！”

    “超级高手！”

    宁天林已经下了定义，凭对方无声无息的将自己逼迫成这样，战斗力绝对非常的高，若是没有施展什么战斗力加成的秘法，恐怕战斗力自己还要高。

    不由的，他心神紧绷，将全身注意力，再次提高到了巅峰。

    “呵呵。”

    “怎么了弟弟，忍不住了”

    吉莎妩媚一笑，不倾城，不倾国，但却让宁天林头皮发麻，他只感觉无尽的压力朝着自己袭来，甚至不由的，全身鼓荡。

    一层层的罡气四射，将周围的压力给崩飞。

    “你不是想知道我怎样把你变成萤火虫么”

    “姐姐来了。”

    “你可要小心哦。”

    呼！

    在这时，吉莎的身子，也朝着宁天林飞来。轻轻的，如天空飘荡的柳絮一般。速度不快，但宁天林却知道，自己根本避不开！

    周遭所有的空间和角落，都被对方给封死，自己只有迎战。

    小心

    她让宁天林小心

    有没有搞错

    无数人都被吉萨口所说的话感到震惊了，你有没有头脑，怕不怕死，得了精神病吧，竟然让宁天林小心

    他发起狠来，一根手指都能戳死你！

    这可是号称战斗力超过八百万的银河年轻第一人！

    你竟然让他小心！

    搞不搞笑！

    你竟然还飞过去，送门，难道是吃饱了撑得，真把自己当宁天林的姐姐啊

    看他一脚把你踹飞！

    “嗡！”

    只是令所有人震惊及诧异的是，他们眼，一定会一脚将吉莎踹飞的宁天林，并没有暴起身形，而是手出现了一柄方天画戟。

    直直的竖起，握在自己的右掌之。

    “不是吧”

    “怎么回事”

    “他竟然拿出了武器！”

    “宁天林竟然拿出了自己的战斗力武器！”

    无数人惊呼。

    这是从没有出现过的现象！

    以往战斗，宁天林可是从没有拿出过自己的战斗力武

    武器！以往只是一脚或者一拳，将对方给放倒了。但现在早呢么回事

    竟然拿出了自己的战斗力武器！

    难道他感觉到了危险

    要靠武器增加战斗力

    “砰！”

    而在众人注目，宁天林挥出了自己手的战斗力武器，高高举起，然后大喝一声，在吉莎还没有到达自己跟前时，已经高高斩下！

    轰！

    巨大的刃部罡气，直接在擂台地面斩出了数米深的印痕，直直的朝着吉莎飞去。

    空，都是被斩碎的碎粒！

    “死定了！＂

    “这宁天林发狠了，他要杀人了！”

    很多脑袋不灵光的，以为宁天林生气了，被对方称呼姐姐给惹毛了，现在竟然动了杀心，下了杀手！

    他要杀了吉莎！

    若不然，为何如此！

    他以往可从没有这么做过！