    “还有两分钟。”

    “趁此机会，将这些尸体给处理掉，若不然，被有关部门发现了，会是个很大的麻烦。毕竟现在社会，还是法治社会。”

    宁天林决定将这些尸体埋进自己的坟墓中，然后重新将它填平，若不然，这六具尸体躺在这里，说不定明天一大早，就会被上地的农民发现。

    到时候，绝对是一场惊天大案！

    六人死，而且还是惨死，绝对会被有关部门认真对待的！虽然平常有关部门都是不作为，混吃混喝，但若真的认真对待起某事来，还是非常的恐怖！

    “还好，如今变身僵尸，力气比平常大了无数，两分钟，应该足够了！”

    宁天林想要抓紧时间，若不然，等他恢复平常躯体，将坟用途填平，估计到明天都做不到。

    “作为我的宿主，这种事情以后用不着你亲自出手，我自会帮你解决的。”

    “记住，以后杀人放火之类，我都会帮你善后的，保证没人查的出来。”

    这时，战斗力系统星战突然开口道。而且语气中，带有浓浓的自信。

    “你帮我善后？”

    宁天林一愣，同时眼中闪过一丝喜色，刚刚从这试用版僵尸药剂，以及让自己复活这种种手段来看，这战斗力系统，绝对是一件非常牛逼的东西。

    它帮自己善后，定然要比自己好了太多！

    毕竟自己只是个普通人，侦查机关的各种手段自己根本就无从知晓。有它星战的帮助，定会省去很多麻烦。

    “你是我的宿主，这是你应得的。”星战回答的理所应当。

    “哗”！

    随着星战的话落，宁天林就看到地上的六具尸体，瞬间消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过，就连地面上流着的血液，连一丝印记都再也看不见，好像，进入了另一层空间！

    “轰！”

    与此同时，土壤聚集，虚空中，仿佛有一双神秘的巨手，拨动着坟边土壤，很快，一个新的坟堆就出现在了宁天林的眼前，跟那六名小偷来的时候，一模一样。

    “厉害！”

    宁天林都不知道要怎样形容自己的心情，他现在真想知道，这战斗力系统，到底是什么东西，竟然会有如此厉害的手段。

    “能告诉我，你到底是什么么？”

    宁天林沉默片刻，很是认真的在心中问道。这个问题，如一座大山一样，压的他喘不过气来。

    “现在你还没资格知道！”

    对方冷冷的话，直接拒绝了宁天林，只是随后或许意识到宁天林是他的宿主，才又补充了一句，“等你真正成为强者的时候，我不说，你都会知道答案。”

    “强者？”

    “什么样的强者？”宁天林连忙追问。

    “百万，千万，甚至上亿战斗力的时候。”

    “到时候，不用我说，你就会发现我是多么的珍贵。整个宇宙，有多少强者求着，跪着，都想让他们自己作为我的宿主。”

    星战的话带有非常浓的傲气，似乎口中根本就没把这些宇宙强者当回事。只是宁天林却有些懵逼，因为他听到了星战口中的战斗力数值，直接将他给吓住了！

    “百万，千万，甚至上亿战斗力”

    “我现在战斗力才八点而已啊！”、

    宁天林现在甚至不知道要怎样才能提高战斗力，何况要达到百万，千万，上亿的数值，甚至宁天林的脑海里，直接浮现了一个人影，那是上次星战在他脑海播放的影像，那个人，可以肉身横渡虚空，面对千万战舰都能击碎，最后更是将一个星球的人类都给屠戮殆尽！

    可要知道，那人的战斗力也只有数万而已！

    百万，上亿战斗力的人，难道一拳都能轰碎一个星球？

    “对！”

    “你的猜想很正确！”

    “百万战斗力的人，对你们来说，完全就是神般的存在！一拳轰碎一颗星球，只是随口吐一口唾沫那么简单！”

    “你以为一个星球很大吗？就比如你们地球，放眼宇宙，它连一粒尘埃都算不上！就是放在银河系，它的面积，比针尖都不知道要小了多少！”

    “若一个强者，他的体型，是地球的数百倍，你说，轰碎一颗星球简单不？”

    最后一句，宁天林更是有些头晕，“身形是地球的百倍？那种强者，真的存在吗”

    “没什么存不存在！”

    “你们人类不行，但宇宙其它生物，为什么不可以，你现在的比喻，就好比一只蚂蚁在想象大象的体积，觉得它为什么可能那么大！”

    “宿主，你必须记住，整个宇宙，只有你想不到的，没有不存在的！”

    星战一副老师教导学生的语气，似乎正在给宁天林上课。

    “知道了。”

    宁天林有些无语，也是，宇宙中为什么不可以有体型是地球数倍，数百倍的生物。地球虽大，但在宇宙中连尘埃都算不上，就是大上千倍万倍，同样还是一道尘埃。

    “轰！”

    就在这时，宁天林的身体出现了变化，刚刚一副青面獠牙的面孔，片刻间，就恢复成了一头短发，五官端正，满身阳光气息的少年。连手上边长的褐色指甲，也恢复了原样。

    “时间到了。”

    宁天林顿时意识到，试用版僵尸药剂作用的时间已经到了，他现在，又恢复了往日模样。

    “恩？”

    “不对？”

    “我怎么感觉，我的力量要比原来大了一些，甚至视力，也强上了一些，现在甚至都能模模糊糊的看清周围的景物！要知道，现在可是凌晨！午夜十分！”

    刚刚宁天林能看到别人，是因为自身化为僵尸的缘故，可现在空中连月亮都没有，没有灯光，他还能隐隐约约看清旁边的小草在摆动，绝不正常！

    往日，他绝对做不到这点。

    “怎么样？”

    “感觉到了？”

    就在这时，星战的声音，在宁罡脑海里响起，语气戏谑，更隐隐有种得意之色，“我刚刚不是跟你说过，僵尸是要吸血的嘛。”

    “吸血？”

    “你是说，这血液，增强了我的力量？”

    宁天林

    一愣，隐隐觉得，似乎只有这种解释才行的通。