    “我最不喜欢的，就是嚎叫！”

    宁天林看着赤炎黑龙痛苦的嘶吼，并没有任何怜悯，而是眼中冷芒闪过，手一挥，一道锋利的劲气，就直接将这赤炎黑龙的少半个嘴给斩掉。

    连带着里面的舌头，都碎成了两半。

    同时这赤炎黑龙的嚎叫戛然而止，咕噜噜的想喊出声，但最终，却也发不出任何声音，只有大片的鲜血，咕噜咕噜的从它的嘴部流出。

    猩红的眼睛，已经充满了血丝。

    “好！”

    “太好了！”

    “这宁天林好样的！”

    太多华夏人此刻都是兴奋的大喊，因为叱咤风云的，近乎毁灭了人类的黑龙，在这年轻人的面前根本就没有丝毫反抗的手段。

    如此轻松，就被连大嘴都给斩掉！

    没了大嘴，我看你还怎么吃人！

    “厉害！”

    “好厉害啊这年轻人！”

    “这赤炎黑龙，完全就不是他的对手！”

    “这下华夏有救了，咱们没事了！”

    太多人在心中松了一口气，没事了，这下应该没事了。这年轻人，既然如此厉害，虽然还不知道他的真正身份，但是纯正的华夏人无疑！

    既然是华夏人，那肯定不会眼睁睁的看着华夏被灭族的。

    只是，这年轻人到底是谁

    有着怎样的身份

    他这出现的时机，可是把握的真好啊！神补刀都不为过。

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    宁天林根本就没有停手，手刀挥舞，一道道光芒，将这赤炎黑龙给斩的是七零八碎，没一会儿，大部分的血肉都没了。

    甚至雪白的骨头都是清晰可见。

    但即使这样，赤炎黑龙还是喘着残气，没有死掉。

    “他在干什么”

    “在折磨这黑龙”

    “还是要将这黑龙，一刀一刀的刮个干净”

    很多人都注意到了这一幕，因为这年轻人，并没有狠下杀手，而是一点一点的，将这赤炎黑龙给解体，却并没有立马让它死去！

    难道是在故意折磨它

    不过应该！这年轻人的确应该这么做！这黑龙，屠尽了人类，凌迟处死都不为过！

    让它一点一点的死去，还完全是便宜了它！

    只是宁天林哪会理会普通人在想什么，他的眼睛，紧紧盯着破裂了大半部分身体的赤炎黑龙，心神紧绷，似乎在寻找着什么东西。

    “没有！”

    “果然没有！”

    “这赤炎黑龙的身体内部，果然没有龙珠！”

    宁天林要寻找的，正是这龙珠！号称神龙身体里面的精华！

    因为在一开始，他就凭借强大的心神，侵入到了这赤炎黑龙的身体内部，想要看看，这厮身体里有没有那传说中的龙珠。

    要知道，当日他宁天林在罗孚山，葛洪陵墓的时候，就得到过一颗龙珠，虽然还是残缺版，能量早就大幅度的流失，但即使那样，战斗力系统给出的兑换价格，也是一千万点精气！

    一千万点精气，对即使现在的他来说，也是一笔不小的资产了。

    所以，他在看到这赤炎黑龙的第一刻起，就想知道，它身体里面蕴含着一颗怎样的龙珠，大不够大，能不能兑换到大量的精气。

    只是结果，却远出他的意料！

    因为这赤炎黑龙，身体里面竟然没有龙珠！除过骨骼筋肉，完全就没有罗孚山的那种龙珠！身体已经残破成这个样子了，连骨骼筋脉都露了出来，不可能藏匿起来了。

    也绝不会是自己精神探查出了问题！

    “呼！”

    起初，宁天林面对这个结果，有些失望，毕竟是好大一笔精气，现在说没就没了！但紧接着，想到一种可能，就有些兴奋。

    而且越想，越觉得成功的可能性不低！

    若真成功的话，对他宁天林也是一大助力！甚至对赤炎黑龙自己，也是一件好事！所以他宁天林刚刚，才会说出“送赤炎黑龙一场造化”那种事！

    如今，看到这赤炎黑龙的身体里，果然没有龙族，宁天林觉得，自己动手的时候到了。

    “不过，还没到时候！”

    “最起码，需要等这赤炎黑龙的血流干的时候！”

    宁天林要做的，是让这赤炎黑龙，将他在罗孚山得到的那枚龙珠给吞了，然后看看它会有什么变化！能不能将这龙珠给融合！

    若可以的话，他宁天林，将这赤炎黑龙给控制住，又完全可以多一个打手！

    若不行的话，他也不会有什么损失，大不了将这龙珠收回再是！

    只不过，由于宁天林是第一次做这种事情，所以还是觉得，将这赤炎黑龙的全身精血给放掉，若真能融合的话，这复原的时候，精血可能能够重新再生！

    而且是蕴含有龙珠能量的精血！

    跟脱胎再生一般！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    当最后一滴精血滴尽的时候，这赤炎黑龙，已经完全是一副奄奄一息的样子，连眼睛都是半睁不睁的，精血的全部流逝，已经让它失去了所有的气力。

    若不是本身生命力强横，换做其它生物，早就死的不能再死了！

    而且，要不是宁天林用手段，将其提在空中，它早就从天上掉下去了！

    “死了！”

    “这黑龙死了！”

    “它死了！”

    “已经一动不动了！”

    “终于死了！”

    无数华夏人，盯着屏幕，眼中露出兴奋之色，甚至在心中，长长的出了一口气，这黑龙，一动不动，肯定是死了！

    屠杀了亿万人类的黑龙，终于死了！

    “坚持住！”

    “你还一劫没有过呢！”

    “要是这样死了，就太可惜了！”

    宁天林心神闪动，同时手一招，就见万米高空的云层中，直冲冲的冲下了一条百米生物，跨过云层，很快就出现在了自己眼前。

    也映入了无数华夏人类的眼中。

    />

    “这是什么”

    很多人在对方急速运动中，就注意到了，但因为速度太快，一时没有看清楚是什么。

    但当一切落定后，无数人都是惊恐的睁着眼，盯着屏幕，大惊道，“骨龙！”

    “我艹，这世上，怎么会有骨龙这种东西！”

    “又多了**！而且还全身都是骨头！”

    (本章完)