    “既然你们要玩大的，那我就将这天给捅破！到时候，我就想看看，有谁去给你们将这天给补上！”宁天林心中冷哼，同时对战斗力系统道，“星战，帮我做件事。”

    与此同时。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “这是什么节目？”

    全美联邦。

    凡是能收到电视网络信号，能看到各种直播的，无论是广场上，商场里，就是体育场的大屏幕上，各种网络直播，原本的节目突然一转，都开始播放起了一段节目。

    屏幕上，是一个职业女性，拿着话筒，在许多美军的保护下，播送着新闻。而她的身后，是密密麻麻，抱头蹲下的黑衣人。

    “如今，这些苍门的门徒，都已经被军方控制，大家看到前方那座建筑没？那就是苍门的灵堂，也就是我们此次任务的重要目标。”

    “据线人传回来的消息，就是在那间房间中，全世界知名黑手党的大佬，都被苍门击杀，包括俄罗斯的战斧，日本的雅各布，加拿大的地狱天使等大佬。”

    “相信用不了五分钟，我们就能在那里，看到这些大佬的尸体。”

    女子口齿清晰，非常专注认真的报道着。

    她是军方的专用记者，这次是视频直播，在来时，军方已经联系好美帝哥伦比广播公司，美帝福克斯广播公司，美帝cab广播公司，等等将近几十家全联邦知名广播公司。

    目的就是为了让全美联邦的人都知道这件事，让所有人都知道，军方在酝酿着一次非常大的风暴，要一举摧毁盘踞在全美联邦的特大型江湖组织，苍门！

    而且，这些广播公司都是非常的配合，因为他们都被通知，这是一次百年难得一遇的大事件！这苍门总部，刚刚发生了枪战，以报仇的名义，将几乎全世界有名的黑手党大佬都给击杀！

    里面的尸体排成排！

    若是直播，将会引来超高的收视率！

    而他们这些广播公司，最看重的，就是收视率，所以也都同意了军方的请求，直播这次剿灭苍门的行动。

    只是他们都不知道的是，这次，不仅仅是全美联邦，而是整个美洲，亚洲，欧洲等几乎全世界国家，都开始播放着这次视频。

    日本，加拿大，澳大利亚，韩国，华夏，俄国，所有的电视，网络，都开始播放了这段视频，无论广场，商场，屏幕，就是正在播放着的电视剧，网络剧，都开始变成了这个节目。

    “怎么回事？”

    “这是什么节目？”

    很多人，都不会英语，也根本不知道上面在讲着什么，但这已经不重要，因为行动，就可以代表一切，抓人，抓捕，军用直升飞机，坦克，装甲车都出来了！

    很明显，这是一次非常重要的军事行动！

    而且很快，就判断出这些是美国大兵，因为直升飞机，还是装甲车上，都纹着美国国旗！

    美国大兵在搞军事行动！

    “搞什么！”

    “咱们俄罗斯，怎么开始播放美帝节目了？”

    许多俄罗斯人都瞬间反应过来，你玛，这是俄罗斯，怎么被美帝节目都给入侵了进来。

    “八嘎！我的女优，怎么变成了这个！我要打飞机，赶紧给我还回去！”

    日本，一个正在自撸的丝，正在观看着成人节目，正在兴头，马上就要达到巅峰，却被突然转换成了这场视频，顿时就气的，一提裤子，就要将电视给砸掉！

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “这些被美军围着的，怎么是黑头发黄皮肤，好像是咱们的同胞啊？”

    华夏，许多人都看到抱头蹲下，被美军围着的人，都是瞬间眼睛就直了，因为这些人，从外貌上看，真的非常像自己的同胞。

    但一时又不敢肯定，因为日本，韩国，新加坡那些，都也是这个模样。

    “不是！”

    “他们不是咱们华夏人！只能说具有华夏血统！因为他们都是俗称的美籍华人！从国籍上讲，已经属于美帝！”

    很快，就有一个懂的英语的人，就对着周围的人讲到。而且将“苍门”的名字，都说了出来。

    “苍门？”

    “竟然是苍门！”

    而随着他的话落，周围有个年轻人就是惊叫道，“苍门，可是全球第一大江湖组织，总部在美国纽约的唐街，是咱们华人的骄傲啊！”

    “难道，这些美国大兵在搞苍门？”

    “艹！”

    瞬时，这年轻人就不淡定了，连忙拿起手中的手机，认真看了起来。

    “怎么回事！”

    “赶紧转回去！给我转回去！谁在播放这视频的，谁在播放！”

    很快，全世界各地，就有无数电视台的台长，网站的站长，注意到了这种情况，连忙下令，要将这视频改回去，他们建造网站是播放自己的内容的，不是播放这种没有给钱的视频的！

    妈的！

    但可惜的是，无论他们怎么努力，使用各种手段，视频还是这视频，根本就改不了！连删掉都是不行！

    中毒，被黑客攻击，这也是所有人的第一反应！

    最主要的，这视频，也被全世界无数黑手党成员给看到了，有的人，更是知道他们的老大前往苍门总部，对原苍门门主悼唁去了。

    但现在，苍门竟然发生了这样大的事！

    难道，他们老大，真的完蛋嗝屁了？被苍门的人给弄死了？

    这这可是大新闻，超级大新闻啊！

    与此同时。

    苍门总部。

    “既然全世界都可以看到了，那今天，我就陪你们好好玩玩。”

    宁天林的眼中散发着冷芒，今天原本他只打算让全世界的黑手党知道此事，引起全世界黑手党的反弹。

    但现在，你们美帝不仅警察，就是军队都参与了此事，而且完全就是一副要将刚成立的英雄联盟，置之于死地的态度，那他宁天林这个刚上任的盟主，怎会不管！

    既然事情要大，那就让全世界都看看吧！

    而且，这也是个机会，让全世界都知道英雄联盟的机会！以后英雄联盟中的英雄，以强横的个人武力，出现

    现在全世界的时候，也能更容易被接受。

    地球，终是要进入星际文明的，要改变地球人的观念，发生一些匪夷所思的大事，也才是最直接的！