    “只因那位姓宁的宇宙第一高手，还有另两名超强存在，离开地球，去了一个地方，就再也没有回来。”

    战斗力系统郑重道。

    “去了一个地方”

    宁林一怔，不用想，这个地方，绝对是极为恐怖的所在！若不然宇宙第一高手，还有超强存在，都能被困或者陨落。

    “过了一两万年，所有人见还没有他们的消息，便知道，他们永远不可能再回来了。”

    “一些人也终于没忍住，对地球出了手！”

    战斗力并没有向宁林清这个地方在哪，继续道，“没了这三名高手的庇佑，地球虽强，但对于巅峰宇宙强者来，还是差一些。”

    “很快，地球就被攻破，其中的大道之心，直接被毁灭！”

    “连带着庞大的地球本身，也是四分五裂，百分之九十点九的面积，直接化为齑粉，只有极的一块碎片，保留了下来。”

    战斗力系统起这些，不免唏嘘，毕竟这地球，可是当年宇宙第一高手倾尽心力打造，连大道之心都用在了它的身上，最后，还是化为了宇宙一方尘埃。

    “地球被毁！”

    “极的一块碎片！”

    “你的意思，是如今地球，只是原来地球的一块碎片”

    宁林觉得自己没理解错的话，战斗力系统就是这个意思！

    “不错。”

    “如今地球，只是原来的一块大陆碎片！”

    “这也是你们华夏上古时代，为什么流传着圆地方的法！”

    “当时地球，还只是漂浮在宇宙中的一块碎片罢了。”

    战斗力系统道，“但随着时间推移，存在，还没有彻底湮灭的一丝大道之心慢慢发挥作用，将地球给慢慢补全，复原，最终又变成了一颗球形！”

    “只是如今地球的面积，跟上古时期比起来，简直是芝麻粒大！”

    “当时的地球，被那位第一高手，融进去了太多宝物，面积之大，完全就是一个大型星域！号称人族三大圣地之一！”

    “只可惜，辉煌不在，还不知道有没有机会重回巅峰。”

    战斗力系统的语气中，也尽是惋惜之态。似乎也为地球的悲剧而感到不平。

    “这大道之心，是什么东西”宁林追问，他估摸着，地球没有彻底消亡，还能够自动补全，应该都是这残存的大道之心的作用。

    “是一种极为伟大的存在，已经涉及到宇宙的本源，对现在的你来，还太过遥远。宿主也不用知道。”

    战斗力系统只了个大概，并没有详细解释，因为它清楚，这宿主想要碰到这种层面的东西，没有数十万年，万年总是要有的！

    太过遥远。

    了还不如不。

    “当年，这些外国人，也就是你们华夏一族的仆人，虽然勾结外人，参与了那场大战，但当真正战事起时，对方根本就没有在意这些蝼蚁。”

    “大招之下，统一灭杀！”

    “所以，地球崩裂的时候，一部分人，也跟着你们仅剩的华夏一族过了来。”

    “而很快，你们华夏一族，和他们又是一场大战。但由于你们华夏一族的强者全部陨落，剩下的只是战斗力低下的武者，所以对待这些原来的仆人，也没有多少胜算。”

    “撑死平手！”

    “所以最后约定，你们居住东方，他们居住西方，井水不犯河水。”

    战斗力系统的话虽不多，但却让宁林知道了，这些外国人是怎么来的，为什么一直生活在西方。

    “大道凋零，虽然重新孕育了一颗型版的地球，但灵气近乎丧失殆尽，跟上古比起来，屁都不是！而且越来越少。所以，也只是偶尔出几个高手，走出星球。”

    “由于没有灵气的净化，你们地球人的体质，当然越来越差，很多功法都不能施展，这也是你们地球人，如今没有多少战斗力的缘故。”

    顿了顿，战斗力系统补充道，“但时间推移，外国人和你们华夏人，早就忘记了这个约定，外国人来华夏，华夏人也去西方。”

    “久而久之，就成了如今的局面。”

    “甚至已经没有一个人，记得当年你们是怎样的约定，还有你们华夏一族的根，到底在哪！”

    呼！

    听完这些，宁林的心中，尽是无限唏嘘。他怎么也没料到，原来地球竟然还有这样的一段过往，用悲惨形容都不为过。

    从宇宙巅峰，化为了其中一粒尘埃！

    而且这尘埃，都已经忘了它来自哪里！

    “现在，你知道我为什么要让白起，阻止赤炎黑龙的屠杀了吧。”

    突兀的，战斗力系统话音一转，起了眼前状况，“因为他们本该死！当年在你们地球破灭的时候，就应该全部死掉！”

    “再加上这么些年，尤其是上个世纪，对方差点将你们奴役！”

    “让你们华夏一族，彻底消亡！”

    “这些人，本该死！”

    “你若心存仁慈，下不了手，我就趁此机会，还地球一方净土！”

    到这里，战斗力系统的话音中，又存了几分狠辣。毕竟这个想法，可是要伴随着数十亿人的死亡！

    “呼！”

    听完这些，宁林沉默了！

    久久没有话！

    因为他也不知道这是对是错。战斗力系统做这一切，只是还华夏祖先一个公道罢了。但这却也是伴随着亿万人的性命！

    但想想，却又释然！

    亿万性命又怎么了！

    星空之下，所有人都是蝼蚁！包括他宁林都是！

    不定什么时候，外星人入侵，他宁林也会是被屠杀的对象呢！

    非我族人，其心必异！

    这不知道传承多久的老话，虽然蛮横，但却也是有着十分道理。

    “对与错，自在我心！”

    “我心如磐石，自有公道。”

    “既然已经不能挽回，也没有挽回的必要，那就让整个地球，回归本源，成为只有华夏一族的净土！以慰远古仙灵！”

    缓缓的，宁林闭上了眼睛。

    心念起，无数的生命，也有了宿命！

    注：今就这一章

    了。看到最近很多打赏的，在这里首先一声感谢，真的谢谢你们！没你们的默默支持，本书也不会有今的成绩，也不会走到今。

    看到都每两章不够看，那好，从明起，每改两章为三章。

    明开始！

    (本章完)