    注：这章是为书友“淚灬无痕”四万书币飘红加更的第一章，总共八章！分三四天完成，谢谢！！！

    “打了人，你们还喝的这么开心？”

    就在这几人疯狂饮酒的时候，一道幽幽的声音，在他们耳边响起，让他们一愣，不由得回头一看，就见一个一身黑色运动衣，身材笔直的年轻人，站在他们的饭桌旁，冷笑的看着他们。

    “嘿！”

    “我们兄弟几个说话关你屁事，打人又怎样，你在比比一句，把你也打了。”

    一个红毛喝得有些高，随时就从桌子上拿起一个啤酒瓶，指着这年轻人的身影道。

    “砰！”

    只是他话还没说完，这年轻身影，就已经上前，在他还没有反应过来之际，就把他的头，按在了桌子上，然后直接拽过他手中的瓶子，朝着头狠狠砸了下去。

    “哐当！”

    整个啤酒瓶瞬间四分五裂，连带着对方的头上，鲜血直流。

    “噗嗤！”

    只是这还没完，年轻人直接将破碎的啤酒瓶子，狠狠朝着对方的头顶给插了进去，瞬间，没入了大半，不仅有鲜血，甚至脑浆都就此喷出。

    啪！

    做完这一切的年轻人，根本就没有理会这具死尸，而是右手摁住他的头一拨弄，就直接将他从桌子上给拨的滚在了地上，睁大着眼睛，一副死不瞑目之样。

    而动手的年轻人，不是别人，正是宁天林。同时身材化为五六厘米的万足蜈蚣，也从他的手中挥出，进入了这死者的体内。

    没有吞食血肉，只是将这死人还没有被带走的灵魂给吃掉了。

    宁天林要做的，就是让他们彻底死去，连投胎都没有机会！虽不是极品人渣，但对自己不敬，对父母不敬，已经没有存在的必要了。

    “我艹你”

    而这时，一个稍微显得壮一些的少年，已经举着椅子，想要朝着宁天林的后背砸去，嘴中也骂骂咧咧，想要用铁制的椅子，将宁天林给放倒。

    只是他的“你玛”的“妈”字还没有说出口，就看到同伴惨死一幕，感觉一下子手都软了，尤其被对方忽然扭头的眼神盯着，仿佛被一具死神盯着1

    他从对方的眼睛中，没有感到丝毫的人性，尽是杀意。

    “啪！”

    在他愣神的功夫，宁天林已经伸手，将四腿椅子给拽了过来，连带着对方的身体也给拽到了身边，然后伸出右手，就猛地掐住了对方的脖子。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    周围几人能清楚的听到骨头碎裂的声音，宁天林手劲何其之大，直接硬生生的将对方的喉咙骨头给捏成了渣渣，众人眼中，自己的同伴，已经没有了脖子，很细很细。

    “哐当。”

    宁天林随手一扔，就将对方的尸体扔在地上，然后不久，五六厘米长的万足蜈蚣，又进入了他的身体，将他还没有散出的灵魂，给吃了个干干净净。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    也就在这时，这群喝的有些醉醺醺，向来天不怕地不怕的年轻人，直接懵了，都是疯狂的大叫道，都哗的一下，一哄而散。

    他们是混混，是渣渣，但还不是亡命之徒，跟宁天林这种手上有数百条人命的真正狂徒比起来，屁都不是。

    他们怕了，是真的怕了，被对方狠辣，犀利，一句话都不说就直接动手杀人的手段给吓怕了！这人不要命了！竟然敢当街杀人1

    砰！

    只是一哄而散的几人，根本就没走多远，就被十几个黑衣大汉给他团团围住，任凭他们怎么冲撞，都不能逃开！而这时，他们的酒已经醒了大半，意识到现在可能遇到大麻烦！

    “大哥，大哥，放了我们，放了我们，我们以后绝对不乱说话了，再也不乱说话了。”

    死了两个，还剩下五个，此刻都心惊胆战的看着缓缓而来的年轻人，顿时就意识到这年轻人绝对不简单，敢当街杀人，还有这么多保镖之类，哪是他们这种混混能够惹得起的。

    只是他们都没意识到，对方为什么要杀他们，都以为是自己同伴说错了话，得罪了对方。

    “砰！”

    只是宁天林没有说话，纵身上前，狠狠一拳，就轰向了其中一人的脑袋，瞬间，对方的脑袋就跟西瓜开瓢似的，直接裂成了几瓣。

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着，就是第二个，第三个，第四个，拳拳到肉，全全爆头。

    直到第五个，也就是那名叫“冬子”的身前，才停了下来，而对方这时，已经吓得跪在地上，屎尿齐流，连眼泪都哭了出来。

    说到底，他还只是一个十六岁的孩子。

    “大哥，大哥，放了我，求你放了我，我们真不是故意的。”

    冬子跪在地上，瘫软道。

    只是宁天林没理他，而是朝一个黑衣人招了招手，就看到这黑衣人大步走到饭店老板的烧烤摊前，在老板吓得早就没了踪影的空烧烤摊前，空手从火堆了抓了一把燃烧的木炭，还有许多正在烤着的铁丝走了过来。

    “给他吃下。”

    宁天林冷冷一声，就看到这大汉，直接走向冬子，然后另一名大汉，已经将这极力挣扎的冬子的嘴撕开，噗的一声，将五六块燃烧的木炭给送进了他的嘴中。

    滋！

    滋！

    瞬间，这冬子的嘴就传来滋拉的声音，痛的他想要大口叫唤。

    “噗！”

    只是这时，三根用作烧烤的铁丝，却被大汉直接从他的嘴边捅进去，然后硬生生的从右边穿到了左边，连带着有的牙齿都被捅的脱落。

    瞬时，这冬子的嘴，就别这三跟铁线给缝了住。

    他想喊出来都不可能，一会呜呜的叫唤声，一会滋拉滋拉的烤肉声，很明显，他的舌头，在这燃烧的木炭之下都变成了烤肉。

    “噗嗤！”

    在冬子的嘴角已经流脓，彻底溃烂之后，宁天林才从大汉的手中接过钢丝，一根根的用力插向了对方的耳朵，眼睛，鼻子，还有头颅。

    “你是首恶，哪能那么容易死掉，年纪轻轻，就不学好，打我爸妈。”

    而在对方彻底死

    后，万足蜈蚣出现，将对方的灵魂，也给吞食掉了。

    注：还有一章，估计在十二点，很有可能超出谢谢支持。