    本来只是一场主持，但这女主持跟演讲一般，声情并茂，惹人心醉。   而且，在场的所有人，没有一人质疑她的话，因为她所说的一切，都是真的。

    这无敌集团，真的已经改变了他们的生活。若再给它一些时间，绝对能够成为世界巨无霸的存在。

    它，将会成为华夏的骄傲。

    只是他们若是知道，无敌集团的目标，根本不是地球，而是整个宇宙的时候，会不会心都跳到嗓子样里。但这的确是事实，宁天林的最终目标，乃是宇宙，而不是仅仅限于地球。

    若是有可能的话，将来他会他着它，征服宇宙！毕竟战斗力系统兑换平台里的东西，不仅在地球是先进的，在很多星球，都是非常超前的。

    “好！”

    “让我们倒数十个数，开始今天的雾霾治理！让全球，见证这一历史性时刻！”

    女主持一直注意着时间，在马快要到正午十二点的时候，精神一震，然后开始倒数起数来，同时伸手，划着时间。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    。。。。。。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    轰！

    在她的声音落地，长长的街道，行来了许多汽车！为了今天的事情，整条条山街，都被清空。主干道根本不允许车辆通行。

    只有在道路两旁，站满了围观的人群。

    只不过，很多人都不知道为什么要这么做，你无敌集团治理雾霾，为什么要将道路清空，而且这道路，没有看到什么仪器之类的啊。

    不过想想，也只有无敌集团才有这个实力了。想要霸占一整条街道，禁止通行，这可不仅仅是有钱能做到的。没有过硬的层关系，根本没这个门！

    只是看到如今缓缓行进的车辆，他们明白了，清空街道，是为了要给这些汽车让道。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    十辆！

    总共有十辆汽车，缓缓行来。

    而且这些汽车的颜色各不相同，有红色的，有银灰色的，有白色的，有黑色的，跟普通的家用轿车看起来差不多。只是外观，更加犀利和霸道。

    只看一眼，知道是豪车！

    这造型，拉风，霸道，不知道要现如今卖的好的好车要强多少！

    “这是什么车？”

    “好犀利的外观！”

    “真漂亮！”

    当十辆汽车，依次而出的时候，整个街道的人都沸腾了，因为单单这汽车的外形，已经让他们沦陷！他们其很多人都是有车的，甚至什么奥迪，宝马之类的不在少数。

    但当跟这个起来，简直是渣渣！

    单论外观，这十辆车子的任何一辆，都要将他们秒杀！是不怎么喜欢车辆的人，都会被他们的外观给震住！

    “这世，怎么会有这么好看的车！”

    很多人都是盯着车辆，嘴里流着口水，这车太漂亮了，单单外观，能激起人们的强烈购买欲！尤其表面的金属车皮，在这没有太阳的雾霾天气下，都散发着犀利光芒。

    可见这些车的车皮，都是顶级的金属所造！

    “这车标，怎么没见过？”

    注意到了车，很多人都开始注意车标，因为这是一个车的牌，代表着车是否高端，但所有人望去的时候，看到的是一条龙！

    栩栩如生的金龙！

    而且不是平面，是完完全全的立体！即使你不戴着3d眼睛，都能看到这条龙栩栩如生的姿态！以及双眼里面，透着纵横天下的霸气！

    “漂亮！”

    “这车标，太漂亮了！”

    太多的人深陷其，没人能想到，单单一个车标，能如此的吸引人注目，甚至这条龙，跟快飞腾似的，里面更是有种吞云驾雾的感觉！

    华神龙！

    这是所有人看到车标后，给出的唯一感觉！

    “天！”

    “车里没人！”

    “车里一个人都没有！”

    “这车根本没有驾驶员！”

    当车辆缓缓而行，各自停留在预定的位置时，车窗缓缓摇下，这时候，所有人才震惊的看到，这车子里面，竟然没有任何人！

    都是无人驾驶！

    这些车子，竟然不需要人们驾驶，能自启自停自行！

    高科技啊！

    “这车。。。。。。好贵的吧。。。。。。”已经有人喃喃自语，“不超过三十万的话，我肯定要买一辆。。。。。。”

    “三十万！你在做梦吧！单单一辆最低配置的乞丐版奥迪，都要三十万了，这车你还想三十万拿下？单单这外表，没有五十万，别想！”

    “更不用说这无人驾驶啊！”

    “无人驾驶，高科技啊！这排场，那些打着伪科技无人驾驶不知道要高了多少档次！”

    这时候，边的一个人嗤之以鼻，三十万，三十万能拿下这种车子，他拿块豆腐撞死！这车单论外形，秒杀任何车辆！

    加高科技，说不定两三百万都有可能！跟不用里面的配置。

    “是，三十万，绝没可能！”

    “它要是卖三十万，别的汽车厂家别活了！”

    边的另一个人也点头同意。这种车型，单论外观，绝对不止三十万。

    “观众朋友们，观众朋友们，你们面前的这款车，名叫神龙，隶属于无敌集团汽车分公司，是由无敌集团研制出来的家用轿车！”

    这时候，这位央视美女主持人朗声道。她在刚开的时候，已经拿到了这份资料，不过也只是在图像见过这种车型，当时已经觉得非常漂亮了。

    但怎么也没想到，如今看到这车本身，顿时惊为天人！

    到时候，她一定要买一辆！

    因为她手掌握的资料里，可是有着这车的价格，虽然顶级的买不起，但是普通的，她还是能做到的，因为这车的价格，要她意想的便宜太多！

    但这却只是对于华夏来说！

    那些对国外销售的，她听着都是头皮发麻！若在国外，她除非勒紧裤腰带过日子，才有可能买起！而且

    且这车顶配的，是她在国外一辈子都买不到！

    这点，无敌集团跟它所有的商业一样，华夏和国外，严重区分对待。

    本来自