    “什么事”

    宁天林并没有拍胸脯保证，灵魂宝石这种逆天东西，在人家眼中都不重要，可有可无，还有什么事情能够非常重要，定要如实相告。

    “抵抗法则。”

    “我希望天林小友，能将抵抗幽冥空间法则的方法告诉我们。”

    阎罗王道。连带着转轮王，眼睛也是直勾勾的盯着宁天林。

    这真的对他们很重要，幽冥空间很大，近乎无边无尽，完全是另一个形式上的生命空间，而且这里的天材地宝，简直多的数不胜数。

    他们虽没出去过，但师尊的话绝不会有假。

    尤其这幽冥空间，还有九个，若真能合九为一，就是另一个形式上的宇宙！

    “这。。。。。。”

    宁天林在心中吸了口气，若在平常还好，这星耀珠需要的三十万点精气，虽然多，但用些时间还是能够弄到。但现在他身上的精气点数，加起来都不到三万了！

    这怎么兑换！

    虽然因为亚马逊雨林飞僵伯闻，还在不断猎杀生物的故，精气在不断增加，但增加的速度并不快，想要凑够三十万，也不是一时半刻的事。

    他现在，根本就没法兑换星耀珠，拿不出来啊！

    “怎么天林小友，这秘密。。。。。。很难么”

    阎罗王紧紧追问。

    他看到了宁天林脸上的难色，但事关阴曹地府的未来，他也只能这样。若有了这种方法，阴曹地府大军进入幽冥空间，绝对能在幽冥空间翻起滔天巨浪来！

    “难倒是不难，不过。。。。。。”

    宁天林一脸为难之色，他现在是真的没有精气，若不然，早拿出一颗星耀珠，当灵魂宝石的赔礼了，星耀珠虽好，但跟这灵魂石比起来，就真的什么都不是了。

    “不过什么”阎罗王道。

    “不过。。。。。。”宁天林心思急转，“我来时，身上刚好带了一颗星耀珠，还有一颗，都放在家里，只有回去，才能将它取来！”

    宁天林实在不知道该怎么办了，只能硬着头皮，先承认下来，等回到阳间，凑齐精气点数，兑换一颗再来。而且他也只说了一颗，不敢多说，毕竟可是三十万点精气一颗！

    若说太多，他也没有足够的精气兑换啊！

    就是这三十万点精气，他估摸着也要杀戮不少生物才能凑齐！

    “星耀珠”

    阎罗王和转轮王一愣，都是第一次听过这个名字。虽然他们见多识广，但战斗力系统兑换平台中的很多东西，他们真的也不清楚。

    “恩。”

    “星耀珠！”

    宁天林点了点头，“凭借这东西，我才抵抗了幽冥空间的规则之力。这星耀珠，我也不多，还有一颗放在阳间的家中，阎罗大人若是需要的话，我可以取来。”

    “只有一颗么”阎罗大人不死心的问，他已经使用秘法，在悄无声息中读取了宁天林的思维波动，知道他说的是假话，但却也只能追问，不敢用强。

    毕竟幽冥空间虽然重要，但这年轻人，可是师尊交代过的，也非常重要。幽冥空间与他比起来，简直渣渣。

    “恩。”

    “只有一颗。”

    宁天林硬着头皮点了点头，不敢多说啊，若不然，他辛辛苦苦赚来的精气，完全填不满这无底洞。

    “殿下，您要的万年阴灵草带来了。”

    就在这时，房间一道敲门声，同时一个女子清脆的声音响起。

    “进来吧。”

    阎罗王深深的看了宁天林一眼，心中叹了口气，知道是他不想多说，但又不能将他怎样。不过想想，一颗就一颗吧，总比没有强。

    说不定这一颗，他就能在这幽冥空间，翻出滔天巨浪来。

    只是若他知道，这一颗星耀珠，只能在幽冥空间坚持一个时辰，两个小时的话，他还不知道有没有这么大的心气。

    此刻，他要的阴灵草回来了，也算转移下话题，休息休息。

    “咯吱！”

    阎罗王话落，门就被推了开来，一个身穿绿萝的明媚女子，手捧一盆绿色的草走了进来，只是刚一出现，宁天林就感觉周遭的温度，降低了几分。

    “殿下，这是阴灵草，请问摆放到哪里”

    这绿萝女子，虽只是个丫鬟，但无论相貌，还是穿着打扮，给宁天林的印象，比在世间的那些明星还好，估计也是阎罗王，千万里挑一的。

    “放到那就行。”

    虽然是宝物，但阎罗王此刻的心思显然并不在这里，手指一张桌子，示意放到上面就行。这东西，是他要来进行修炼的。

    “是！”

    绿萝女子点了点头，躬身手捧花盆，碎碎挪步，准备放到桌子之上。

    “星战，这万年阴灵草是怎么回事”

    宁天林注意到，花盆里，只有一颗绿幽幽的草，一尺多高，说它绿幽幽也不恰当，因为边上，全是灰色的锯齿形状个，而且锯齿上面，都挂着阴气凝聚成的圆球。

    密密麻麻，左右数百颗之多。

    虽然不大，但却阴气浓郁，宁天林虽然还没有触摸，但都能感到其上面覆盖的冰冷。

    “阴灵草，生长在阴气极为浓郁的地方。”战斗力系统道，“以各种阴气，阴魂为食，是很多弱小阴魂的天然克星。”

    “边上的圆球，就是一个阴魂，它每吞噬一个阴魂，就结出这么一个圆球。”

    “以阴魂为食！”宁天林听到这里，就是一阵无语，这草，连阴魂都能吃。也就是说，这一尺不到的阴灵草，竟然吞食了不下百个阴灵。

    “不过能活到万年，真的跟成精都不为过。”

    宁天林刚刚可是听到，这是万年阴灵草，悠久的生命，比他宁天林不知道要早了多少年！甚至宁天林觉得，这草的坚韧程度，绝对不下与钢铁！

    绿油油中，都散发着金属光泽。

    “宿主，你知道，这一颗阴灵草，能兑换多少精气不”

    就在这时，战斗力系统向宁天林询问道。

    “多少”宁天林问。

    “五百万点！”战斗力系统回答。

    “这么多！”宁天林一愣，非

    常不可思议，这一株草，竟然能兑换这么多精气！

    (本章完)