    “全款。 ”

    宁天林直接道。分次付清，不管有没有利息，必定会有各种手续之类，省下这么多钱，还不够麻烦钱。

    况且，他如今改变了相貌。核对身份信息时，定然会发现异常，哪用得这么麻烦。

    “全款！”

    而无论是售货员，还是美女导游，都被宁天林的豪气给惊呆了！

    全款！

    一百亿！

    这可不是几百万，几千万，几亿，而是一百亿！

    整个南瞻府，能拿得出这么钱的人，估计都没几个！

    这宁姓年轻人到底是谁

    他真的有这么多钱

    “直接转账。”

    宁天林随后又补充了一句。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    售货员连忙点头，给宁天林了一串数字，而当光幕刚显示出这行字的时候，对方收到了一百亿的银河币，一连串的零，直接让这售货员眼花。

    反复数了好几遍才敢确定。

    “收到了，收到了。”

    售货员的话，都有些哆嗦，这辈子他都没见过这么多钱，甚至她觉得她的老板都没有这么多钱，因为她隐隐知道，这些飞船，都是老板代卖的。

    他是代理商，而不是真正的拥有者。

    真有这么多钱的，是银河系那飞船厂商。

    甚至她都觉得，这银行卡里一连串数字都是不是真的，有谁心能这么宽，竟然连外太空宇宙飞船看都不看，检查也不检查，直接买了

    最起码，也该确定下外太空有这么多飞船啊。

    你现在只是在这里看到了些模型！

    “发了！”

    “我这次要发了！”

    “我碰到了绝世土豪！”

    而带着宁天林来的导游，此刻哪还不知道发生了什么，定然是钱到帐了，这售货员才会有这种表情。她这次发了，等会给她统计提成的时候，也绝对是笔天数字！

    没有一亿，但绝对有几百万几千万！

    从此以后，她都是个富婆！

    “真的转过去了”

    而三人都没有注意到，此刻边一位带着墨镜，身材高挑，一身黄绿搭配的年轻女子，顶着一头火红头发，不可思议的盯着这一幕，嘴巴张的大大的，满脸震惊。

    连带着她身边跟着的五六个黑衣大汉，也尽是不可思议之情。

    这可是一百亿！

    不是一百万！

    这么多钱，真的是一个还没他们大的年轻人能够拥有

    这年轻人，到底是什么人

    “幸亏刚才阻止了保镖们的鲁莽。”

    “不然，这个时候绝对会惹下大祸！”

    年轻女子虽然带着墨镜，但一身华服，量体裁衣，作料精细，保镖相随，而且能来买卖宇宙飞船的地方，显然也是颇有钱的主。

    但此刻，也是长大嘴巴，不由有些害怕。

    因为她在宁天林刚进入这商铺不久后，站到了这里，尤其那句“全部打包”那句话，更是听的是清清楚楚。甚至在听到这句话后，她想笑。

    赤裸裸的疯狂嘲笑！

    你这人是吹牛皮吹出来的么！也不怕风大闪了舌头，这种话也敢说出来，你买一艘飞船我还有可能相信，但你来个全部打包，你以为是买糖块吃啊。

    这里的东西，全部加起来恐怕都值一百亿了！

    这是你一个跟自己相差不大的年轻人能够做到的

    还有她边的保镖也听到了这句话，都要直接去将宁天林给提溜出去，他们是来这里办正事的，可不想让这一个喜欢吹牛皮的主给耽误时间。

    不过，黑衣保镖们的动作，却是被这女子给挡了下来，因为她想看一场闹剧，或者说看一场笑话，看一个喜欢吹牛皮的人，怎么在说大话收场。

    现在将他拉出去还不是时候。

    等他找各种理由不掏钱的时候，再去羞辱他不迟。

    只是如今，她真的庆幸刚刚阻止了保镖们的做法，若不然，得罪了这种随手能拿得出一百亿银河币的主，还不知道是要怎样找死！

    “想不到南瞻府的超级富二代，竟然有钱到这个地步。”

    她不是南瞻府人，大本营不在这，只是到这南瞻星做事来的，不过她也接触过一些南瞻府的富二代，但没一个有眼前这人有魄力，什么时候，南瞻府出了个这么牛逼的富二代，她的圈子里怎么没人说过。

    看着宁天林，她忽然有些犹豫，此刻要不要前，打破几人的谈话，更接下来的内容，会不会触怒这年轻人。不过，一想到自己在整个银河系的名声，说不定他会给自己一些面子的。

    “你们先去准备，等我逛完商场，我会去外太空取我的飞船的。”

    宁天林还有太多的商铺没有转，便准备离开，去其它商铺买买东西，也给这飞船卖家准备准备。至于担不担心对方会不会携款潜逃，他根本没有这个心思。

    对方敢做，他敢杀！

    他如今身还有几十亿点精气在身，兑换成精气点数，提升完实力，估计只有南瞻府主才能战胜自己了。其余的郡主，将军都不够看！

    只要敢欺骗自己，他开一次杀戒，又有何妨！

    “好的，宁先生。”

    “我们现在去准备。”

    售货员连忙保证道，此刻语气的恭敬程度，近乎要将腰弯到了地。

    而在宁天林点头，也准备离开的时候，一道清丽的声音，将他的步伐给生生喊住了，“宁先生，等一下！”

    保镖环绕的年轻女子看到宁天林要离开，连忙开口阻止，同时道，“宁先生，您不能这样做，不能将所有的宇宙飞船都给买完。”

    刚刚听到的谈话，她已经知道了宁天林的姓，“你或许不知道，这里面还有一艘d级宇宙飞船，是我提早订下来的。”

    “它是我从银河系早早购买，在这里接货的！”

    虽是阻止，但语气柔弱，有些让人不好拒绝的意味。

    “哦”

    宁天林听闻，转身回头，便看到一个打扮时尚的年轻女子，被五六个黑衣人包裹，站在央，此刻

    正带着墨镜，对自己说话。

    注：抱歉了，今晚一张了。今天跑了一天的亲戚，好累啊，只能写下一章了，不好意思。大家新春快乐。