    注：这章是为“淚灬无痕””加更的第六章，还欠两章。从今天开始补上。

    “不是一百万，不是一千万，不是一亿，那你伸一个指头干什么啊！”沈豪心中升起一丝怨念，“难道是十万，这不可能啊，顶级保镖也不会掉价到这个份上啊。”

    “难道？”

    猛地，他的心中闪过一个念头，嘴唇都有些哆嗦的朝着宁天林问道，“宁宁先生，你不会说的是十亿吧”

    十亿！

    这怎么可能。

    这他玛一个全副武装的加强连都能请过来了！

    只是在他不可置信的目光中，宁天林笑了，而且缓缓点了点头，意思很明显，你很聪明，你这个傻瓜再猜了第四次后，终于猜对了！

    嘶！

    沈豪直接倒吸了一口冷气，如看疯子般的看向宁天林，十亿，这还是你说的小贵，有一点贵，你这是要吃人的节奏啊！

    啪！

    没有犹豫，他沈豪直接转身，立马扭头就走，十亿，可是他的五六分之一身家，就为了一年的保镖，他是绝对不会掏的！

    可是越走，他就越是心慌，这保镖要是错过了，他可是有可能真的会死。对方请出来的杀手，可是从那个地方来的，号称亡命之徒中的亡命之徒，高手中的高高手，他能聘请到全国顶级保镖，但却不一定能挡的心对方的攻击。

    “喊我啊！”

    “快把我喊的停下！让我停住脚步，咱俩回去好好商量价钱啊。”

    走出了五六米，沈豪心有些慌了，对方并没有如他想象中将他喊得停下。他这转身扭头就走，一方面是因为对方要价太高，将他吓住了，另一方面，则是砍价的一种手段。

    就好比你买件衣服，故意说价格太贵，跟老板死磨赖磨，但对方就是不降价，这时候你转身离开店面，这时候，百分之九十的店家都会将你喊得停下来，说给你给你，我亏本不赚钱卖给你了，

    他现在沈豪，就是抱着这种砍价的心态。

    不砍不行啊，十亿，若真的花了，他肝疼！

    但十步，十二步，十五步，他在走出十多米的时候，仍是没有听到对方喊他停下，不由就是心中狂跳，如一个深闺怨妇一般想回头，但却又生生忍了下来。

    在二十步的时候，他实在忍不了了，猛地转身回头，但眼中的场景，让他忍不住在心中爆了一句粗口，“你玛！”原来对方早就在保镖的护送下，都快要拐弯不见身影了！

    他跟个一样还在这里傻等！人家早就二百米开外了。

    “宁先生，等等，等等！”

    不由的，他心中慌了，连忙快跑上前，同时口中大喊，让宁天林停一停，等一等他。他如今四十六岁，加上身子早就在美色上耗费了不少，跑个一百米都费劲，不用说二百米了。

    “等等，宁先生，价格方面，咱俩可以好好的商量商量嘛。”

    气喘吁吁的追上宁天林，沈豪有些不好意思的道。

    “商量，商量什么？商量你那一百万？十万？”

    宁天林冷笑，都死到临头了，还在乎你那点屁钱！他早就从战斗力系统那里得知，这人遇到大麻烦，对方请来的杀手可不是简单货色，百分之九十的概率能要了他的命！

    所以，他也不急，他就不信，这种人真的会为了钱不要命！

    十亿，他一分都不会少。

    他宁天林虽然不在乎钱，但也需要钱，尤其是正规渠道做生意来的钱，将来离开地球时，也是可以兑换成精气点数的。

    出租保镖，也是正规生意啊。

    而且，等有时间，他就会让人去组建一家顶级的保镖公司，专门为世间顶级富豪服务，价格也绝对不菲，就好比这十亿，赚的是多么轻松。

    人真的在性命方面有需求时，钱再多都会去花的。

    “宁先生真会说笑，是我刚才犯糊涂，误会宁先生了。”沈豪连忙道歉，“只是宁先生，这十亿，能不能少点，真的太贵了。”

    “这些钱，真的能做很多事情了。”

    沈豪的言外之意，无在乎十亿人民币能请来非常多的保镖了，没有必要耗费在一个人的身上，而且，他还有个疑虑，那就是这保镖能打是能打，但现在这世界，可是有枪的！

    对方在暗中给自己来个枪击，你再能打都是白搭！

    现在的保镖，可是要考虑整个综合素质的。

    “看来，沈先生还是心有不甘啊。”宁天林笑笑，“要不这样，沈先生，我在让我这保镖，给你来番表演，你若还觉得贵，我立马走人，这件事情也不用商量了。”

    既然要开保镖公司，当然是要打出自己的名气来，眼前之人，貌似也是有些身份的，那就从他的身上着手，打好第一弹！

    “表演？”

    沈豪一愣，不过当然不会反对，这不瞌睡正好送来个枕头么，正好看一看对方的实力，顿时就点了点头，“好。也不知道宁先生是个怎样的表演法？”

    咔嚓！

    随着他的话落，宁天林边上的两名保镖，同时从黑色的衣服里，掏出了两柄黑幽幽的枪，直接将枪口，对准了他沈豪的额头。

    瞬时，他沈豪的身体都是一个哆嗦！

    枪！

    对方竟然用枪指着他！

    “宁先生，这样的玩笑可开不得”沈豪的腿都软了，他都怎么都没有料到，眼前这几名保镖的身上，竟然都装有枪！

    持枪证，什么时候这么好配了！

    可有就有吧，你他他玛拿枪指着我干什么啊！骗我十亿人民币不成，便改抢了不成？至于宁天林说的什么表演，他此刻早就吓得什么都记不得了！

    什么表演，能用被枪指头这么刺激。

    “什么玩笑？”

    “我有跟你开玩笑么？”

    宁天林呵呵一笑，示意两名保镖将消音器搭上，然后道，“开枪！”

    砰！

    砰！

    两声清脆的枪响，直接在这小区里回荡，枪口冒着黑烟，显然，这两个保镖，真的开了枪。而这时，宁天林的手机，却也在此刻响了起来。

    看都没看开枪后的结果，就拿出手机，当看到屏幕上的来电时，更是脸色一喜，因为这

    电话，是在学校的舒一姗打来的。