    “胆小鬼！”

    “懦夫！”

    “骗子！”

    周围十几人看到此景，都是极度鄙视，你提议跳入河水，但最后关头却停下来，让另一个答应的人跃入，真是大大的骗子！

    不要脸的东西！

    不过这人却是冷哼一声，面对众人指责，虽然心中也有芥蒂，但若换做下一次，他还是会刚刚那样做。

    与面子骗子什么的相比起来，生命才更重要！

    只有活着，才有可能拥有一切。

    他这样做，只是为了活着！

    “哗！”

    而很快，众人的目光也就不在他的身上，都急速转向了跳入河水之中的刚刚那人，也只是片刻间，都眼神惊恐，不可思议的盯着河水之中。

    因为那人的身子，已经兹兹拉拉的化为了虚无。

    无论怎样挣扎，都避免不了死亡的命运！

    胳膊，头颅，脊背，都只是数秒之内，就消失的无影无踪。

    更有所有的鲜血，如被一种神秘的力量控制，凝聚成一支利箭射向远方，消失不见。

    “这。。。。。。”

    这时众人都没有鄙视了那人的心思，看着眼前一切，你望望我，我望望你，都不知道下一刻该怎么走。自己若是也跳进去了，会不会也是如此模样。

    。。。。。。

    滚滚河水之中。

    一只巨大的金枪鱼，浑身金色，体型约有千丈，单单前方的箭鳍，就有百丈，速度极快的冲向前方。

    只是这冲，并不是简简单单的随意奔涌，而是沿着特定规律，时而左，时而右，甚至浑身金鳞鼓荡，将一层层的河水给震开。

    虽然它们的腐蚀性和吸力，破不开自己的防御，但这金枪鱼，还是选择外放罡气，将它们给震开！

    “最强大的杀伤，恐怕就是这无名吸力！”

    金枪鱼不是别人，正是宁天林所化。

    万足蜈蚣也曾在大海之中呆过一段时间，金枪鱼更是吞噬了不少，之所以化成如此模样，最主要的还是金枪鱼是水中生物。

    比那八脚蜘蛛更为适合在水中运动。

    此刻若梦儿已经被吞入嘴中，也发现不了这番变化。

    “这吸力，定有来源！”

    宁天林奔涌的方向，并不是这河流的出口，他虽然利用阵法之道，找到这出口并不难，但更在意的是这吸力的来源。

    因为河水中涌出的吸力，吸的不是别物，而是身体里的精血！

    凡是被河水沾到，浑身精气涌动，就要往外溢出！

    他看到的那死的人，就是浑身精血强行破体而出，硬生生的将他身体都给撑爆！

    “三十五万！”

    “没有三十五万战斗力，别想从这河流中通过。”

    这是宁天林通过自身感受到的最低界限，因为若没有这些战斗力，浑身上下都会被吸个干干净净。

    只是宁天林却也心中疑惑。三十五万战斗力，这考核的年轻人有几个能够达到，恐怕亿万人中，都没有两三个！以那年龄就拥有这么高的战斗力，别说在九目郡是天才，恐怕在更上一层的南瞻府，都算的上天才一列了！

    这九目到底要干什么

    将这次参加考核的人都给杀死，吞食个干干净净么！

    “不过再怎么样，不管这九目打着什么主意，这吸力的来源定要找到。因为河水之中散发的气息，似曾相识，但却又很不一样。”

    这种感觉令宁天林很奇怪，明明从没有感觉过，但却又似乎在哪里遇到过。

    尤其这气息中，还夹杂着一股荒古气息。

    “唰！”

    “唰！”

    他的速度很快，而且越往前，这气息感觉越来越是强烈，他奔涌的方向，不是别物，而是根据阵法一道判定出的阵法中心！

    也就是阵法之源！

    阵法的源头！

    这在别人眼中或许很难，但在他宁天林这里，却跟探囊取物没有区别。而最主要的原因，还是这水之一阵并不深奥，没有无形其它属性的夹杂，很是简单。

    甚至宁天林认为，布置这阵法的人，也对阵法不怎么精通。

    “哗！”

    “哗！”

    直到多半小时后，宁天林的身影，出现在了一处漩涡的边沿。

    这漩涡，无比庞大，他的身形近乎千丈，而这漩涡，却有数十万丈！疯狂的逆时针旋转，就连所有奔涌到这里的水流，都近乎被吞了个干干净净，形成了一片真空。

    “嗒！”

    宁天林盯着漩涡，只是犹豫了片刻，就纵身一跃，朝着硕大漩涡跃了下去。

    很深。

    很宽。

    宁天林刹那间，都有种恍如隔世的感觉。

    而且越往下，这漩涡的撕扯力就越来越大，逼得它不断的提升自身战斗力用来抵抗。

    四十万！

    四十五万！

    五十万！

    五十五万！

    六十万！

    当宁天林悬浮在一处血红色空间时，周遭巨大吸力，已经让他用起了六十万战斗力才能抵抗。

    要知道，六十万战斗力，整个九目学院的学生都没有一个！

    精英学生，核心学生，也都没有一个！

    这已经不是考核了，而是虐杀！

    凡是只要进来这里的考核学生，不可能有一个活着！

    “哗！”

    “哗！”

    与此同时，宁天林注意到，不断的鲜血，从虚空渗来，进入了这方空间，也正是这无数鲜血，将此地染成了鲜红之色。

    “这些鲜血，恐怕都是参加试炼之人的！”

    宁天林看到这些鲜血都是一团一团的，属性都不一样，有的蕴含的能量高，有的蕴含的能量低，性质也差别很大，如今到他这个地步，很容易就能发现这点。

    而且，他早早就注意到，凡是参加考核死掉的，每一个人的全身精血都被一种神秘力量给吸走！

    这神秘力量，恐怕就是这里！

    “哗！”

    “哗！”

    这些鲜血，到

    达这里后，全部朝着正中央位置的区域聚集，片刻间就消失不见，只剩下中心区域的血红。

    “嗒！”

    宁天林心神聚集，想要穿过这无边血色，看看中央位置到底有着什么。

    “轰！”

    只是他的心神，刚触碰到这鲜血的正中央，一团滔天的戾气，就直冲他的心神。

    霸道。

    荒古。

    但却又带着一丝苍凉。