    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “没什么。 ”

    与宁天林对峙了一会，昊阳泄气的摇了摇头。

    没办法，形势人强，他忍！

    对方是银河之主的老乡，他找过去，也不见得银河之主会为他做主。

    若是性命或许还可以，但只是一些钱财身外之物，银河之主肯定不会帮他的。

    “好。”

    “咱们继续。”

    昊阳示意边的美女荷官可以发牌了。

    他虽然心已经气的快要吐血，长这么大，还没有一个人威胁他这么赌博呢。但只能如此。不然，对方说不定会直接杀了他取走空间戒指。

    “罢了，要钱不要命，要命不要钱。我忍！”

    昊阳在看了一眼手的牌后，认命了。

    反正总要输，只是时间问题，还不如速战速决。

    空间戒指保不住了，那不保！

    性命要紧！

    而且，他这把牌的确不好。很难赢。

    两分钟后。

    他输了。

    总共抢了两次，一个炸弹，他是地主，花出去了六枚空间戒指。

    三分钟后。

    他再输。

    这把是他故意的，连宁天林都看出来了。

    因为一开始牌还没打，他双王给轰了出去，最后手没有什么大牌，输了赛。

    同样，抢了两次，一个炸弹，需要支付六枚空间戒指。

    但算刚刚赢来的两枚，加自己的，总共也三枚。

    “宁大人，这三枚先给你。”

    昊阳对宁天林道。虽然有些不舍，但没办法，形势人强，他只能低头。

    同时一狠心，将自己附在空间戒指的烙印给断掉。

    “恩。”

    “那却之不恭了。”

    宁天林笑了。

    这昊阳总算还是识时务，没白敲打。

    心神一扫，笑容更浓。

    因为这趟没有白来。

    空间戒指里的东西，完全顶的三五个大型商场。数量虽然没那么多，但从质量，却根本不是一个品级，一个顶十个都不为过。

    甚至百个都是可以。

    流光溢彩，好不耀眼。

    有了这么多东西，他的精气点数，绝对能够再一个档次。

    “那我的呢”

    这时候，边的白起对昊阳追问。“我的三枚空间戒指呢”

    “你的”昊阳一愣，你还要不要脸啊。

    还你的！

    我空间戒指都没了，哪给你再弄出一个！挨

    这可是我的大半身家！

    你们来的目的不是它么，都得到了还缠着我干什么

    “是啊，我的。”

    白起装作什么都不知道的样子，“愿赌服输，我赢了该把你输的给我。”

    同时一仰头，“你不是想耍赖吧”

    “耍赖”昊阳近乎要气的吐血！

    他堂堂银河战斗力第四的超级强者，会为了区区几个空间戒指耍赖

    他原以为，你们都得到大头了，还在乎这几颗戒指

    想不到白起竟然以为他要耍赖！

    不过，他现在真的没有空间戒指了，这种东西，谁会想你们有备而来，身没事带好多个

    “是啊，不耍赖赶紧给我。”

    白起哼道。

    没办法，他是真穷。

    他现在的身，可是既没有空间戒指，也没有多少银河币！

    他刚从奴隶身份恢复过来，什么都没有，宁天林可没想对待他那准徒弟一样，给他大额钱财。而且，这些年他在外面游历，真的是穷怕了。

    很多想要的东西他都买不起。

    如今能有暴富的机会他怎么会错过！

    据他所知，一颗差不多的空间戒指，在外面都能卖到数百万银河币，甚至更多。

    这昊阳可是银河名人，出手绝对不会太寒酸。

    “我现在没有，打个欠条行不行。”

    “三日后，你来我这取”

    昊阳脑子已经是气的嗡嗡直响，但没办法，他硬着头皮对着白起道。

    虽然他现在从外面叫来几个随从能将这件事情搞定，但他实在拿不下这个脸，好歹他的身份在那摆着，怎能从一个仆人的手借钱！

    传出去还不让人笑死！

    宁天林手的空间戒指是他大部分身家，但也只是大部分，他在府，还是有些私藏的。

    “好。”

    白起想了想，点头同意，只不过他一挥手，一张白纸和一个黑笔出现在了昊阳眼前，“那给我写个欠条。”

    “免得反悔！”

    他战斗力，到时候讨债门，对方不承认，他可是拿对方没有一丁点办法。

    “欠条”昊阳气的都快晕倒在地，竟然要他写欠条！这种东西，他从来都不知道长什么样。

    “不写！”

    他直接拒绝。

    “不写”

    白起冷哼，“你若不写的话，我现在到外面喊你欠我三枚空间戒指！”

    为了钱财，他白起不得不使出一些手段。

    他也知道，身份到了这个地步的，都是一些好面子的人。

    说着，要作势外出。

    “写！”

    “我写！”

    昊阳连忙将白起喊了下来，若真让这大嘴巴传出去，以后他的名声还怎么混。没办法，皱着眉，颤抖着手，近乎要哭出来，在白纸写了一些黑体大字。

    近乎快要哭了出来，交给白起。

    “不对！”

    “你这格式不对！”

    熟知白起看了一眼，摇了摇头，“欠条不应该这么写。你这样同义词太多，到时候你不还，我也拿你没办法，你狡辩几句过去了。”

    “现在我说，你写！”

    白起当年在秦国没发迹时，也可是谢过这种东西的，一句一句的说了出来，看着昊阳颤抖着手在写。

    “好了，这样。”

    “三天后我来！”

    “在这里等我！”

    白起收过欠条，装进空间戒指。

    而回过神来时，和他一同来的宁天林，苏罗曼早已消失，不知道去了什么地方。

    随后的一星期。

    神殿星的真正次人物。

    什么银河的第三高手，第六高手，第七高手，第八高手（新晋的），第九高手，第十高手，都被宁天林给打劫了一个遍。

    都是被宁天林降临，强行讨要了空间戒指！

    而且都是在对方愿赌服输的情况下！

    只是这赌，跟赌博不一样，除过一次斗地主外，其余都是赌胜负！

    赌战斗力！

    败者将空间戒指呈！

    虽然无一例外，这些人都将被宁天林抢夺空间戒指的事情报给了银河之主，但同样都石沉大海，再也没了任何消息。