    “怎么这么多。。。。。。”

    若梦儿心震惊，但却也知道，此刻根本不是她说话的地方。两千九百多万，近乎三千万，是她在这富‘春’楼打一辈子功都不可能还完！

    刚刚那饭菜，怎么那么贵！

    不由担心的望着宁天林，近乎三千万啊，完全不是谁想拿出来拿出来的。

    “柜台”

    “我为什么要去柜台”

    宁天林一愣，装作满脸不知的样子，好问道。

    “那行，您在这里付账也是可以。”服务员也是一愣，并没有预感到会发生什么，反而以为宁天林不想去柜台，而是在这里付账。

    他没有往对方逃单那方面去想，因为他刚刚在一开始，可是亲眼看到这年轻人卡里有无数银河币的！

    他也在第一时间认证了的！

    若不然，他怎么会放心将近乎三千万的饭菜给端着呢！

    “我去将机子取来，先生在这里付账行。”

    说着，要转身去取收款的机子。

    “等等。”

    只是他刚转身没走两步，宁天林开口叫住了他，呵呵一笑，“小兄弟，你‘弄’错了吧”

    “付账”

    “我为什么要付账”

    “我说过这次宴会，是由我付账吗”

    宁天林话说完，不仅服务员的脸‘色’变了，是宠物一秒的所有学生，也都是脸‘色’大变。

    不付帐！

    这宁天林，竟然不想付账！

    他此刻竟然想赖账！

    “哗！”

    瞬间，宠物一脉的‘乱’了，若宁天林不付账，不代表着他们这些人要付账尤其苏祺更是脸‘色’变了，有些不敢置信前，的对着宁天林问道，“宁师兄。。。。。。”

    “你的意思。。。。。。是你不准备付账”

    她是这次宴会的发请人，是苟吉尔他们在一开始的时候也说，若是宁天林不来，那这次宴会，她苏琪买单了！

    一开始，她还有这个信心，大不了自己买单买单，不十万么！她砸锅卖铁还是掏得起的！

    但现在她可没这个胆量应承下来了，因为这可是近乎三千万银河币。

    三千万啊！

    是把他苏琪卖了也不可能有。

    所以，皱着眉头，有些小心的对着宁天林问道。

    之所以小心，不因别的，只因到现在，短短时间，他宁天林杀了好几个人，甚至连战斗力排行在九十九的陈一鸣都给杀了！

    她们这些人，恐怕用强的话，没一个是宁天林的对手。

    “宁天林，你什么意思”

    “你为什么不付账”

    “你不付账难道要在这里白吃白喝不成”

    一些脾气暴躁的同学，更是不管三千二十一，开始质问起宁天林来。

    “付账”

    “我为什么要付账”

    宁天林环顾了下四周，冷声笑道，“我宁天林从始至终有说过，是我请你们吃饭么”

    “我原以为，是你们请我这个新生呢！”

    说着，还故意将目光在苏祺身扫视了一下。若没有战斗力系统，他还真以为对方为自己考虑了，把自己卖了还要替她数钱！

    竟然刚见面，想到利用自己这“师兄”铲除异己来了！

    一介‘女’流，这心思倒是歹毒‘阴’暗的很。

    “哗！”

    而随着宁天林的话落，整个大厅再次沸腾，只是这次，变成了小声的议论嗡嗡声，连找宁天林收账的服务生都是一愣，是啊，眼前这年轻人，可从始至终都没有说过，这顿饭是他请！

    是他请这些人吃饭的！

    刚刚他只是询问了对方的银行卡余额，对方也很配合的让他看了，但的确，这年轻人从没开口，他要给这次的饭菜买单！

    “嘶！”

    宠物一脉的学生更是你看看我，我看看你，从没想过会发生这样的状况，饭吃完了，竟然对方不认账，说不请他们！

    他们可从头到尾，都认为是宁天林是这次宴会的买单者！

    这宴会是为你召开的，你不买单谁买单

    “狗屁！”

    “你算老几！”

    “我们还请你这个新生！”

    苟吉尔身边的一个瘦子更是大怒，直接朝着宁天林开骂，“你也不瞅瞅几斤几两！别说咱们宠物一脉，是整个九目学院，有老生宴请新生的道理么！”

    “都是你给我们端茶倒水才是！”

    这瘦子显然已经被宁天林气的失去了理智，也忘了宁天林刚刚可是连杀了好几个人。说着，竟然用手指向了宁天林，破口大骂。

    “轰！”

    只是他话刚说完，这瘦子的整颗头颅，‘插’了一个粗壮的舌头，贯穿而过。随后猩红舌头倒卷，把他的身体给全部送入了舌头主人的喉咙。

    不知何时，宁天林的身边，再次出现了他的“宠物”万足蜈蚣。

    “我不喜欢别人叽叽喳喳。”

    “更不喜欢有人用手指着我的头！”

    宁天林冷声道。

    “啊！”

    鲜血躺在地，也才让周围的人传来一声惊叫。也才想起，这宁天林刚刚可是杀了人的！他们想走，想离开这里，看着眼前的魔鬼，真担心他会不分青红皂白的把他们也给全杀了！

    “富‘春’楼！”

    “富‘春’楼你们不管吗！”

    “有人都在你们这里杀人了！”

    太多人想大声将这些话给喊出来，但却没人敢开口，生怕这番吵闹，吸引宁天林的注意力，再给自己招来杀身之祸。不过却都倒吸凉气，撇着头不说话。

    但这一直憋着不说话怎么行

    他宁天林不掏钱，他们哪能付得起这笔巨款！

    “好狠辣的年轻人！”

    “连自己的同‘门’都这样狠下杀手！”

    九层楼的虚空出。五人看着下方的宁天林，皱着眉头。

    “老五，下去会会他！”

    “真当我们富‘春’楼没有人不成！”

    其为首一人发话

    话道，“原本准备他将三千万饭前结了再给他算陈一鸣被杀的事，现在看来等不到了，这年轻人，竟然想赖掉我们富‘春’楼的账！”

    “真是吃了熊心豹子胆了！”

    刚刚他们没动手，是准备等宁天林把三千万给付了再说道说道，现在看来对方连钱都不想付，他们也没有呆在这里看戏的必要了。

    是该活动活动。

    不然，新生都以为他们富‘春’楼好欺负了呢！