    “你总说你有男朋友，我怎么从没看到啊。也没听说你每天都给谁打电话啊。”这常俊凯，显然是调查过一番的，“兴趣可以慢慢培养的嘛。”

    “现在没有，说不定慢慢的，就会有了。”

    常俊凯自认自己还是很有能力的，人长的帅，钱又不缺，高中时候没少交女朋友，而且一个个近乎都是倒贴着上床，所以有些盲目的自信。

    而且他也听说了，林嘉怡家境不错，苹果最新款手机，名牌耐克、阿迪达斯运动服饰，包包鞋子化妆品的都不缺，尤其身上的气质，完全不是普通小康家庭可以培养出来。

    身材也是好的没话说。该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    这种人，才配的上自己嘛。

    “都给你说了，没兴趣。”

    林嘉怡有些生气，她没想到，眼前这常俊凯，脸皮竟然这么厚，自己都说有男朋友了还说那样的话，“要有也不会跟你这种人有。”

    这次迎新晚会的表演选手，有七八个女的，一开始，这常俊凯就没事混在女人堆，这个搞搞暧昧，那个聊聊情，自己培训的来的比较晚，而一来，对方就将主意打在了自己身上。

    这种人，他林嘉怡怎么会喜欢。

    本来还客客气气的拒绝，但对方明显将自己的客气当成了客套话，如今，她林嘉怡也不想给对方脸了。

    “我怎么了？”

    “为什么我们不可能有？那肯定是你还没体会到我的好。”

    常俊凯仍是笑容满面，也不知道哪一坨屎给他这样的自信。

    “无聊！”林嘉怡冷哼一声，转身离开。

    过了今晚的这次表演，她是实在不想和这人有什么接触了，这种人，真的令自己感觉恶心。

    “哼。”

    看着林嘉怡的背影，常俊凯的心中哼出一道冷笑，更是意淫道，“等着吧，早晚有一天，你是我的！到时候，躺在我胯下，看你怎么呻吟！”

    “天林，你说这英雄联盟兑换平台里的东西，真的存在？”

    “长生不老液这种东西，他们也敢挂在它们的官网？”

    三人已经从大盘鸡店里出来了，但有关英雄联盟话题的谈话，并没有结束，石小军始终不敢相信，这世上，真有这么神奇的东西！

    要知道长生之术，当年的秦始皇，可都在用毕生去追求！古往今来多少大帝，都对那东西梦寐以求！

    如今，一个英雄联盟，竟然敢对全世界全部，他们有这么逆天的东西。

    “应该，存在吧。”宁天林笑笑，“你见过那么大的螳螂，那么大的蜈蚣，连导弹都能抗衡的大黑牛么？”

    宁天林清楚，这地球，终是要在他的推动下，发生天翻地覆的变化。

    长生不老药？

    当地球人见识到只凭肉身，就可以上天入地，翻山下海的时候，就会知道，整个宇宙，远比自己想象的更加精彩！

    “也是。”

    “那些东西都出来了，长生不老药，说不定真的存在。”

    石小军点了点头，“不过再怎样，这种东西，也不是咱们可以奢望的。单单那什么兑换的积分，就不是咱们能够拥有。”

    “而且，我敢肯定，这英雄联盟的盟主，也绝对是游戏英雄联盟的忠实粉丝，若不然，也不会取一个这游戏般的名字。”

    “恩。”宁天林笑了笑，“我也这么觉得。他肯定是游戏迷。”

    一路说说笑笑，没有十分钟，就穿过学校大门口，来到了生物科学楼的礼堂门口，那里，已经闹哄哄的一片，虽然迎新晚会还没有开始，但礼堂的座位上，已经坐满了不少人。

    尤其一些春心萌动的，早就将前几排位子给占了。

    上课的时候都想往后坐，但一到晚会这种，却是能往前排就往前排，说不定还能看看美女露胳膊露腿之类的，一饱眼福。

    “宁天林来了！”

    “艹！他竟然还敢回来！”

    “还有舒一姗，舒一姗果然跟着他！”

    当宁天林的身影，出现在礼堂没多久，就被一些班里的人给发现了，尤其王洋，也就是被宁天林打断胳膊的那个班长，还有上次拦架的两个学生，都注意到了宁天林的出现。个个目光不善。

    “班长，弄他！”

    “上次是在教室，施展不开。”

    “这次在礼堂，咱们这边这么多人，绝对能将他怂一顿！”

    一个长得比较高大的人，对着班长王洋道。

    “对！弄他！”

    “上次一走好几个月，这次一定要弄他！不然当时那口气，得把我憋死！”

    当时的一个受害者几乎是咬着牙齿发话！

    “好了。”

    “弄肯定是要弄！但绝不是在这！今天这里这么多人，等会系领导也要来！再这弄，咱们非得被开除！”

    班长王洋摆了摆手，示意现在根本不是时候。打架，也不能当着这么多人的面来打吧，就是赢了，也免不了被记过开除。

    而其实最主要的，是他心里没底！

    因为当日他可是见识过宁天林的力量，一只手都能掐住王楠的脖子将他提起来，一脚更是把他踢飞，胳膊都被撞断，那要怎样的恐怖力量！

    若不然，当时一个宁天林，也不可能将班里所有人都吓得不敢上前！他们现在人是多，但若真的硬上，也不知道谁能最后站着！

    而且，对方若是发狂，抓住他一个往死里打，那他还不亏死！

    还有，从那件事情过去以后，他，还有宿舍里的几个好友，都在宿舍藏好了钢管粗棍之类，目的就是为了对付宁天林。

    家伙现在没在手上，他们心中没底。

    等到了宿舍，拿上家伙，再打的他宁天林跪地求饶！

    不过班长王洋，还有不少人的目光，都在宁天林边上的舒一姗身上停留了一会，个个心里比醋都酸，真是一颗好白菜让猪给拱了。

    他宁天林有什么啊！

    校花级别的舒一姗，怎么能瞅得上他！

    “呵呵。”

    而如今的宁天林，虽然隔着十几米远，但又怎会听不到他们在说什么，心中冷笑一声，这些人，真不知道死字是怎样写的。

    />

    若真赶来，他会教教他们怎么做人。

    注：晚上12点前还有一章。