    “既然是身外之物，那我的呢”

    “送我一件可否”

    这时候，一道不和谐的声音响起。除过边上的白起还能有谁。

    在宁天林身边，他可不顾什么面皮，反正丢人的，也是丢你宁天林的人，过不了多久，只要始皇大人的身份确认，他就会回到始皇大人的身边。

    到时候，你宁天林还是宁天林，我白起还是白起，两不相见！

    “有，有，当然有。”

    南瞻府主一愣，很快就反应过来，连忙道。

    同时心神思索，在空间戒指里一番探索后，拿出一道跟拐杖一样的黑色东西，递给白起，笑道，“这是符木，能让人在修炼时，屏气凝神，不被心魔干扰。”

    “是修炼精神属性的利器。”

    这东西，是他年轻时候修炼用的，珍宝中的珍宝，比送给苏罗曼的那颗珍珠还要贵重。只是如今战斗力有成，早就有了定力，修炼时候很少用到了。

    而且，他之所以送这么贵重的东西，是因为他清楚，这白起的身份，跟苏罗曼不一样，说不定比她还要厉害！

    她是宁天林的徒弟，但这白起，却有可能是银河之主的故人！而且很明显不是一般的故人！若不然，前些日子也不可能在银河之主的面前说出那样的话！

    所以，再怎么贵重，他都舍得。

    “恩。”

    “还不错。”

    白起伸手接过，挥了挥棒子，口中道。甚至说完，还故意哼哼唧唧的撇了宁天林一眼，看他如何反应。

    只是他哪里觉得这不错，他在意的是给宁天林丢人！专门给宁天林找别扭！

    他成长到如今，根本就没有修炼什么精神属性，而全部都是靠着慢慢激发身体里面蕴含的祖巫精血慢慢提升的。这东西，在别人那里是宝物，但在他这里，用处并不是很大你。

    “好了。”

    “府主大人，咱们走吧。”

    “再在这里呆一会，估计你会被某人给讨要光的。”

    宁天林开玩笑道。

    他并没有生气，反而觉得白起的动作跟小孩似的，貌似专门惹他生气。你越不理他他就会来回蹦跶，反而你理他，他却会扭过他不搭理你。

    估计是还没想好和自己如何相处关系吧。

    毕竟在地球，自己可是他的大仇人，逼他做了不少事情。

    “呵呵。”

    “走。”

    “开幕式也马上就要开始了，是该去了。”

    南瞻府主何等聪慧，哪能看不出白起和宁天林，并不是表面上的那么和谐。但事主都不说什么，他怎会多言。

    亲密的朋友之间，有时候也会怄气呢。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    四人的身影，眨眼之间，就离开了此地。

    。。。。。。

    神殿星。

    西南角。

    有一个占地极大的广场，单单从面积上来看，近乎相当于五个地球那么大。神殿星一些盛大的节日和节目，都是在此地举行的。

    而且这广场，并没有建立在地面，而是悬浮虚空，成梯子型布满了座位。

    最上方，更是有着独立的vip包间。

    那里，是专门为特权人士准备的。

    此刻，占地极光的广场，已经是人山人海，声音鼎沸。因为再过一刻钟，也就是十五分钟，这里将举办一场盛大的开幕式。

    就连银河之主都会出席！

    而且，如山如海的座位上，都早已坐满了人。外面的场地，更是围满了人群。他们虽然进不去，但听听现场的气氛，也是令他们极为激动的。

    “宁天林！”

    “快看，那是宁天林！”

    而当宁天林几人的身影，飞临这片场地时，一些眼见的人瞬间就惊叫了起来。

    宁天林！

    如今银河系最知名的人物！

    他的名字，已经如雷声，响彻在每个人的耳旁。

    甚至各个网络节目，都是对他进行全天候的报道。视频上，更是无休止的播放着他在斗兽场击杀排行第八的咖齐儿，在银河之主的府邸门前，击败排行第五的霍斯的场景！

    太多人在猜测着他到底有多少战斗力！是不是连银河之主都能战胜

    他去找银河之主，是不是要挑战银河之主！

    更多的，却是在猜测着他的年龄。

    八十岁

    九十岁

    九十五岁

    这么年轻，连参见天才之战都还有资格！

    所以，若这些天银河谁最火，除过宁天林之外，再无他人！就连边上的白起，苏罗曼两人，也是跟着火了一把，很多人都在打听着他俩的线索。

    “是吗”

    “你确定是宁天林”

    只是宁天林的身影，虽然没有达到极限，但也是非常快的了，在很多人刚反应过来之际，已经消失在了广场的最上方。

    那里有条通道，是为vip客户服务的。

    边上更有条通道，是为参赛的选手准备的。

    “当然！”

    “他身边还跟着南瞻府主！”

    一人肯定道，“他们去了vip位置。”

    南瞻府主，贵为银河系的一府之主，他们还是知道的，他的样子，也经常在网络中出现。

    边上的人，叹息一声，有些懊恼自己怎么没看到，没能亲眼看到宁天林的风采。更有人仰着脖子，看还能不能寻到。

    “府主大人！”

    这时候，vip包间的一处入口。南瞻府主带领着人降落了下来。边上的护卫连忙躬身问候。

    直到他看清边上的宁天林时，又再次连忙躬身，问候道，“宁大人！”

    神情有些激动，他没想到，竟然能在这个时候看到宁天林！

    最近最火最强大的宁天林。

    “恩。”

    南瞻府主摆了摆手，同时将白起，苏罗曼手中的请柬交给这两名护卫，甚至再拿出一份，将宁天林的也交给了他们。

    这守卫，是神殿星的，而不是他们南瞻府。

    “请进。”

    两人只是随意撇了一眼，就放他们进去。

    都是名人，都有进入这里的资格。

    只是他们有些奇怪，宁天林不是参赛选手么，怎么不去他的位置，而呆在了这里。

    但这种事情，已经不是他们能够考虑的了。

    “宁大人，之所以让你先不着急，而是呆在这里，是因为等会开幕式的最开始，是你们参赛选手组成队伍，组成方阵，去下面露露脸，跟人们见个面。”

    “这种事情，我知道你是不喜欢的。”

    “作为咱们南瞻府的总负责人，我是可以为你免去的。”

    南瞻府笑道。

    他知道宁天林是不怎么愿意多抛头露面的，这跟游行的事情，能免还是免了。等会开幕式结束，直接开始分派比赛就是。

    (本章完)