    “走一步，算一步。”

    “顺其自然吧。”

    宁天林摇了摇头，苦笑一声，觉得他和若梦儿真有缘的话，终会再见的。

    九目郡，他又不是不回去了。

    但不管怎样，宁天林也清楚自己的短板，对待任何事情都不婆婆妈妈的他，却自认在感情方面，是真的有些怂蛋，不敢面对现实。

    或者更却切的说，他还没有想好，如何面对身在地球的舒一姗。

    但现在，他心里真的已经装了两个人，虽然还没有到了同样重要的地步，但若梦儿那颗种子，在他心底已经彻底生根。

    就差发芽了。

    “再说吧。”

    宁天林摇了摇头，心中苦笑，“一个人的心里，真的能容得下两个女人么”

    这种复杂的胡思乱想，直到宁天林再次走到一个商铺的时候，才停了下来。而且这时候，他的面前，摆放着一架架宇宙飞船。

    跟确切的说，是宇宙飞船的模型。

    细数了下，总共三十二艘。

    “这是”

    宁天林一愣，有些疑惑，摆这些模型干什么。

    “宁先生，这是宇宙飞船缩小一百万倍的模型，是按照真正宇宙飞船打造的，这里地方太小，不能摆放过大的宇宙飞船。”

    “所以一般买卖宇宙飞船的，都是按照模型来算。”

    “真正的宇宙飞船，都被他们商家放在了外面的星空之中。若真要的话，他们会带你到星空去参观。”

    边上的美女导游，估计也看出了宁天林对她真的没多大想让，虽然失望，但还是尽力的为宁天林讲解。别说以后，就在刚刚那十几次的扫荡，她已经赚得满口颇丰了。

    “哦。”

    宁天林点了点头，也是，一艘真正的宇宙飞船，稍微厉害点的，体型都在数颗星球那么大，甚至有的比几十个地球加起来还要庞大。

    这商场虽然已经不错了，但真正想要容下这种庞然大物，还真的没有可能。

    外太空，乃是最好选择。

    “这些飞船都有实体，都卖么”

    宁天林对售货员问道。

    他如今手中的飞船，还是从入侵地球那个外星人手中抢的，级别为e级，说小不小，但说大也不大，能发挥出的战斗力，也就只有二三十万而已。

    他刚刚注意到，那个最大模型上标出的宇宙飞船最大战斗力，达到了七十万！

    三倍左右的差距！

    级别更是d级！

    “有啊。”

    “都有实体。”

    售货员仍是个美女，而且是比其他售货员加起来都要漂亮的美女，看到宁天林发问，笑着回答道，同时对宁天林说起了价格。

    “这艘是五亿银河币。”

    “这艘是八亿万银河币。”

    “这艘是十三亿银河币。”

    若是买不起，听到这价后，都会直接走人，这也是售货员直接说出价格的第一原因，这么贵的东西，若买不起就赶紧走人。

    对你对我都好，不用耽误双方时间。

    “也不怎么贵。”

    宁天林原本还以为要数十万亿银河币，但价格却也只是几亿，不过想想也是，这种东西，在真正有钱银河系的人眼中，估计跟地球富豪眼中的飞机差不多。

    都是顶级奢侈品。

    但却也不会贵到跟国家战略物资相提并论的地步，奢侈品，那代表着有钱还能买得起，战略品，国之重器，那却是要剥一层皮都买不到的。

    “嘶！”

    “这么贵！”

    “个个过亿了！”

    “甚至数十亿！”

    而边上的美女导游，听后却是直接倒吸了一口冷气，完全不同反应。她想过这里的东西好贵，但没想到，却已经贵到了这种地步！

    过亿了！

    这家店，她没来过，也是她仅有的没有来过的几家店之一。她以前，是给富豪当过导游，但却没有当过这种富豪级别的导游！

    这里的宇宙飞船，无论质量和品质上，比起外面的那些可高了不止一个档次，就跟同样卖衣服的，地摊货和品牌专卖店，是完全不一样的性质。

    “不会吧”

    “他不会也全部打包吧”

    与这售货员不同，她第一时间，就注意到宁天林问的是这里的东西卖么！而不是询问多少钱！尤其她还注意到，宁天林在听到这些价格后，气都没喘一下。

    她可不像售货员认为宁天林是在故作镇定，是在装大头，十几家店面赚过，这宁先生，也快花的过亿了！

    他若真想买，绝对能买的！

    关键是要买几艘！

    不会也是什么都不问，直接打包吧

    若在别人那里，绝不会有这种可能，但这宁先生，却真不敢这样说，前面就做法就是活生生的见证。给你来个直接打包，也不是没可能！

    真这样的话，她做梦都要笑死！

    这一单下来，她自己也是百万，甚至千万银河币富婆了！她立马辞职！

    “全部打包。”

    “收拾收拾，你们准备准备，我离开这商场的时候，就会前往虚空，将这些真正的宇宙飞船带走。”

    只不过，宁天林接下来的话，简直让她欣喜若狂。

    真的！

    这宁先生，真的仍是要全部打包！

    我的天！

    他到底多么有钱！

    这可是近乎百亿资金啊！

    这种级别的富豪，整个南瞻府都没有几个！

    而这话，却也让面前的售货员面露惊色，过了好一会儿才如反应过来般，哆哆嗦嗦的对着宁天林问道，“您说的是真的”

    “您要把所有的宇宙飞船都给买下”

    不管对方是不是吹牛逼，这种气势，是真的将她给下注了。

    “当然是真的！”

    “宁先生什么人物，会跟你说笑”

    宁天林还没有回话，边上的美女导游就呵斥道。她之所以很少来这里，是因为这里的售货员个个眼高于顶，对他们这些导购，很少有客气的话。

    如今能

    打脸，她怎会不振奋。

    “好。”

    “好。”

    售货员彷若没有听到导游的呵斥，连忙点头，同时心中算起账来，约莫两分钟后，道，“宁先生，打完折扣后，总共八十六亿九千万银河币。”

    “请问您是直接全款还是分次付清”

    是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。这宁先生是真的还是装的，看有没有钱就知道了。甚至她开出了可以分期的方式。

    毕竟这么一大笔钱，她老板都不一定能拿的出来。