    与此同时。

    京北市。

    金鼎小区，大厅。

    “谢谢张天师，张天师，你们终于来了。”

    接待龙虎山张景成三人的，是金鼎小区的总经理刘志祥，他都快被地下车库经常死人的事闹疯了！他这可是高端小区，住的都是顶级富人！

    死一个，都会引起很大的风波！

    这些天，全小区的人都是人心惶惶，甚至很多人连地下车库都不敢去了，生怕在地下车库遇到鬼怪什么的！毕竟地下车库可是死了那么多人，尤其晚上去，腿都要打颤！

    而且警察来了那么多次，什么都没有查到！调取监控，更是什么都没有看到，这些人，都是好好的就死在了自己的车上！没有任何外力！

    所以，地下车库有鬼这种事情，早就传开了！

    本来他刘志祥，是准备封掉那个车位的，毕竟所有的事情，都发生在了那个车位上！但想想，最后还是取消了这想法，若真那样做了，不就代表他地下车库，真的闹鬼了么！

    若闹鬼了，他这地下车库还开不开！

    要知道，这种顶级小区，一个车位三十多万，下面五百多个车位，就是一亿五千万！这些钱，他刘志祥也不能白白丢掉不是！

    所以想了想，他便联系到了龙虎山，毕竟他每年都会给这龙虎山贡献一些香油钱，数目在三百万左右，希望对方能派一些拿得出手的道士，解决这件事情。

    三天了，这些道士，终于来了！

    “刘经理，你好。”

    为首的张景成回礼道。

    他来时，掌门已经交代过，好好处理此事，最好看能不能发现一些端倪，和三个多月前，思源大学门口消失的那一百多鬼魂联系起来。

    三个多月过去，还没有那两名阴差和鬼魂消失的的一点消息。

    这也让龙虎山的掌门，没法对地府中的那么官员有所交代。

    “张天师，请坐！你们请坐！”刘志祥的态度非常恭敬，在他心中，他是比较相信这世上的神鬼之说的，若不然，他也不会每年都给龙虎山贡献香油钱。

    而且，上次他小区，曹大发那件风水之事，还有最好出现的小鬼，让他更加坚信，这世界是有鬼的！

    甚至他这次都想将那风水大师、江湖术士薛狗娃请来，只是可惜的是，他并没有对方的手机号码。

    “来人！”

    “把我那大红袍拿来，给张天师他们泡上好茶。”

    刘志祥对着身材高挑，一身职业套装，脚踩高跟鞋的秘书说道。

    “刘经理，咱们还是开门见山，先把这件事情的来龙去脉，给我们说说吧。”

    抿了一口茶后，张景成对刘志祥道。他来时，只是听掌门说，这里很有可能闹鬼，具体表现，他还真不清楚。

    “好。”

    “好。”

    刘景成连忙正色，将这件事情，从那晚的朱砂红字开始，一一道了出来。那晚到现在，已经死了八个人，都是在那地下车位上。

    “朱砂”

    听完，张景成三人，都是眉头一皱，因为这朱砂，是他们龙虎山画符的重要物什，驱鬼辟邪，都用到了它，但怎么用了朱砂，却反而将这些东西给招了来。

    “刘经理，能不能让我们看下当时的监控”

    想了想，张景成还是决定看看现场视频，看看能不能发现什么。而且，他看录像，可不是跟肉眼凡胎的普通人看录像一个样子。

    普通人发现不了的，他可就不一样了！

    “好的。”

    “当然没问题！”

    刘志祥当场答应，同时起身，“张天师，这边请，咱们现在就前往监控室。”

    “恩。”

    张景成三人点了点头，跟在刘志祥的后面，有一句没一句的闲聊着。

    监控室。

    “恩”

    “怎么回事”

    “好浓郁的尸气！”

    当看到满屏幕的灰色气体时，张景成三人都是眉头一皱，因为这剧本，似乎跟他们想象的不一样，他们原以为是鬼魂阴魂之类，但现在在屏幕上，却没有任何阴魂！

    而是满屏幕的尸气！

    正是这些尸气，将车里的人精气给全部吸干！

    而且这些尸气，正是从这地下车位的下面蔓延出来的。

    “怎么了”

    “张天师，你们发现了什么”

    刘志祥、美艳秘书，还有监控室的人员，都是瞪着诺大的屏幕，没有任何发现。他们的眼中，只是地下车库黑乎乎的一片，什么灰色尸气，他们根本就看不到！

    张景成三人，是开过天眼的，而这些人却没有！张景成眼中的世界，跟这些人完全就不一样！

    “刘经理，你真想知道”

    张景成眼中现出一丝郑重，对刘志祥问道。因为很多事情，他还要问这刘志祥，让他看到一些东西，或许对自己很有帮助。

    “恩。”

    刘经理点了点头，他是这金鼎小区的开发商，出了这么大的事情，他当然想知道原委。

    “那刘经理，先闭上眼睛。”

    张景成吩咐道。然后在对方闭上眼睛后，手中出现了一片开过光的柳树树叶，随后，在刘志祥的左右眼皮上，轻轻的滑了一下。

    “好了，可以睁开了。”

    随后继续道。

    “嗡！”

    而随着刘志祥眼睛的张开，他的心就是猛的一跳，因为他眼前的屏幕，已经不是原本的屏幕，黑色的荧幕上，已经蔓延出了无数灰色的气体！

    这些气体，环绕在车位，环绕在汽车上，也正是这些灰色气体，将那些人给吸成了干尸！

    而且他也注意到，这些灰色气体，正是从这车位下方蔓延上来的！

    “这。。。。。。”

    刘志祥也竟不知道该怎么说了，他这地下车位，果然很有古怪！眼神，不由自主的落在了边上的张景成三人身上，希望他们给自己一个解释。

    “刘经理，你这地下车库，闹事的并不是鬼。”

    张景成道，“我若所料不错的话，这地下车位下面，很有可能，隐藏着一具，甚

    至几具僵尸！”

    “你看到的这些灰色气体，正是他们身上的尸气！”

    “死去的这些人，是被这些尸气给吸干的！”