    “你是卡巴塔”

    “找我何事”

    宁荣站在院子正，对着落在地的卡巴塔问道。

    为了以防万一，如今整个宁府，剩下他宁荣一人了。虽然自信赤炎金龙的实力，但谁也不知道这卡巴塔有多少战斗力。

    若跟当年入侵地球的那些人一样，宁府还不彻底完了！

    而且，没人敢百分之百的保证，卡巴塔真如他所说，是宁天林的奴隶，若是骗他们的，到时候还不后悔死。

    以防万一，宁荣做了决定，自己一人出来面对。若是真的有什么变故，他一个人先死是。

    防人之心不可无！

    “参加大人！”

    宁荣的话刚说完，卡巴塔已经跪在了地，对着宁荣恭敬的叩起了头。足足九个之后，才缓缓起身，看着宁荣，认真回答道，“大人，我是卡巴塔。”

    “这是主人让我‘交’给您的。”

    说着，一颗芯片被卡巴塔捧在了手，弓着身，递给了宁荣。

    只是宁荣还没有接过，边巨无霸般的金龙，已经张嘴一吸，将芯片吸到了自己身边，细细检查一遍，确认无误后，才将其‘交’给了宁荣。

    “嗒！”

    当宁天林的意识，刚沉浸在这芯片面的时候，这不知道用什么材料制作的芯片，如水泡一般破裂，随后一段绿‘色’的光幕影像，出现在了院子央。

    “爸，妈，一姗，天馨，你们还好吗我是天林。”

    当宁天林的音容相貌，出现在光幕的时候，不仅宁荣，近乎所有华夏人都沸腾了。

    出来了！

    宁天林，他们的战神，竟然出来了！

    他们再次看到了宁天林的音容相貌！

    这些年，他在外面过的还好吗

    “天林！”

    宁荣一怔，不由得是眼睛一酸，四年了，四年过去了，终于有儿子的消息了，虽然只是一副光幕，但能看到儿子的音容相貌，他真的是无‘激’动。

    还有被安排在其它地方躲藏的宁天林母亲，妻子，妹妹，看到这副光幕的时候，也都是呼吸急促，万分‘激’动。

    四年了！

    终于有天林的消息了！

    这虽然代表不了什么，但却也说明，他还活着！他还活在这银河系！

    “卡巴塔，是我收服的一个仆人，你们可以无条件的信任他。他派来的这些人，都是身怀科技和战斗力武技的，对咱们地球很有用处。”

    “在他们的帮助下，我相信，咱们华夏人的科技和武技，将会迅速提高。”

    宁天林说到这里，无数华夏人沸腾！

    天！

    这些是都是科技知识分子！还有教授武技的！

    这不正是如今地球大力需要的么！

    尤其华老和英雄联盟的副盟主石小军，眼神更是放光，这四年，虽然有宁天林遗留在地球的许多超前知识，但只有理论，没有专业教导，发展有些缓慢。

    如今有了这些人的帮助，地球的科技和战斗力方面，绝对能够取得快速进步！

    说不定五年，十年后，地球能迈入真正的星际明，正式成为银河，乃至宇宙的一份子。

    “其实，这些人，最主要的任务是在咱们地球办一件事。”

    这时候，宁天林又发了话，“他们首先集‘精’力要做的，是构建出络，让地球能够顺利加入银河系的络！”

    呼！

    这话刚一出，全球再次沸腾！

    加入络！

    宁天林要让地球入银河！

    “嘶！”

    无数人都是倒吸了一口凉气，紧接着眼是散发着炽热光芒！

    这事情，大事啊！

    而且还是大好事！

    加入银河络，跟一个村里的家庭加入华夏络一样，通过络，能够看到银河形形‘色’‘色’的事情！知道银河此时此刻在发生着什么！

    是他们透过络，了解银河的一个大大渠道！

    甚至可以说，只要加入了络，他们这些地球人，想了解银河什么，了解银河什么，能够随时知道银河正发生着什么，有什么大事！

    一‘门’不出而知天下事！

    一球不出而闻银河事！

    “太好了！”

    “实在是太好了！”

    无数华夏人沸腾，连华老这种层次的人物，也都觉得呼吸急促，这种事情若真的成功的话，那地球，将不再是银河的一叶孤舟。

    地球人更不会跟瞎子一般，对身边星球发生的事情毫无所知。

    可以说，只要加入了银河络，地球将是迈出了一大步，很多不懂的，不了解的，都可以通过查询络得知！

    “父亲请放开，我在他们的身体之，已经植入了奴隶晶片，您可以放心遣派。”

    宁天林话说完，边的卡巴塔，手已经出现了一枚空间戒指，对着宁荣道，“宁大人，这些人的奴隶晶片控制发生器，全在里面。”

    “他们的生死，都由您掌控。”

    宁荣接过，顿时在心松了口气，有了这东西，是谁都蹦跶不起来了。他知道儿子说的那些人是谁，定然是如今还在地球外太空呆着的那一万多人。

    “呼！”

    看到宁荣将这些奴隶晶片的发生器收好，无数华夏人也都在心松了口气。这种东西，还是掌握在自己人手较好。

    宁天林是地球战神，他的爹也肯定不会做出什么对不起地球的事来。

    随后，宁天林又谈了一些在外面的游历，不过都是趣事，没一件是危险和让人担心的，宁天林可不想让他们知道自己在外面是如何危险和艰辛，那样父母只会更加‘操’心。

    “爸，妈，一姗，不好意思，我还要过些日子才能回去。”

    “等我找到了传送阵的建造材料，我一定第一时间回来，给咱们地球建立一个传送阵，到时候，你们也可以随时出来逛逛。”

    宁天林做了保证，也做了什么时候回来的承诺。

    只要找到传送阵的建造材料，他回来。

    “爸妈，一姗，你们保重身体，等我回来。”

    此刻画面，宁天林虽然仍是笑着，但眼睛也

    也有些红红的，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，离家这么远，这么久，他也很舍不得。

    父母在不远游，但为了心梦想，还有对地球的未雨绸缪，他宁天林必须这么做！