    “战斗力阵法！”

    “竟然是战斗力阵法！”

    阎罗王的眼中，尽是不可思议之色。怎么也没想到，宁天林刚刚使用的，竟然是失传已久的战斗力阵法！这种逆天的东西，就是他自己都不会啊！

    只是偶然间，曾看到师尊使用过。

    如今，竟然出现在宁天林的身上！

    “怎么会！”

    “怎么可能！”

    “他怎么会这种东西！”

    阎罗王完全就是不可思议，他这老弟，怎么会这种逆天的东西。他师尊会使用，但他师尊，是什么人物，整个宇宙的巅峰强者。

    就是任何宇宙大佬见了他，都要恭恭敬敬的行个礼的。

    学古通天。战斗力碾压一切。

    没有他不会的，也没有他不知道的！

    但即使身为他的亲传弟子，这战斗力阵法，他阎罗王也是没有获得真传，只是偶然间看到使用过而已。如今，竟然在他这老弟的身上看到过！

    虽然威力有所差别，而且布阵的手法也有些不一样，但却绝对是战斗力阵法无疑！

    但这怎么可能！

    他宁天林，只是地球一个人类，怎么会有这种东西。是谁教给他的，是谁传授给他的，难道，他的身后，站着的也是师尊那种通天人物

    “不对！”

    “不对！”

    “就是有人传授给他，他宁天林打娘胎里开始学习，也不可能！”

    “他如今才二十多岁啊，但阵法一途，涉猎之广，所学之杂，就是他阎罗王也只是入门阶段。不说传承，单单这要耗费的时间，恐怕都是个天文数字。”

    “没有千年，万年的功夫，根本就不可能有所成。”

    “跟不用说这包罗万象的战斗力阵法！”

    刚刚那宁天林使用的手势，就包含了数万种变化，极其繁杂，若不是亲眼所见，他阎罗王根本就不敢相信，这种东西，竟然会出现在一个二十来岁的年轻人身上。

    宇宙中，不知道有多少研习阵法之道的，穷其一生，也不会有这种威力。

    “难道，有大能者，颠倒时间空间，为他专门塑造了一个可以不受时间控制的秘境”

    这也是如今阎罗王所能想到的唯一可能了。

    因为这种秘境，确实存在！

    在里面，时间已经不是桎梏，过了一千年，一万年，甚至十万年，百万年，而外面，却只过了一年，十年！

    他阎罗王，就曾经在师尊布置的万年秘境中修习过。

    那时候，他在里面修习了十万年，而出来时，外面只过了十年而已！

    他如今所能想到的，就是宁天林只有在这种情况下，才能对阵法之道有所精通，也才能使用这种战斗力阵法。

    他的背后，绝对有着一位绝世大能！

    只是他从没想过，宁天林的这些阵法知识，全是填鸭式的硬塞到他的脑海里的，不过却也跟填鸭式有着本质不同。

    因为他根本就不用费脑理解，一层层的奥义，全部会自动的被他吸收，融汇在他的心神之中。别人需要千年万年才能慢慢领会研习的东西，他只要吸收就是！

    而边上的钟馗，却也没看出什么，根本不知道，他的阎罗王殿下，短短时间，想了太多太多。因为他从见过战斗力阵法，更不知道它是怎样的一种存在。

    “轰！”

    而在阎罗王各种猜测中，宁天林已经和对方三人交上了手，尤其在接触的时候，再次发动了美杜莎之眼，让三人的战斗力，都统一下降了百分之五！

    也就是说，三人的淀粉战斗力，统统下降了百分之十五！

    而有了这番变化，只有一人和宁天林的战斗力相当，其余两人，变得更低一些。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    很快，四人就交上了手。兵器碰撞，身影飞舞，整个天地，似乎都变得一片混沌。

    “怎么可能！”

    “这土著，怎么给坚持了下来！”

    银蓝王子和中年人目光中都露出郑重之色，怎么回事，这土著，竟然在三人的攻击下坚持了下来，而且还打的有声有色

    上次的手下，不是都已经能斩掉他的臂膀了么！

    “厉害！”

    “不愧是殿下的老弟！”

    判官钟馗也是目露不可思议之色，他刚刚以为，宁天林已经输定了死定了，但现在，竟然打的有声有色，难解难分。

    “好！”

    “加油！”

    “宁天林加油！”

    “盟主加油！”

    而很多华夏人，此刻也都兴奋的加油着，为宁天林鼓励着，似乎只要杀了这三人，胜利就在眼前。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    只是持续了三分钟，这场战斗仍没有结果，更看不出谁输输赢，虽然宁天林有些处于劣势，但还不至于一时落败。

    “拿命来吧！”

    只是这时候，宁天林心中大喝一声，眼神一发狠，就朝着最右方的那位外星人冲去。这外星人，也是他此刻的最大劲敌，和他战斗力相差不大，甚至还要高上一些。

    “轰！”

    身形暴射，根本不顾其它两人的狙杀，彷若不要命的，朝着这人冲去！

    只是没人注意到，他的嘴中，已经多了一颗墨绿色的丹药。

    没办法了，不能再这样纠缠下去了，若不然，等会落败的，绝对是他宁天林自己。打一个战斗力差不多的就已经有些费劲了，更何况一下三个。

    “找死！”

    而这战斗力最高的外星人，嘴角却浮现一丝冷笑，这土著，这样冲过来，还不到自己跟前，就会被另外两个同伴给砍成两半！

    他的破绽太多，想护都护不住！

    难道是心急了，要找自己拼命么！

    但这傻子，拼命也不是这样拼的，你这是在送命！

    想着，手中的刀也斩了过去，不过，对象不是宁天林的头颅，而是宁天林持着武器的右臂！因为银蓝王子可是交代，这土著，是要活的！

    不过，他断右臂

    ，两外两人，断掉他的双腿就行！到时候，这土著，再挣扎也不可能翻天了！

    谁让你这时候心急，空门大露了呢！

    看来土著就是土著，战斗经验跟他们比起来，就是不足！

    “呵呵。”

    “要胜了。”

    就连银蓝王子和中年人，也是相视而笑，结果，终于要出来了！

    注：马上就要离开地球了，大家可以在评论区里留下自己的各种想法，谢谢了。