    “呼！”

    宁天林身形暴射，朝着前方的岛屿飞去。准备在岛屿的边沿，将自己一时兴起的攻击给拦下来。

    这北极不比南极，虽然寒冷，但还是有一些人在附近的岛屿上居住的，冰岛就是一个活生生的例子。

    尤其离的有些远，宁天林用目光，都注意到岛面上似乎有些建筑，那肯定是人类生活的痕迹。

    “呼！”

    只是宁天林没想到，他暴射而起，全力飞行的速度，竟然如此之快，比刚刚悠闲的速度近乎快了十几倍，乃至数十倍！

    只是眨眼功夫，就到了这岛屿的上方！

    而他挥出的掌力，引起的海水倒灌，还在数千米开外。

    “我的速度，已经快到了如此地步！”

    暴增的战斗力，让宁天林有些不适应，他从没想过，他的速度，竟然快到了如此地步。

    音速笑话！跟他提鞋都不配！

    他估摸着，他从这里全力飞回京北市，连一分钟都不到！

    这是一种太为恐怖的速度！

    所以，看着远处汹涌而来的海水，他并不着急，而是将目光，放在了下方的岛屿上。

    第一眼，入目的是些用冰块堆成的堡垒形状的房屋。宁天林还记得曾经看过一篇报道，这种房屋，虽然凉，但却没有那种侵入身体的寒气。

    毕不会让人感染风湿之类。

    “恩”

    只是很快，他却注意到，有很多这样的房子都坍塌了，甚至化成了碎末，似乎是被什么巨大的力道给重击过的。而且随着目光的转移，这种现象越来越多。

    “怎么没人”

    “没生命的气息”

    同时很快宁天林就注意到，这岛屿，现在竟然没有任何人类！甚至连丝毫的生命气息都没有！宛若跟一座死岛屿一般！

    “难道这里发生过战争”

    宁天林也注意到，道路上，有很多七零八落的四散东西，食物，桌椅，金属之类，加上破碎的房屋，他不由在想，这里曾经会不会发生过战争

    尤其宁天林从地面上，看到了很多的弹壳之类！

    还有不少猎枪！

    “难道经过一场动乱，这里的人都走了，把这里给遗弃了”

    宁天林思维转动，猜测着各种可能。尤其地面上已经没有任何尸体，很有可能是被收走了，入土为安或者进入太平间了。

    “好吧。”

    “既然这样，已经没有了生命，那让这里淹没，也没什么大不了的。”

    宁天林看着汹涌而来的海水，已不准备阻挡，既然你们都不珍惜这片地方，我又有什么好心疼的。连一个人都没了，让它淹没在海水中，又有何不可。

    “轰！”

    “轰！”

    汹涌而来的海水，也如宁天林所想，如巨兽一般，卷着数十米高的巨量，很快就将这方圆不足十公里的小岛给淹没。也让宁天林免费看了一场小型海啸。

    “呼！”

    当尘埃落定，宁天林一挥手，将这滔天巨浪给挡了下来，让它停在了此处。宁天林估摸着，若让它继续肆虐，估计二三十公里，还是能够蔓延下去的。

    “嗖！”

    身形闪动，继续朝着前方飞去。

    他已经准备飞回京北市，以现在的速度，只需一两分钟就可以到达。不知道要比飞机快了多少。而且趁此机会，他也能感受下，全力爆发下的速度。

    只是身形暴射出四五秒后，宁天林就放弃了这个机会，因为他又到了一座岛屿！而且同样的，房屋崩塌，人类消失，甚至也同样的没有任何生命！

    而且这岛屿，不知道比刚才的大了多少！

    “怎么回事”

    “这里也发生过战争”

    “又是一个人都没，还都搬离了此地！”

    宁天林有些感慨，这里的温度，已经不怎么凉了，甚至在十**度，已经非常适合人类居住。但这里，竟然没有了一丝人类气息。

    战争啊！

    战争！

    “恩”

    只是五六秒后，宁天林又停下身形，悬浮在一座陆地上方！

    眉头微皱

    下方，是蔓延无尽的房屋和建筑，完全就是一座小型城市！从规模上，虽然比京北市这种城市小，但在国内，已经算得上物流线城市了。

    但这种地方，竟然也是没有丝毫人烟！

    除过崩塌凌乱的建筑，没有任何生命！

    甚至连一只鸡鸭都没有！

    “怎么回事”

    “一年多时间，爆发了不少战争”

    宁天林可是知道，如今地球虽然动乱，但也是在非洲和其它地方，这里绝没有。更从没有听过北极附近发生过什么战争。

    如今，这才一年过去，就成了这个球样

    最主要的，宁天林从地面上，看到了坦克，枪支弹药剩下的残骸，还有建筑上的巨大深坑，所以凭经验认定，这里肯定发生过战争。

    连坦克都动用了上！

    甚至地面上，还倒下着几架飞机的残骸！

    “呼！”

    宁天林没有多，更没有什么怜悯之类。虽然有些感慨，他还没有慈悲到对一个漠不关心的国度产生同情心。

    他甚至是个愤青，若不然，也不会让英雄联盟英雄馆，以及无敌集团研发的很多东西，对全世界严重区别对待。一百多年前，给华夏造成沉痛灾难的国家，更是一度被他列入了黑名单。

    “恩”

    “又来！”

    只是当他飞到第四个城市的时候，又是眉头微皱！

    又是一个没有任何生命的城市！

    高楼崩塌，坦克粉碎，这战争，当真不小！

    “第五座！”

    “第六座！”

    “第七座！”

    当第八座城市也是没有人烟，高楼崩塌，一切损毁的时候，宁天林的心思，突兀紧张了起来，这种状况，不会是发生了世界大战吧！

    因为第八座城市，已经比他从小长大的津川市大了不少。

    庞大的废墟，意味着那里绝对是密密麻麻的建筑

    群！

    而且周遭数百里都是建筑，证明着这很有可能是一个国家！

    难道一个国家都被灭了

    这可不是非洲！

    非洲随时有可能建国灭国，但其他国家可不应该啊！

    “星战，到底怎么回事！”

    “这里发生了什么”

    宁天林有些担心，若真是发生了世界大战，那华夏呢

    世界大战！

    华夏绝对不可能避免！

    。