    “这也是，灵狐秘心，可是天香灵狐的心啊，经过富春楼大厨的加工，吃一口，都可以增加四十点精神力呢！”

    很多人生怕别人不知道苟吉尔点的什么似的，对方每点一道菜，朝着周围人解释道。

    他们老大点的都是精品，不虚此行！

    绝对不虚此行！

    “哼。”

    “刚才竟然敢问带了女朋友来，这次吃的不让你吐血，我苟吉尔的三字，倒过来写！”

    苟吉尔心冷哼，刚刚宁天林问为什么多了两人时，他真想抽大嘴巴抽在宁天林的脸，这还用问

    老子带女人来了，咋的！

    不服

    现在吃到你服！

    原本让你三五年能还清这富春楼的账单，现在，十年起步！

    说着，又连续点了八道极为昂贵的饭菜。

    几乎每一道，都是能够增加肉身肉身属性的菜。

    “老大真狠，这饭菜，估计加起来都有五万银河币了吧。”

    一人小声的对边人道，“我看这宁天林，要卖身了！”

    “卖屁的身！”边人冷笑，“我看是卖肾！是把肾卖了都不可能有这么多钱！”

    “这可不一定啊。”那人继续道，“他家里能从核心学生的手买来推荐资格，说不定这小子也有钱呢，这个还真说不定。”

    一边说着，一边注视着宁天林的反应。

    “菜是不是齐了”

    “每桌的标准都这样”

    当苟吉尔的话说完，边的服务员躬身道。

    不躬身不行啊，单单这桌饭菜，值九千银河币了，七桌下来，都要六万多银河币了，这可不是个小数目，一般能吃两三万非常不错了。

    而且这六万多里，也是有他抽成的。千分之一，六十多银河币少不了！

    加今天的工资，应该差不多都到一百银河币呢！

    “什么齐”

    “没看到我老大这边还没点么”

    苟吉尔没有回话，另一桌子的忍大鬼边的喽喽，是开口叫嚷道。同时对忍大鬼笑呵呵道，“老大，你说，也点几个风骚的。”

    “兄弟们都好几十年没有开荤了，这次一定要好好过过嘴瘾。”

    宠物一脉，已经好多年没有进入过新生了，他们平时可舍不得花钱进入这种场合，这次不吃个好的，都对不起他们快淡出鸟来的肚子！

    “放心。”

    忍大鬼点了点头，指着菜单道，“天鹤宝蕤。”

    “千山真灵。”

    “紫霄丝。”

    “玄云天*******逼叨叨，一下子又点了十八个菜，也不顾众人惊呆张大的嘴巴，这要是下去，加刚刚的十四道，总共三十二道了。

    每桌子没有两万银河币绝对下不来！

    七桌子，是十四万啊！

    十四万银河币，若手头不宽裕的，很有可能十年，二十年都赚不下来！要更是来自小星球的，恐怕一百年都要嗒进去！

    狠！

    真狠！

    不过我喜欢。

    反正是吃别人的，又不是吃自己的，我不心疼！

    “这。。。。。。结束了么”

    “每桌子都这标准”

    服务员咽了口喉咙的唾沫，有些不敢置信的问道。虽然在这富春楼，一顿十几万的也有，是二三十万，百万的都有，他也见过，但很少有新生的！

    现在这个情况，是傻子都能看出来，是这宠物一脉的要宰新生啊！

    这么多钱算下来，这新生不死也得脱层皮啊！

    他见过宰新生，但从没见过宰这么狠的！

    “这宠物一脉，真是狠，几十年没开荤腥，这次要把这新生剥一层皮啊！”

    服务员心自皱一声，但却没有多说什么。

    别人点菜，他记菜报菜行，不然惹得一身骚。况且，还有千分之一的提成可以拿，他操这个闲心干什么。

    “结束”

    “谁告诉你结束了”

    只是忍大鬼冷哼一声，将目光集在了苏祺的身，“苏祺姐，怎么样”

    “你也来点一点”

    “别让我们点的，全够我们这些大老爷们吃了。”

    “你也点点，别客气。”

    盯着苏祺的眼睛，丝毫没在意边宁天林的态度。

    “不用了。”

    “这些够了。”

    苏祺摆了摆手，没有继续，她虽然也想点几个菜，毕竟这些菜单里，还真有两样她以前没有吃过的，但想想却生生的忍住了。

    师兄！

    师兄这两个字不是白叫的！

    一想起瓶铃儿老师让叫这宁天林为师兄，她心有个疙瘩。

    做对方的战斗力真是那么高的话，恐怕将来有她好受！

    而且，她把所有同学聚过来，办这个宴会的最终目的，是让苟吉尔他们和宁天林闹翻，甚至动气手打起来，让他们吃个苦头。

    顺带着吃点饭！

    现在目的虽然达到了一部分，但结果未明朗，她还是选择隐忍。

    “够了”

    听到苏祺的话，苟吉尔和忍大鬼都是一愣，这不是苏祺的作风啊，虽然性别不同，对方只是个女人，但他们却从来没有把苏祺当做一个弱女子来看待。

    有时候出手他们还要狠辣。

    这时候，竟然不继续宰杀，而是给停了

    难道有什么他们不知道的原因

    不过也只是瞬间，他们想想释然了，现在都点了这么多，一桌子两万多，总共十几万，是的确够了，前些次宰的那几位有狠多了。

    “好了，这些。”

    “菜吧。”

    苏祺直接对着边的服务员道。

    她一直时时刻刻的关注着宁天林的反应，只是到此刻，对方脸都没有出现任何情绪波动，只是挂着脸没有说话，而且连菜单的价格都没有看，但愤怒是肯定的。

    换做她也会愤怒！

    只是这愤怒会不会表达出来，是两回事了！

    “好的。”

    “请稍等。”

    服务员躬身道，准

    准备退出。

    “等一下。”

    在这时候，边的宁天林，突然一摆手，制止了服务员的离去。

    “哼哼。”

    “不硬撑了，这下嫌多了，迟了！”

    “富春楼有个规矩，只要点了菜，可是不能够退得！”

    很多人都是冷笑道。都以为宁天林会取消一些菜，毕竟这些菜是在是太多了。

    只是宁天林接下的话，却让他们齐齐跌了下巴，“这菜还是有些太少，不够吃，我再来点几样。”