    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “嗡！”

    巨大的力道，让宁天林更是感觉自己的脑袋嗡嗡轰轰的，如被雷劈了一般，彷若快要爆炸，剧痛欲裂。

    “厉害！”

    “好厉害！”

    “这是战斗力之间的差距么”

    宁天林心巨震，浑身疼痛，但眼睛，不仅没有气馁，而是散发着疯狂的嗜血光芒以及浓浓的战意，甚至嘴角更是露出了狰狞的笑意。

    这次，他赌对了！

    对方并没有将自己给秒了！

    这说明什么，对方虽然厉害，但还没有能力一击将自己给杀死！

    而只要自己一击不死，他奈何不了自己！

    甚至他现在，都不一定需要将几百亿点的精气给兑换了！

    “竟。。。。。。竟然挡住了！”

    老者身边的两名年人，也是这斗兽场的高层，看着宁天林半跪在地，虽然浑身颤抖，但却显然意味着没有死。不由给惊住了。

    这怎么可能

    一个年轻人，怎么可能挡下！

    要知道，刚刚可都有四百多万的战斗力啊！

    甚至都有四百七八十万！

    换做他们，都不一定能挡的住！

    但却被这突然冒出来的年轻人给挡住了！

    “没有死。。。。。。”

    “这人没有死。”

    同样的，牢笼外面，围观着的所有人也都是一副不可置信之色。

    他们虽然不知道宁天林是谁，有多少战斗力，但却知道这老者是谁啊，咖尔！

    斗兽场第二大高手！

    整个银河，排名第八的超级高手！

    具体战斗力不知道，但却绝对超过了五百万！

    这年轻人是谁，竟然连续两次，挡下了他的攻击！

    换做他们，估计连渣渣都不剩了。

    “值啊！”

    “这次来的值！”

    “竟然看到了这么一出大戏。”

    太多人的眼都是兴奋之色，多少年了，都没有看到过这样的好戏了，尤其银河十大高手，几乎都不亲自出手了。因为没人敢在他们面前放肆！

    此刻竟然能在这里亲眼看到，受益无穷！

    受益无穷啊！

    “你最好现在还是将你的家族说出来，若不然，等会都没人给你收尸。”

    看到宁天林接住了自己这道攻击，咖尔虽然也很是意外，但这却更加坚定了让他问出宁天林来头的心思。眼睛眯着，并没有再次动手。

    只不过，宁天林的肺腑震荡，脑袋仍嗡嗡轰轰的，根本没有理他。

    “也不怕实话告诉你，刚刚那招，我用了九成力道。”

    “再多一成，你绝对会死！”

    咖齐尔继续道，“你还是现在说出来，我好通知他们，让他们给你收尸。”

    说完，静静的看着半跪在地的宁天林。

    “呵。”

    “呵呵。”

    而这时候，宁天林终于反应过来，调整好身体，一开口，是呵呵一笑，而口的鲜血，也顺着他的嘴角直直流下。但他并不在乎，反而笑声越来越大，最后更是越来越癫狂。

    “疯了吧！”

    “这年轻人疯了吧！”

    “这个时候还能笑的出来！”

    而看到宁天林在疯狂大笑的周围人，都是如疯子般的看着宁天林，只觉得他疯了，这个时候，你应该是赶紧找你家人来，或者想办法逃出去。

    还笑！

    笑个屁啊！

    而足足三十多秒后，宁天林这癫狂的笑才停了下来，因为在这时候，他已经决定，要干一件疯狂的事！他要用如今现在的战斗力，和这人硬碰硬！

    他先不兑换战斗力，而是利用自己的身体优势，和对方来一场以弱胜强的战斗！

    虽然会很艰难，但他决定还是试一试！

    “收尸”

    “你这么确定，你能杀了我”

    等笑声停止后，宁天林缓缓从地站起，由半跪姿态，变得腰身挺直。若别人受这么重的伤，五脏六腑都已经位移，或许会要花费很多时间来调理维护。

    但在他宁天林这里，却只是几秒间的事。

    他的肉身，早有了僵尸伯雯的血脉，强横的很！

    是肉身碎了都能消耗一些能量进行重组！

    “那若我说，我这次要杀了你，你是不信了

    宁天林直视对方的目光，心做着评判。对方刚刚说，用了九成的战斗力，而自己，又何尝发挥了全部战斗力。

    战斗力阵法。

    美杜莎之眼。

    还都没有祭出呢！

    这两个，能让对方的战斗力下降百分之十五，也是一成五，是对方使出全力，他的战斗力，也会刚才一击少了零点五成！

    而没有了这零点五成，自己定然会好受些，那他取胜的几率也更大！

    “杀我”

    老者咖齐尔已经气的快要疯了，眼前这年轻人，实在是太过放肆了。自己给了你两次机会，都是你自己不珍惜！原本还想着你家里大人能不能来将你带走，赔个礼道个歉这件事也算了。

    想不到你现在竟大放厥词，要杀了我！

    “好！”

    “好！”

    “我倒要看看，你是怎么杀了我！”

    他咖齐尔可是排行第八的银河超级高手，他不信，他会在一个连名字都没有听说过的年轻人手吃亏！

    对方实在是不知道天高地厚了！

    “轰！”

    这时候，宁天林动了，身形暴射，化作一道流光朝着对方的身子轰去。手的方天画戟更是飞舞，狠狠朝着咖齐尔的头颅当空斩下。

    “哼！”

    “找死！”

    而咖齐尔见此却只是一声冷哼，因为对方的所有行踪虽快，但在他眼，却也是无所遁形罢了。

    扫视了宁天林一眼，准备全力轰击！

    这次，要让你知道死字是怎么写的！

    “嗡！”

    但也只是这一眼，他看到对方的眼浮现出一道九头蛇的影像，一股神秘的波纹，在不知不觉的情况下，进入了他的身体，让他的血液流速，减缓了半分。

    但也只是半分罢了。

    他并没有过多在意。

    但他却也没有察觉到，一道悄无声息的阵法，也在周遭成型，再次硬生生的让他的血液流速，以及精神，力道等等等减缓了一分。

    综合下来，他的总战斗力下降了一成五！

    “轰！”

    但是这样，这一爪子，还是狠狠抓在了宁天林的腹部，直接贯穿。