    “死了？”

    “竹节虫死了？”

    此刻**铃儿再也顾不得什么，大声对宁天林道，“你。。。。。。你杀了竹节虫！”

    “你让它杀了竹节虫！”

    已经彻底没了竹节虫的信息，她再傻，也知道竹节虫死了，死在了那条蜈蚣的嘴中。若不然，她不可能连一丝气息都感觉不到！

    “不是我让它杀的。”

    “而是你。”

    “若你不让它出现，也不会有现在的结果。”

    宁天林淡淡道。

    既然做了，那就做的彻底些，况且，在这竹节虫出现的时候，就已经注定了这样的结局。

    “明明是你！”

    “我刚才已经让你停下了！”

    **铃儿身形一跃，从地面上站了起来，看着宁天林的目光，尽是怨毒。

    竹节虫，是她的非常得意的宠物，也是她最中意，也是最不用怎么操心的宠物。它近乎是杀不死的，就是碎成粉末也能活下去。

    而且在让竹节虫出战的时候，她根本就没有想过这种结局。

    一个学生而已，怎会杀的俩竹节虫！

    就是她自己都是不行！

    而且随着时间长了，竹节虫身上的竹节越来越多，它的战斗力也就越来越高，到时候，也定然是她的一大助力。

    可现在死了！

    她再也联系不上了！

    “你让它用我的命试探我，我现在，也只是用它的命试探它的手段罢了。”

    宁天林反讥回去。

    此事一出，他就已经知道，他是不会和这**铃儿好好相处下去了。就算对方不找自己的麻烦，这种隔阂也是避免不了的。

    “放肆！”

    只是听到宁天林这话，**铃儿愤怒的一声大喝，“怎么说话的？”

    “这是你对老师的态度？”

    “我将你招收进来，想怎样就怎样，你只有服从！”

    **铃儿盯着宁天林的眼睛，尽是愤怒，她现在已经非常后悔，跟糟老头子在学院门口，抢这年轻人为自己的学生了。若不然，也不会有如今的下场！

    她最真爱的竹节虫，也不可能就这么死了！

    “服从？”

    宁天林冷声一笑，“在我这里，是有服从这两个字，但只对我自己！”

    “我这一生，只会服从自己的意志！”

    “对别人，绝不会有的。”

    “更不会是你！”

    宁天林冷眼注视着**铃儿，冷哼道。

    这也是战斗力系统给他布置的心结，因为他这一生，最终是要成为宇宙至强者般的存在。要么生，要么死，绝不会屈居与任何一人的。

    可以是朋友，但绝对不会是服从，上下级关系。

    “好！”

    “好！”

    “真是刚入门的学生，什么还都不是，首先就翅膀都硬了！”

    **铃儿已经怒火攻心，她怎么也没想到，自主招生的一个天才，竟然真的连自己都不放在眼里。冷冷道，“那好，既然你不服从，那我会有办法让你做到的！”

    说着，嘴中鼓动，种种繁杂变幻的掌印也在手中成型，而且越来越快，片刻间，松软的地面，就不断传来凸起的起伏。

    不少，足足有着五六处。

    就连空中，宁天林都听到了振翅飞翔的声音。

    等五秒过去，天上，地下，就出现了七八只庞大的生物，有面目狰狞的，也有看上去非常可爱的，甚至宁天林看到，一只红色的十几米高的树木，挥舞着树枝，从地面上移动过来。

    “你以为你战斗力不错就可以放肆？”

    **铃儿冷哼一声，她虽然战斗力不行，但却是驱使宠物方面的大师，这些宠物，才是她战斗力最大的shā su锏。尤其那个树木，名叫树灵兽，战斗力已经堪堪超过了五十万。

    是这里最强的宠物！

    她刚刚已经见识过宁天林的自身战斗力了，知道凭自己是没有机会的，但她的真正实力，却是这些宠物，必须让对方涨涨记性。

    等会求饶认错，将那蜈蚣献祭出来还有的谈，若不然，别想活着离开这里！

    “放不放肆，还是那句话，我说了算！”

    宁天林冷哼一声，根本不等这些天上地下的宠物动手，自己就身形闪动，朝着对方冲了过去。先下手为强，后下手遭殃。

    况且，他从来不是一个坐以待毙的人！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只是两秒过后，天空上的三只宠物，连挣扎的机会都没有，就全部失去声息，从空中掉落下来，惹得**铃儿心神大震。

    “好快！”

    “好快的速度！”

    她刚刚甚至没有看清是这一切是怎么发生的！

    “啪！”

    与此同时，地面上的树灵兽却也动了，挥舞着柔软树枝，朝着宁天林席卷而来。只是诡异的是，在它的枝条刚刚要靠近宁天林的时候，宁天林就不见了。

    再次出现时，已经在对方的身边。

    没见他怎么动作，手中已经出现了一柄三叉两尖的wu qi，然后挥出，瞬间斩在了对方的胳膊。

    “咔嚓！”

    劈成两半，绿色液体直流。

    而且方天画戟并没有收回，最前面的位置，被宁天林直接顺着断开的平面，狠狠插入了根部。

    这**铃儿自认最厉害的树灵妖，只是动了下枝条，就死的不能再死！

    连宁天林的身子都没有碰到！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    **铃儿极度惊骇的目光中，她在这学院饲养的被祭练的宠物，就这么死了！被她刚招收的学生，快速斩杀！

    “唰！”

    只是这时候，宁天林耳朵中的万足蜈蚣，却似乎闻到了美味的食物一般，自己窜了出来，朝着这些宠物冲去。没有丝毫停留，咔嚓咔嚓的吞噬起来。

    而这一幕，却让宁天林自己感觉有些怪异。

    因为这是万足蜈蚣第一次自己主动窜出，以往都是他将一切事物安顿好后

    ，将它再慢慢放出来的。此刻，却是自己从耳朵中钻了出来。

    甚至宁天林能体会到它心中激动的心情。

    激动？

    宁天林想到这些，自己都是那么一丝诧异，难道，这些死掉的宠物还有什么特别的的地方？

    还是万足蜈蚣自己遇到了非常好的美味？

    不过，宁天林却也没过多在乎这些，看了一眼惊骇的**铃儿，叹息一声，既然事情已经发展到这个地步了，他也没有丝毫退缩的可能了。

    轰！

    黑色双目中，一道神念，朝着**铃儿的脑海轰去。