    “你敢杀我”

    与死去的盘澜一样，这三人，眼中都尽是不可置信之色，更不相信宁天林敢杀他们，他们可是南瞻府的大将军，南瞻大人的得力干将！

    南瞻大人都对他们颇为倚重！

    只是为首的空明，脸色变了变后，却硬着头皮，在宁天林还没有回答的时候，就开口摆了摆手，“只要我们断开与空间戒指的联系，你就会放过我们”

    空明能三人为首，不仅是因为战斗力最高，也是因为他的心思最为缜密，在他心中，既然这宁天林，敢杀盘澜，又为何不敢杀他们

    他们的身份，比三十六郡主之一的盘澜，高不了多少。

    与自己性命比起来，空间戒指，以及里面的东西，都是身外之物罢了。

    “恩。”

    宁天林点了点头，杀这么多人干什么，他的最终目标，不过也是筹集资源，兑换精气点数，增加战斗力罢了，杀人不只是手段，不是目的。

    若不是盘澜太过狂妄，他也不会狠下杀手，取其性命。毕竟这是一郡之主，杀了他，绝对是捅了马蜂窝般。如今，若真的再杀了他们，恐怕会一波接着一波，无穷无尽。

    甚至南瞻府主都会亲自出手！

    若有可能的话，他还不愿意真正的和这些人为敌，若真有可能缓解，他也是愿意付出一些代价的。毕竟战斗力系统布置的大型连环任务的最终奖励，可是极为丰厚的。

    错过了，当着可惜。

    “好！”

    “那我们就断了这联系！”

    空明当机立断，既然决定了，那就不再婆婆妈妈，对着宁天林大声道。

    “四将军！”

    “四将军！”

    曾璜和布小多大惊，连忙开口劝阻，盯着空明，怎么也没想到，他们的四将军，竟然会答应这种请求！要知道，空间戒指中的东西，近乎是他们毕生的积蓄。

    占了百分之九十还多！

    若这样真的送出去，他们可是直接回到解放前了，这辈子再有几千年的功夫，看能不能积攒这么多。

    “不必多说！”

    “你们照做就是！”

    空明直接摆了摆手，打断了两人的叫嚷，这时候，钱财重要还是保命重要。他宁天林敢杀盘澜，就绝对敢杀他们！这个时候还怜惜钱财，真是要抱着钱进入棺材了。

    “败了。”

    “空明三人竟然败了。”

    周围围观的人，看到大名鼎鼎的三位将军，他们心目中的神人，竟然就这样败了，败在了一个参加天才之争的年轻人手中，都是久久无语。

    如今还这么认怂，连自己大半身家，空间戒指都不能保存，这是怎样的一种悲哀。

    还有，这年轻人是谁

    到底有着怎样的身份

    年纪轻轻，就有如此战斗力，真的只是天才这么简单不是背后有人，大势力给他无穷无尽的资源毕竟天才是天才，若没有资源，屁都不是。

    就好比你是天才学生，但连学习都没有学习过，还没有好老师教导，会有什么成果尤其练武之人，没有资源药材浸泡，怎会有所成就

    “好！”

    “我们照做！”

    曾璜和布小多对视一眼，艰难的做出了抉择。虽然眼中尽是不甘和不舍，但没办法，形势比人强，他们只能屈服。

    “轰！”

    只是就在他们心神闪动，准备断掉和空间戒指之间联系的时候，一道强横的神念，突兀降临，伴随着庞大气息，只见一个面白无须的年轻人，出现在了众人中央。

    刚一露面，就是双目如电般的直射宁天林，让宁天林直接心神巨震，浑身上下，如笼罩在冰山之下一般感到寒冷，呼吸急促，身体更是本能的轻微抖动。

    就好比一个普通人，在荒郊野地里看到一只猎豹那种，心神紧张到了极点。

    “参见府主！”

    与此同时。

    年轻人身后的空明三人，在看到这年轻人降临的时候，也是浑身巨震，紧接着大喜，随后更是躬身参拜了下去，大声道，“参见府主！”

    这四个字，说的铿锵有力，激动异常，就好比久旱逢甘霖那种舒畅。

    府主来了！

    府主竟然来了！

    他们的救星来了！

    他们的空间戒指，他们的大半家财保住了！别说他们不会有事，反而眼前这宁天林，恐怕要遭殃了。甚至四将军空明，不自觉的看了一眼宁天林手中的空间戒指。

    思量着它里面会有什么。

    说不定等会，这东西会被他们几个瓜分！

    “南瞻府主！”

    “南瞻府主竟然来了！”

    “他要亲自出手了！”

    太多围观的人，包括很多一直将注意力放在这里的其余将军和郡主，都目露不可思议，南瞻府主竟然亲自出手了！他要亲自出手对付这宁天林！

    我的天！

    这宁天林是什么人！

    竟然要南瞻府主亲自出手！

    这待遇也太高了吧

    或者说，南瞻府主觉得这年轻人值得自己亲自出手

    也是，年纪轻轻，就有如此战斗力，恐怕当年的南瞻府主，也远没有这个实力。

    不由得，都在猜测南瞻府主会如何处理这宁天林，杀掉镇压还是放过

    种种可能，但却唯一没有的，就是南瞻府主被击败！他是战无不胜的，是不可能输给一个乳臭味干的臭小子的。

    “南瞻府主！”

    尤其当面的宁天林，听到空明三人称呼这年轻人为南瞻府主，更是精神大震。

    南瞻！

    他竟然是南瞻！

    他想过太多和南瞻府主见面的场景，却从没有这种见面方式。他原以为，会有其它郡主或者更厉害的将军出手，但没想到，南瞻竟然来了！

    竟然这么看得起自己。

    不过，他虽然浑身紧绷，心神紧张的要死，但他却始终坚持着，凝视着对方的目光，没有丝毫退缩。

    这是战意！

    他是可以失败，但却不能退缩！

    他一眼就看出，眼前之人

    ，远远不是他能撼动的，那威压，如山，如海，厚重与浩瀚，尤其对方根本就毫无掩饰自己的气息，更似乎是故意散发给他看的！

    这人，估计只一巴掌，就能将自己活活扇死！

    (本章完)