    “怎么？”

    “这女孩的病又犯了？”

    宁天林觉得不应该啊，当时，他可是用积分兑换了丹药，重组身体，招回魂魄，可以说，是另一种形式上的重生，绝不会再轻易犯病。

    “这倒没有。不是朱灵儿。”

    罗平摇了摇头。有些犹豫道，“当初，您治好了朱灵儿的病，朱老就开始着手探查，到底是谁在背后搞鬼，是谁在给朱灵儿的身上，下了这么恶毒的毒！”

    “在那件事情以后，薛狗娃，还有二十多名士兵，就前往苗疆一代，开始探查这件事情。”

    宁天林听道这里，便隐隐明白了怎么回事。这薛狗娃，他认识，就是重生没多久，乘坐火车，在车上遇到的那个江湖术士。

    自己身上的魂控精神秘技，还有那安魂炉，还是从他身上得到的。

    记得当时，他曾打电话问过自己，这调查要从哪里入手，他跟本就一点头绪。毕竟他原本是个盗墓贼，有关鬼魂之类的，还是在挖了一个坟，得到魂控秘技后才开始研究的。

    而且还没研究透彻，就被宁天林给抢了过去，是个半吊子。他最擅长的，其实还是风水秘术。神神鬼鬼之类的，他并不精通。

    当时，自己告诉他了四个字，“苗疆！”

    “蛊毒”！

    想不到，他还真的前往苗疆，着手探查了。

    只怕现在罗平说的事，跟这事脱不了干系。

    “从这件事情开始到现在，已经有三个多月了。前两个多月，他们都在苗疆的外围调查，但都没有什么发现，只是在前一个多月的时候，他们前往了十万深山。”

    “在那里，没用多久，他们变出了事。除过昏迷不醒的薛狗娃，其余二十多名士兵都死了！而且死状极为凄惨，都是肚子涨破爆裂，似乎有什么东西从他们的肚中涌出，给硬生生的撑爆似的。”

    “血肉遍布一地，等救援部队赶到时，尸身都腐烂的差不多了。”

    “本来，这些调查的人，和我们约定的是三日汇报一下状况，但当时一个多星期都过去了，都还没有消息，我们便猜测，很有可能出事了。”

    “因为他们手中握着的，都是军用卫星定位电话，有专门的卫星服务，除非在海底或者地下，才有可能收不到信号，否则在哪里，都不会存在接不通的情况。”

    “但当时，我们拨打了好久都没人接通，传来的信号频率，是这些仪器，都已经损坏了。”

    “所以我们便猜测，他们出事了。”

    说道这里，罗平的眼中，现出了一丝惊恐之色，似乎想说什么，但却又不知道怎么开口，而这却也让宁天林眉头一皱，问道，“怎么了？”

    有什么事情，能将眼前这精干的汉子，给吓得不怎么好开口。

    “这是当时的画面，你看看吧。”

    搜救队伍是带着拍摄仪器的，也拍摄到了当时搜救的景象，所以这画面，被一五一十的救了下来。说着，罗平将手机拿了出来，里面的信息，都被保存在了手机中。

    “呕！”

    只第一眼，对宁天林这种下过地狱的人，都有些反胃，只见屏幕中，全是密密麻麻的红色蠕虫，跟蛆似的，但却绝不是蛆！

    因为这颜色上不仅是红色，个头，比蛆大了好几倍！甚至宁天林都能看到身上尖尖的眼睛，跟蚕豆似的，尤其最前方，还长着一排排锋利的牙齿。

    密密麻麻，全部趴在地上，尸体上蠕动。

    甚至传来沙沙的声音。

    “唰！”

    只是猛地，这些刚刚还在慢慢蠕动的红虫，似乎感受到了人气，直接突兀一跃，朝着摄像的这些人冲来，速度非常快，完全跟苍蝇飞起的速度不相上下。

    平常人想躲，跟本就没这个可能。

    不用猜，这援救的十来人身上，也都沾上了这种红色蠕虫。尽管这摄像头，是镶嵌在衣服上的，跟执法记录仪差不多性质，但宁天林还是感到画面一震晃动。

    紧接着，这营救人员就倒了下来，然后传来挣扎声，没用多久，就是惨嚎声，因为宁天林注意道，一些红色蠕虫，就以极快的速度，从这些营救人员的鼻子上，耳孔中，嘴巴里钻了进去。

    没用多久，这些营救人员的肚子，就越来越大，不到两分钟，就“砰”的一声爆裂开来，然后，不知道比刚才多了多少倍的红色蠕虫，漫天倾泻。

    肠子，肝脏之内的遍布一地。

    等宁天林强忍着看完，这些红色蠕虫，已经增加了太多。而这些红色蠕虫，似乎也是有选择性吞食的，头发，骨骼之类的不吞噬，就专门挑血肉，内脏之内的吞食。

    而且不断繁衍，宁天林注意到，一个身体破碎，裂成两个，两个变成四个，四个变成八个，极为快速。

    “这就是当时营救的画面。”

    当播放结束，罗平道，“这次营救的人都死了，甚至都没有弄明白怎么回事，没有获得具体的线索就都死了！也只留下了这副画面。”

    “所以，在前一个星期，我们又派了三人，前往十万大山的这处地方。”

    “这三人，都是吞服过您赠送的基因药剂，战斗力达到了一百出头的人！”

    罗平自己，也吞服过基因药剂，拥有者一百多战斗力，所以他亲身知道，这一百多战斗力意味着什么，虽然还不能上天入地，飞山下海，但连普通子弹都打不透他的身体。

    “但可惜的是，这次，仍有两个战士牺牲了，我们甚至不知道他们是怎么牺牲的，连影像都没有传回。剩下一个，在一处山洞中，偶然发现了晕倒的薛狗娃，把他带了回来。”

    “也死了？”宁天林眉头一皱，这一百多战斗力的战士，也死了，可就不简单了。一百多战斗力，虽然不够，但却绝不是普通山野精怪能够应付的。

    什么蜈蚣，野狼，大虫之类的，绝不会是他们的对手。

    甚至宁天林在弱小的时候，曾一度以为，这世上，一百多战斗力就可以称王称霸了呢。

    但现在，他们竟然也死了！死在了大山之中！

    (本章完)