    “哦”

    “有宝物了

    “兑换平台就这么开放了！”

    当身在酒店的宁天林，听到战斗力系统的禀告时，也有些诧异，没想到这兑换平台，竟然这么快的就开启了！毕竟这开启，就意味着宝物的出现！

    而英雄馆的第一天，就出现了宝物！

    要知道，现在才是极少数的一些人，能够赶到英雄馆。那将来以后人多了，这宝物，也自然而然的就多了。

    “恩。”

    “不仅开放，而且这出现的宝物，可绝对会让你大吃一惊！”

    战斗力系统补充道。

    “哦怎么”

    宁天林一愣，有些意外，貌似战斗力系统都对这宝物有些看重，难道，非常不错

    “你知道，这宝物，我给了多少积分么”

    战斗力系统不等宁天林回答，就道，“五千！鉴定出来的是级宝物！”

    “而要知道，这英雄馆的兑换平台，我构建的比较粗糙，最高的也就级别宝物，五千积分。若按照在宇宙真正的排名话，这宝物，根本就不是级宝物，宇宙顶级宝物都不为过！”

    啊！

    战斗力系统的话，让宁天林吃惊了，他怎么也没想到，战斗力系统对这宝物，竟然有这么高的评价！这不就是说，他白白剪得了一件宇宙宝物

    五千积分虽听上去不少，但这些积分，都是他宁天林，战斗力系统自主定的，想要多少就要多少，是英雄馆中的积分，并不是战斗力系统中的精气！

    “让我看看。”

    “是什么东西”

    宁天林被勾起了好奇心，对战斗力系统吩咐道。他现在在酒店，也不知道这英雄馆，到底发生的具体情况，也不知道这宝物，是在哪个英雄馆出现的。

    哗！

    随着宁天林的话落，那金色小鼎，就出现在了宁天林眼前的光幕上，无论是纹理，花纹，都被放大了些，也让宁天林看的清清楚楚。

    只是现在，他也看不出什么，他根本就没有系统的学习过宝物，又怎会知道，这是一个什么东西。

    “乾坤鼎！”

    “这东西，是你们地球，上古时代一个大能掌握的乾坤鼎！功效非凡，不仅能够炼器，而且能容纳万物。”

    战斗力系统解释道。

    “炼器”

    宁天林一愣，这是他第一次听过这个名字。

    “就是锻造。”战斗力系统道，“这乾坤鼎，能将材料的功效，百分之百的炼制出来，没有一丝浪费，由它锻造出来的战斗力装备，比其它的最低都要高上一两个档次。”

    “比如你从普通锻造炉里，锻造出来的装备是下品法器，而它出来的，却是上品，极品法器，甚至都有可能是灵器！”

    “而这还只是它的一个功能，他在某些特殊材料的情况下，可以对你的装备进行追加，让你装备的威力大大提高！”

    追加

    对装备进行追加

    宁天林又是愣住了，这些词汇，他根本就没有听说过！有些不明白！

    “比如，你现在的赤炎烈火戟，是一柄下品法器，能够增加二百点战斗力。但若在这乾坤炉中进行一次追加，你的赤炎烈火戟，就会变成下品法器1，2，3，甚至材料足够，一直往上追加。”

    “而每追加一次，就会相应的增加不少战斗力，五十，一百，五百，甚至一千，这取决于追加材料的属性。”

    “到时，你的赤炎烈火戟，虽然还是下品法器，但战斗力已经不是加成二百点，而有可能是三百点，四百点，甚至五百点，完爆同类型装备！”

    战斗力系统这次很耐心的解释道。毕竟，这又是一门新的知识。

    “这样。。。。。。”

    宁天林是被真给镇住了，这属性追加，不代表，一件装备的品质虽然没有提升，但加成的战斗力，却被硬生生的拔高！

    这样以后对敌时，对方以为你手中拿的是下品法器，但很有可能其实加成的战斗力，已经相当于上品，极品，甚至灵器了！

    很容易让对方起到麻痹作用！

    “还有，这炼器，也只是乾坤鼎的一个功能，它之所以叫乾坤鼎，是因为它内部自成乾坤，完全发挥时，别说一颗星球，就是一个星系，一个星域都能给装进去炼化！”

    “就是时间，也逃不过它的内中乾坤！都能够炼化！”

    “所以，这乾坤鼎，最主要的功能，是改变时间！在它的内里乾坤中，能随意按照拥有者的意愿，改变时间比例！就好比，你想让这乾坤鼎里面的时间，是外面的十分之一，也就是外面世界一年，而乾坤鼎里面，只过去了十年！”

    “而且这时间比例，可以跟随这拥有者的修为而不断改变！十年可以变成百年，千年，甚至万年！”

    嗡！

    战斗力系统这次，完全就是扔给了宁天林一个重磅炸弹，改变时间比例和流速！若真是可以的话，那他宁天林完全可以呆在这乾坤鼎中，将一年变成两年，三年，甚至十年！

    这不代表他比别人的修炼时间，硬生生的提高了数倍，甚至数十倍！

    他宁天林现在最缺的就是时间，因为他太年轻了，满打满算，过了今年的春节，也才二十岁！

    那这宝物，真的是自己赚到了！大赚特赚！给多少积分都不为过，而且是从地球上古时期留下来的！也是上古之物了！

    只是战斗力系统接下来的话，却让他气的想要骂娘，“不过可惜，这乾坤鼎，只是个皮毛，里面缺少最重要的一个部件，乾坤心。”

    “只有有了乾坤心，它乾坤鼎才能算做是乾坤鼎！若不然，现在也只能用来普通的炼炼器，连追加都不能，更不用说内里乾坤，改变时间了。”

    乾坤心

    “那乾坤心在哪”

    宁天林急急问道，他对着改变时间流速，产生了莫大兴趣。而且，既然这乾坤鼎出现了，那他的乾坤心，也应该在地球才对。

    “你不用找了，它不在地球。”

    战斗力系统又直接给他破了一盆冷水，“以你现在的战斗力，别说进入那片区域，就是能安安稳稳的走到哪里，都要花费无数年。”

    >　　“你现在，还是好好的想着怎么提高战斗力吧。”

    “而且，你若是觉得这乾坤鼎无用的话，我可以为你提供五百万点精气，在我这里把它兑换了。”

    战斗力有些戏谑道。