    三天后。。

    漫漫黄沙，如黄龙呼啸，席卷了整个外太空。

    没人知道这黄沙是怎么来的，也不知道它要涌向何方，但凡是被这黄沙覆盖的星球，都陷入了短暂的沉寂。即使原本绿绿葱葱的星球，也很快，被淹没在了黄沙之。

    剩下的，只有无边的呼啸和悲凉。

    星空沙，一种无穷无尽的黄沙。相传起于星空深处，由无数星球的尘埃所化。时时刻刻在星空游‘荡’，有时候百年难遇，有时候两三年之内，会遇到几起。

    而且威力不俗。

    时常有着星球的人类，被吞噬，被埋没，所过之处，人类明都会倒退数十年。甚至有的星球，从此也会化为黄沙，加入星空杀的队伍。

    因为星空沙，并不是普通的沙子，经过真空游‘荡’和压缩，具有强烈的腐蚀‘性’。被它接触过的物体，大半部分都会腐蚀，化为尘埃。

    经过席卷，威势只会越来越大，直到它自然的消亡，萎靡。

    “活下去！”

    “我一定要活下去！”

    “不能死！”

    漫漫黄沙的边缘，一道矫捷的身影，急速狂奔。

    “我好不容易逃过了那些人的围捕，绝不能死在这星空沙子的手！”

    “绝不能！”

    “我还有太多的事没做！”

    “我要报仇！”

    “我要给父母，给哥哥，给族人他们报仇！

    “我不能死！”

    这身影，约有一米七的身高，十七八岁，身体纤细，穿着一身战甲模样的劲装，身材火爆，跟地球人长得非常相似，只是耳朵，有些尖尖的，如猫耳朵一般。

    此刻，咬着牙，俏脸通红，浑身气劲鼓‘荡’，疯狂的朝着前方奔去。

    她的身后，是慢慢黄沙，一望无尽，高约百丈，如黑云压顶般，快要向她倾泻而来。甚至巨大的自然威压，压的她都有有些喘不过气来。

    而且她的速度虽然较快，但相对于急速蔓延的星空沙来说，却也快不了多少，尤其她还是在急速逃亡了三天三夜后，突兀遇到了这星空沙。

    体力，已经大不如前。

    甚至是她在全盛时期都不一定能躲过，更不用说如今，气力大幅度的消耗。再这样下去，她被星空沙追，只是迟早的事。

    “快！”

    “再快些！”

    “我一定要逃出去！”

    “我不能死！”

    “九目学院也马要招生，我一定要留下命去报名！”

    “也只有这样，我才能报仇！”

    “报了家族的大仇！”

    虽然已经没有太多力气了，但这‘女’孩子，还是要紧牙关，疯狂的朝着前方奔逃。只要躲过了这次危机，她有机会加入九目学院。

    她是族的天之骄子，年纪轻轻，不到二十岁，有了两万多战斗力，若没多大意外的话，定能加入九目学院！

    而原本她也是要再这些日子，前往九目学院应试的，但不曾想，荒峰海盗却在这个时候，将她的家族洗劫，只有她一人逃了出来。

    不曾想，躲过了海盗，却躲不过这星空沙！

    星空沙，号称低阶星球的杀手。

    凡是战斗力在十万以下的，都躲不过它的侵袭，只要被沾惹太多，绝对会被腐蚀成一片黄沙！

    “难道这是天命”

    “非要让族彻底灭绝”

    若梦儿奔跑，眼现过短暂的‘迷’茫。

    太累了！

    真的是太累了！

    她怎么也没想到，躲过了海盗的袭杀，却要被这星空沙淹没。

    她已经感觉到，后面的星空沙，离他越来越近，已经不到五十米，再用不了一分钟，她绝对会被淹没，也化成一撮黄沙。

    “可我不想死。。。。。。”

    “我还有大仇未报。。。。。。”

    若梦儿眼现出太多的无奈，仇未报又怎样，天命如此，她又能如何

    “恩”

    只是猛地，她看到了前方虚空，出现了一道身影，一道笔直，宛如利箭刺破苍穹般的身影。

    这身影，不高，但却给她一股伟岸，不可摧毁的强势感觉！

    她甚至不知道这身影是怎么出现的，似乎睁眼的时候他在那里，但要知道，她如今心神高度紧绷，眼睛也早睁得大大的。

    但却根本没注意到他是什么时候站在那的。

    “难道，他是强者”

    “要救我的命”

    甚至一瞬间，她感觉自己得救了，有了活下去的希望，只是当他看清，对方的面貌时，却是无尽的叹息与悲哀。

    太年轻了！

    这直面她的身影，实在是太年轻了，甚至根她差不多大。

    这种人，怎么会有实力救自己。

    他是战斗力自己高些，但却也绝对高不了哪去！以这个年纪，绝不可能超过十万点战斗力！

    而没有十万战斗力，在这星空沙的面前，只有送死的份。

    “原来是一个忘记逃跑的傻蛋！”

    很快，他觉得眼前笔直的身影好傻，星空沙都来了，你还在这里干矗着，还不赶紧转身逃走！难道，已经是被吓的已经不知道动弹了吗！

    这人的心‘性’，还不如自己一个‘女’子！

    “傻蛋~！”

    “快逃啊！”

    只是快到这身影跟前时，她还是忍不住喊了出来，同时咬了咬牙，送出一道劲气，朝着这年轻人击去。

    “快逃！”

    “沿着我这劲气，赶紧逃啊！”

    “不要放弃！”

    她这劲气，是想送眼前男子一成的。通过这力道，好加速逃跑，也能将这已经发呆的傻蛋给惊醒。她已经逃不掉了，何不帮这男子一把，让他赶紧逃走。

    因为眼前身影，让她想去了死去的哥哥。

    她的哥哥，前几日给那些荒峰海盗杀死的时候，也是差不多这般大。

    只是她也知道，这恐怕只是延长对方死亡的时间而已。对方都被吓成这样了，也肯定不可能逃得出去了。

    星空沙的威力，她是知道的

    的，她们两个，恐怕都得死在这。

    只是一前一后罢了。

    而且，她让对方不要放弃，但自己却已经放弃了挣扎。因为身后的星空沙，离她都不到五米了。

    庞大的天地威压，已经让她彻底的穿不过气来，甚至她浑身下，都已经感受到了那巨大的腐蚀气息。