    “只不过，这次消耗的精气点数，貌似有点多了。”

    “二十多亿的精气，够兑换好多东西，甚至增加数万战斗力了。”

    宁天林知道，这是避免不了的事情。

    尤其对方将他的肉身都送进了虚空。

    重组肉身，当然需要精气点数的消耗。

    “只希望将来肉身强大了，一次重组，不需要耗费太多。”

    如今他只是五日强者，连域级都没有达到，虽然现在还不知道上面有什么武者，但域级武者对应的是星域。星域很大，但相对于宇宙来说，却又更算不了什么。

    真正的宇宙高手，说不定用身子，都能将星域给毁掉。

    此刻的宁天林，只希望将来终成一代高手的时候，肉身破碎，放进虚无，重组一次不要消耗太多。毕竟境界不同，需要的精气点数也是不同。

    “现在，就看看这星球，到底隐藏着什么秘密了。”

    这也是宁天林心中最大疑惑。

    战斗力系统让自己将所有生灵都给屠杀了，给自己增加精气点数是一方面，肯定还有更深的用意，甚至为此，连任务都给发布了。

    “哗！”

    手一招，万足蜈蚣的身影出现，开始大肆吞食。

    若在这红渺星，他宁天林获得了无比疯狂的精气，近乎比银河系加起来还要多，收获颇丰，那还有一物，也是取了长足进步。

    原来万足蜈蚣的赤足，只成熟了二十万对，而现在，却疯狂的增加了一倍！超过了四十万对！甚至隐隐达到了五十万对！

    战斗力更是疯狂的增加到了近乎一千万！

    若不是他刚刚故意将万足蜈蚣的战斗力压制，没有怎么利用，他将会非常轻松的将最后一名超级武者给打爆！

    “呼！”

    “五十万对！”

    “超过了五十万对！”

    当最后一座大陆的生灵被彻底吞食，将一排排密密麻麻的空间戒指，交到宁天林手中的时候，他注意到了，万足蜈蚣的赤足，已经超过了五十万对！

    也就是说，它的战斗力，彻底突破了一千万！

    成为了名副其实的一日武者！

    尤其它身上的剧毒，更是青出于蓝而胜于蓝，比这下方凶兽的还要高！宁天林估摸着，比他们合体后，战斗力高出三五百万的对手，碰到他们，一个毒针估计就能放倒。

    “哗！”

    至此，宁天林的身影，直接下沉。

    这次在下方六百多米的时候，才看到了黑色骨头。而且这只是骨头的头皮，等所有都显现出来的时候，一颗巨大的扁平头颅，出现在了他的眼前。

    “果然，这是尽头！”

    “连脑袋都出来了！”

    宁天林心中松了一口气，若是再这下去，仍是要探查什么骨头的话，他已经没有地方了。这里，近乎是这红渺星球的尽头。

    “也怪不得这最后一名武者，战斗力强横。”

    “头颅散发的灵气，也远不是其它地方可以比拟的。”

    宁天林没有动这头颅，而是身体向上，破土而出，到最后时，跟是悬浮在了万米高空。

    “此刻，开始吧！”

    宁天林大手一挥，数千道身影，随着他的右手一挥，全部朝着下方越去，而且越变越大，最后更是变成了跟金属狗大小一般的生物。

    但这些生物，却长有近乎占了整个头颅的嘴巴。

    没有眼睛。

    刚一落到地面，就开始疯狂的吞食。

    啮金虫。

    一种专门吞食土壤金属的虫子。只不过，如今是机器形状，根本就没有什么饥饱之说。它们的目标，就是将这些大陆的土壤，金属什么的，全给吞食。

    除过骨头筋脉一些一动不动外，其余全部吞掉。

    整整三天后。

    一只巨大的生物骨头，出现在了宁天里的眼前。

    “嘶！”

    虽然早有准备，但宁天林，还是不由自主的倒吸了一口冷气。

    大！

    太大了！

    这骨头，横贯虚空，足有数百万公里长！宽都有数十万公里，跟地球的直径比起来，都近乎百倍！

    “这种生物若是降临地球，估计一口就能将地球给吞了。”

    宁天林真的是震住了。

    他是听战斗力系统说起说，这宇宙上的生物，只有你想不到的，没有你看不到的，包括体型，有的生物的大小，近乎都能跟一个星系，星域来媲美。

    只有你不敢想象，没有不存在的！

    “不过，这骨头，并不是纯黑。。。。。。”

    这也是令宁天林感到诧异的地方。

    他原以为，这骨头是统一黑色，但却不曾想，这黑色，只是正面他看到的地方，上体通黑，如星空一般深邃，但骨头下方，也就是将骨头掉个个，跟鱼翻个身一样，覆盖在下方的，却是无瑕的白色！

    光洁如玉！

    照耀的整个星空都是！

    “这到底是什么生物？”

    宁天林自语一声。

    而战斗力系统的声音，却也在此时响起，“黑玉兽！”

    “上古凶兽，黑玉兽！”

    “一身黑，一身玉。”

    而不等宁天林高清这黑玉兽的来头，炸弹耨里系统又道，“

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功完成任务，屠杀红渺星球所有生灵。”

    “特奖励精气点数一千亿点，已发放，请查收。”

    他是听战斗力系统说起说，这宇宙上的生物，只有你想不到的，没有你看不到的，包括体型，有的生物的大小，近乎都能跟一个星系，星域来媲美。

    只有你不敢想象，没有不存在的！

    “不过，这骨头，并不是纯黑。。。。。。”

    这也是令宁天林感到诧异的地方。

    他原以为，这骨头是统一黑色，但却不曾想，这黑色，只是正面他看到的地方，上体通黑，如星空一般深邃，但骨头下方，也就是将骨头掉个个，跟鱼翻个身一样，覆盖在下方的，却是无瑕的白色！

    光洁如玉！

    照耀的整个星空都是！

    “这到底是什么生物？”

    宁天林自语一声。

    而战斗力系统的声音，却也在此时响起，“黑玉兽！”

    “上古凶兽，黑玉兽！”

    “一身黑，一身玉。”

    而不等宁天林高清这黑玉兽的来头，炸弹耨里系统又道，“

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功完成任务，屠杀红渺星球所有生灵。”

    “特奖励精气点数一千亿点，已发放，请查收。”

    (本章完)