    “是，是。”

    “您有什么事，尽管吩咐！”

    卡巴塔眼睛通红，血液在身体里急速流动，对他这种人来说，钱就是天，钱就是地，眼前这笔巨款，已经能让他成为全世界前十的巨富了！

    什么事，能有这笔钱重要！

    就是让他将自己的老婆卖了他都愿意！

    刺杀这星球的执政官更不在话下。大不了，到时候移民到其它星球就是。

    “走吧。”

    “也没什么，你不用这么紧张。”

    宁天林笑笑，自然而然的，拍了拍对方的肩膀，让对方的腰又不由自主的弯了一分，头低的更下了。而且，心中升起一股荣幸之感。

    谁能让三星飞船的主人拍肩膀这星球的老大估计都没有过这待遇！

    只是不由得，瞥眼看了下旁边跟上的美女伯雯，心中就是微微一颤。生怕对方突然暴起，张开嘴也将他给吞食了。别到时候有钱没命花。

    “是。”

    “是。”

    卡巴塔点头哈腰的向前领路，而手中，却也将一万银河币，悄无声息的装到了他的口袋里。也正是这时，宁天林才注意到，这卡巴塔的身上，并没有空间戒指。

    “看来，这空间戒指，在这星球还是稀有东西。”

    宁天林通过短暂的相处，也得出这星球人的身份地位，恐怕在银河中并不高，甚至有些低下。若不然，这卡巴塔，刚刚见了一万银河币，不会如此反应。

    手中也都没有空间戒指！

    毕竟这卡巴塔，在这港口这里，也算的上是老大级别的人物。

    “先找个吃饭的地方，让你们这里的好厨师，给我们做份好饭。”

    宁天林现在有种到了外地，体验本地风土人情和特色的感觉。修行到了他如今地步，饭食之类已经不是必备的了，这次，真的只是解解口馋只欲。

    “行，行，没问题。”

    “绝对是我们星球，最好的饭店！”

    卡巴塔拍着胸口保证道。

    毕竟这种要求，再简单不过。星球中心的墨鱼大酒店，就是专门招待外来客人的饭店，里面的厨子，是执政官专门配备的，个个都是星球的五星大厨。

    他曾经跟着表哥去过一次，那饭菜滋味，让他如今想来都是无比怀念。

    只是可惜，这种大酒店，可不是普普通通人能够进入的，不仅要有钱，还要有身份地位，除过外星球的人，其余进入的，无一不是达官贵人。

    他也只是跟着表哥混进去一次。以后，就再也没有这种机会了。

    不过现在，他又可以到那里，一饱口福了。

    而且想起里面侍应的美女，他的嘴角，都不由自主的舔了舔，有些干渴。

    太漂亮了，几乎个个都是星球的顶级美女！没有身材脸蛋，是不可能在这里做侍应的！也是执政长官为了显示对外星人的重视，专门搜集起来为外星人服务的。

    “以前只能看看，上次表哥也没掏钱让我碰，现在老子有钱了，有机会啦！”

    “哈哈！”

    想起这些美女，卡巴塔就有种迫不及待的感觉。这里的美女，只要有身份地位和钱，就随便能搞到手。如今身份虽然没有，但一万银河币在手，掏出个零头，都能让她们胯下称臣！

    “大人，这是罡蚺兽。”

    “我们这里的代步工具。”

    还没走出港口，卡巴塔就将宁天林两人，引到了一处关着罡蚺兽的地方。对着宁天林指了指边上的大型生物介绍道，“路途有些远，乘坐这个，方便一些。”

    “还顺便能在空中，观赏一下我们这里的风土人情。”

    说着，就自己弯腰趴在了地上，做躬付状，道，“大人，您请。”

    意思在明显不过，是让宁天林踩着他的脊背，上这罡蚺兽。

    罡蚺兽，长约八米，高三米，体型上跟地球的骆驼差不多，中间竖着三个凸起，只是相貌上，却天差地别。因为对方眼睛是蓝色的，长有双角。

    腹部更是伸出了一双墨绿色的翅膀。

    翅膀现在伸缩着，但宁天林估计张开后，起码都能达到六米！

    “不用。”

    宁天林身形一跃，就直直飞了上去。他现在还没娇惯到这个地步，需要踩着人脊背上去。而且，他明白对方的意思，是要表达对自己的尊重和敬畏。

    若不然，卡巴塔自己都能飞，何况他宁天林！

    “哗！”

    只是令宁天林没有想到的是，边上的美女僵尸伯雯，却并没有飞身跟上，而是又张大嘴，伸出舌头，直接将边上的另一头罡蚺兽给火活生生的吞了！

    这次张开的巨口，比刚才还要大！

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    几秒之中，就进入了肚子。嘴角的鲜血，不断残流。同时伸了伸舌头，一副意犹未尽的样子。

    “妈呀！”

    卡巴塔虽然已经见识过了，但还是不禁吓了一跳，只不过，这次没有瘫软在地上，而是避开一些，生怕对方也将自己直接给吃了。

    “这两人到底是从哪个星球来的。”

    “貌似还没听说过这种人！”

    卡巴塔心中腹诽一声，但却并没有多说。因为他也知道，宇宙太大，各种生命都有，就是银河系人类的相貌，也是多有不同。

    相近的种族是有，但却很少有长得一模一样的。

    而且，若不是刚才这女子，突兀的吃了一下，他也不可能获得一万银河币的奖赏！

    算起来，还应该好好感谢她才是。

    “好了。”

    “你再这样，等会就别吃了。”

    宁天林责怪了一句，但却并没有觉得怎样。

    这三个月，他已经有些了解自己这僵尸的秉性了，肆意而为，从不在乎别人眼光，而且对“吃”这方面，可是有着非常的爱好。

    只不过并不讲究，怎么吃都行！

    “好啦！”

    “我知道啦！”

    美女伯雯笑嘻嘻的应了一声，身形飞动，就已经窜起，骑上了这罡蚺兽。不过她并没有在另一个驼峰，而是直接和宁天林黏在了一起。<b

    r />

    好在这驼峰隔着的距离足够宽敞，才没有让她紧贴着宁天林。

    “估计需要多久”宁天林问道。

    “半个小时。”卡巴塔连忙回答。

    (本章完)