    注：感谢“不因有爱”、“谜砂幽灵”、“云不白”、“chy”、“莫问”、“大风吹过夜巷”、“苍于九天”的打赏！谢谢你们的支持！

    真心感谢！

    “不对！”

    “确切的说，这两女孩还不是僵尸！”

    “死后变僵的尸体，才为僵尸，但眼前这两女子，从刚刚起身的动作看，也还有着柔韧度！并不是直直起身，僵尸，做不到这点！”

    宁天林自己服用过试用版僵尸药剂，知道变成僵尸后是怎样的反应，而据战斗力系统所说，高级僵尸跟人没有什么区别，甚至能在太阳底下行走，吞噬真火，但眼前这两个女子，明显还达不到那种程度。

    就是整个地球如今还存不存在高级僵尸，都还很难说。

    “那只有一种可能，就是这两女子，死了，还被这老人给控制！”

    宁天林暗暗分析道。同时将目光，望向了这上铺女子的眼睛。

    “轰！”

    只是瞬间，宁天林就看到对方的眼睛变成了赤红之色，连带着一股邪意的目光，涌向了自己的脑海。而此时，屈腿盘坐的黑袍老人的目光，也变成了诡异的红色。

    “困意”

    很快，宁天林就感到一丝困意，不过也只是片刻间，这股困意就被他强大的精神力给驱散。如今，他的精神属性，在肉身和装备的双重作用下，已经高达十二点！是普通人的五六倍还多！

    困意来得快，去的也快！

    不过宁天林并没有立马动手，而是装着慢慢瞌睡，尤其眼睛，也顺从的慢慢闭上。他现在只想看看，这老人，到底要干什么！为何无缘无故的要将他弄睡！

    “呵呵。”

    “睡吧。”

    “等你醒来后，你就会发现你的三魂少了一魂，你的七魄少了一魄，虽然还能活着，但自此以后，无论是精神还是肉身健康，都将大不如前。”

    “甚至都有可能变成痴呆，被人当成精神病。”

    老人这话没有说，只是在心中冷笑道。他的目的，是等宁天林沉睡，不再挣扎后，采用秘术取走宁天林的一魂一魄！然后将这一魂一魄，炼化后供给上铺的女孩。

    没人知道，这上铺女孩已经死了，而她想要活动，每天都要用一个人的一魂一魄来温养。

    若不然，很快就会身体僵硬，维持不了行动！

    “砰！”

    很快，宁天林就倒在了床铺上，装睡了过去。

    “恩？”

    “又有人来了！”

    就在老人准备起身的时候，突兀门口传来了脚步声，等他刚将双目中的红色收回，房门就被对方推了开来。

    “啪嗒！”

    来人似乎对软卧的房间很熟悉，直接伸手，打开了灯。瞬时，不大的房间内明亮一片。

    “年轻人，把等关了吧。”

    “我老了，想睡一会。”

    老人不仅不喜欢阳光，连灯光也不喜欢，尤其等会他做的事情，更不能见光，若不然一魂一魄很容易受到影响，所以，看到对方开光，直接开口道。

    只是他的眼睛，仍在宁天林的身上，看看他是不是真的已经睡去。

    “嗒！”

    “嗒！”

    只是来人根本就没有理他，对他的话充耳不闻，仿佛根本没有听见，而是缓缓的向前走着，同时一双俏目，直直的注视着躺在床上的宁天林，不明所以。

    这才不到分钟，就睡着了？

    她也只是补了张票而已！

    这来人，不是别人，正是拖着箱子的女孩。她过来的目的，只有一个，就是想知道宁天林到底是什么人，若是敌人，杀了！毕竟这次自己箱子里装着的人头的身份，有些来历。

    她不想给自己以后留下什么麻烦！现在能解决的，就现在解决！

    “年轻人，把灯关了吧。”

    老人看到灯还开着，对方根本就没有反应，变回头，将目光望向来人。只是第一眼，就让他的目光猛地一缩。

    “峨眉灌出。”

    “峰流海下。”

    “鼻似清湖。”

    “嘴俏似渊。”

    “这副容貌，在配合脸上的线条，这女子，绝对是95年3月2日戊时出生之人！而且看她的腰身寸足，属性绝对为木，正是最后一个要找之人！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    老人心中大喜，没人知道，他找这种女子已经不短时间了，而总是一无所获，如今返京途中，竟然看到，怎能不让他心喜！在配合上如今屋中的金水火三个女子，此次那人交代的事情，稳成！

    而对老人的话，这拖箱子的女子，仍是没有回应，只是直直的走着，随后，站在了宁天林的面前。

    “我知道你在装睡，起来吧，回答我的话。”

    “不然，我杀了你！”

    女孩可不相信对方能够真的睡着，尤其是她已经认定对方不是普通人，跟自己一样，反应那么灵敏的人，怎么会自己到他跟前还能睡着？也不怕自己杀了他！

    只是宁天林没有回话，仍是在那里躺着。他这装，又不是装给这女的看的，他只是想知道，这老人到底打着什么算盘。

    “你是他媳妇吧，他怎么这么困，一来就躺在这里睡着了。”

    老人笑着道，“不过你一个小女孩，整天打打杀的可不好，你杀他，你真敢谋杀亲夫啊。”

    “要不要跟爷爷做个游戏，好不好？”

    老人当然不会让女孩将宁天林叫醒，不然他刚刚做的事情不就白费了，而且，既然来了，这女孩也不要走了！

    这女孩，刚好就是他找寻了好久都没找到的人！怎能错过！

    “滚！”

    “你再废话，我先杀了你！”

    女孩不知道一个老人哪来这么多的废话，我跟你认识么，跟你做游戏！还有，谁是他的媳妇，她这种人，怎么可能会有男朋友！

    不过她的眼睛，还是不自觉的望向了这老人，想给老人一个警告，不要再打扰她！

    “呵呵。”

    突兀的，老人笑了，因为不管对方的态度如何恶劣，他的目的还是达成了！只要对方望向了他

    他的眼，他有信心，让对方在瞬间被自己给催眠。

    然后，实施自己想要做的一切！

    他出手，几乎从没失败过！

    尤其是对年轻人！