    “好吧。”

    “看来什么都瞒不过你。”

    混血美女眼睛盯了毛主任一番，才幽幽道，“实话告诉你，原来她的一个客户找上我，是还想让舒一姗再陪他一晚，开价一百万。”

    “我能抽成十万。”

    “你，我这个忙，该不该帮呢？”

    混血美女着，摇晃了下毛主任的身子，撒娇道，“好老板，这个忙，你就帮帮我吧，只要告诉我她的手机号，我就能赚十万啊！”

    “我保证，她肯定会听我的，乖乖接这笔生意的。”

    “我有办法！”

    完，趴在毛主任的耳朵上，呵气如兰。

    “这样啊。”

    毛主任信了，这种理由，他当然会信。当的，当然是赚钱为主，哪会谈什么感情，跟谈感情，那不是可笑是什么。

    这种为了赚钱，不择手段的辞，才是最准确的。

    “那我帮你，你怎么报答我啊？”

    毛主任色眼睛转了转，然后色眯眯的望着这混血美女，伸出手掌，在对方非常光滑的肌肤上摸了摸，意义再明显不过。

    他这次真没尽兴，希望下次继续，但这种地方，没有别人请，他还真的有些消费不起，偶尔来来可以，但若真的经常来，他恐怕就要卖房子了。

    这里一瓶好酒，就要七八万呢。

    “报答？”

    混血美女娇媚的看了毛主任一眼，呵气如兰，“你想要什么报答啊？”

    “我肉偿，怎么样？”

    “，我的手机号，我可以免费三次哦。”

    “怎么样？”

    着，似乎意识到这毛主任记不住，起身，直接走向床边，那红色狐毛铺砌的桌面上，正放着三个手机，只见这混血女子，拿起自己的手机，然后笑道，“你电话多少？”

    “我给你打过去。”

    “三次，我可以免费陪你三次哦。”

    着，伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，做了个挑逗姿势。意义在明显不过。

    “好！”

    毛主任精神大震，他不就是要的这结果么！他还想以后，继续能够一亲这混血美女的芳泽呢。当下就报出了自己手机号。

    然后没用多久，他的手机就响了起来。

    “把我手机拿来，我给你看看。”

    毛主任躺在床上，翻身在边上的令一个俄罗美女身上蹭了蹭，没有起身，手一伸，从这混血美女手中接过自己的手机，然后输入密码，打开手机。

    他这种人，秘密太多，怎会不给自己手机设些开机密码。

    第一件事，就是赶紧把这美女的手机号保存下来，以后还要凭这个，约这混血美女三次呢。至于他担不担心这美女耍赖，事后反悔，则是没有必要。

    因为这人间天上，号称高素质的服务。

    在这里的美女，可是讲究诚信的，若不然，他下次找来，虽然无凭无据，但也会让这混血美女难堪，这也是他几次来攒下的经验。

    所以，他并不担心这美女反悔。

    只是若他知道，这美女，真正的手段根本不是这个，他会不会后悔死。

    “，这是舒一姗的手机号。”

    毛主任翻了几下手机，对着手机表面念到。他的手机里，还真的有舒一姗的手机号，是上次专门因为宁天林的事情而存的。

    只是从没有打过。

    “好！”

    “那太谢谢老板了。”

    混血美女的脸上带着一股喜色，部分任务完成！同时很快，就将这手机号转发了出去，传递到了他身后那些人的手中。

    有了这手机号码，就能够做出太多事情！

    最起码，打过去只要对方接通，就能通过手机定位，确定她的位置！

    到时候，就是凭借手段了！

    “谢什么。”毛主任摆了摆手，色眯眯道，“将来你只要好好陪陪我，就比任何都好了。”

    “那老板，能不能给我，我这好朋友抱的超级大款是谁啊？厉不厉害？要是让他知道我在撬他的墙角，会不会报复我，对我不利啊？”

    这混血美女，装作有些害怕的道。眉头微蹙，嘴唇紧咬，看上去非常诱人。

    “这。。。。。。”

    毛主任眉头一扬，笑道，“你这担心还真不是多余，她背后那人，势力还真非同可，不定，都跟如今全世界闻名的英雄联盟有关。”

    道这里，毛主任的脸色都是非常郑重，因为他知道，当晚的晚会散去，所有明星，都获得了宁天林赠送的英雄馆积分！

    这种东西，如今早就被吵到了天价，不知道要有多么珍贵。这么珍贵，是谁想送就能送的么！而且据他所知，这英雄馆，是在这场晚会后的第二天正式面对世界的！

    也就是，他宁天林，可是在这英雄馆还没有开业的时候，就已经获得了它里面的积分！

    虽然他毛主任也不知道这些积分是怎么来的，但宁天林，百分之九十的可能和英雄联盟有关！即使没有多大关系，这人也绝对能够联系到英雄联盟的高层！

    这种东西，是谁想提前拥有就能拥有的么！

    别是他，就是他们校长到现在都没有呢！

    而且，他毛主任打着心思，想用这英雄联盟，将眼前这混血美女给唬住，让她再多加些报酬。

    “哦？”

    “英雄联盟？”

    果然，这混血美女，听到这里就是脸色一变，因为这非常符合他们的猜测，都认定这舒一姗和英雄联盟有关。若不然，那牛魔王，怎么会有她的画像！

    如今，从这毛主任嘴里似乎就要知道真相，这混血美女，怎么能不激动。

    不定这次，她还能够超额完成任务。

    “对！”

    “英雄联盟。”毛主任有些得意的道。

    从对方的表现来看，这英雄联盟，还真的将她给唬住了。不过，这也没什么奇怪的，如今英雄联盟几乎火遍全球，没人不知道，但却没有多少人真正了解它的内幕。

    英雄联盟这四个字，还是非常有神秘感的。

    “我若猜的不错的话，舒一姗背后的大款，就是英雄联盟中人！”

    “

    而且我也认识。”

    毛主任再次抛出了一个重磅炸弹，他想让这美女知道，他这人，在社会上也是有一定关系和地位的，连英雄联盟中的人都认识。

    他知道的消息，可不少！

    就看你用不用代价来换了！

    (本章完)