    “再一句又咋啦，不就是挂机断线么！反正都要输，还怕你这2挂机？”

    看到宁天林竟然还有脸反驳，四名队友中三个开口回骂！

    “小学生，赶紧挂机回家吃奶去吧。”一人道。

    “就是，你现在越塔送人头老子都不在意，2东西！”一人道，“今天真是日了狗了，连打六把都输，还总碰到2中的战斗，叫唤个叮！”

    “身为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，怎能被人在一个破游戏中讥讽嘲笑！”

    “现发布任务，第一，游戏中的事情游戏解决，既然你的队友已经准备认输，那就用胜利将他们的脸给扇肿！同时用爆表的战斗力，将这些满嘴喷粪的队友给杀的出不了基地！”

    “任务奖励：每杀刚刚满口喷粪的队友一次，奖励精气点数一点！游戏胜利奖励十点！任务失败：扣除精气点数100点。”

    “任务二：既然玩游戏，就要以取得一场场的胜利为目的，而且这胜利，必须快刀斩乱麻，打的他妈都不认识！从现在开始，宿主必须在连续一百场战斗中保持获胜，每场限时二十分钟！”

    “任务奖励：一百场战斗中，每击杀敌方一百人，奖励将其点数一点。任务失败：扣除精气点数100点。”

    当宁天林已经被骂的准备挂机，不玩了的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起，直接就是让他心中一跳，反应过来更是差点郁闷的狂喷一口鲜血。

    哪可能！

    他这水平，哪可能在这种被虐成狗的情况下带队有翻盘！还杀的队友出不了基地水泉！英雄联盟中，哪个英雄技能能杀的了队友！

    还连续一百场胜利，他这种菜鸟，能连续一百场才怪！而且每场二十分钟，这不就是能投降的时间限制么

    战斗力系统这么做，不就是换着法的要扣除他一百点精气么！

    “不对！”

    “战斗力系统不可能这么做！”

    “不可能布置出无解的任务。”

    不由得，宁天林眉头皱的很深，心思急剧闪动，“杀队友？”

    “怎么可能杀掉队友？英雄联盟中的数据根本不可能这么做！”

    “除非修改英雄联盟的数据！”

    “修改数据？”

    “外挂”

    想到这里，宁天林的眼睛猛地一亮，别的人想要在英雄联盟中使用外挂根本就不可能，因为这种东西，很容易被腾讯查出来，到时候封号禁号，好不容易升上来的段位白费！

    但他宁天林可不一样！

    系统的兑换平台中，别说外挂，就是高级智能机器人都有！

    外挂对他来说，并不难！

    “打开兑换系统，科技区！”

    想到就做，宁天林连忙打开系统兑换平台，然后寻找各种超级科技，没用一分钟，就找到了一种“代码入侵”的东西，上面介绍可以入侵到各种科技数据库里，修改数据，复制数据，自动生成数据等等。

    而且这代码入侵又分为“初级智能代码入侵”、“中级智能代码入侵”、“高级智能代码入侵”等好几种，宁天林短暂看了下介绍，选定了“初级智能代码入侵”。

    因为这种科技，已经是宇宙九级文明中的东西，领先地球好几百年。修改英雄联盟的数据，易如反掌。

    “兑换点数：三点精气。”

    宁天林看了下后面的兑换精气点数，只有三点，便没有犹豫，立即将这“初级智能代码入侵”兑换了出来。而随后，他的空间戒指里，便出现了一个绿色圆球，表面光滑，上面各种数据急速滚动。

    “将这东西覆盖到有电有网的地方就行。”

    宁罡的脑海里，也传出了这“初级智能代码入侵”的使用说明，没有犹豫，直接就将它从空间戒指中拿出，握在右手掌中，然后靠近鼠标。

    “唰！”

    突兀的，这绿色圆球就消失不见。而宁天林感觉到，它已经透过鼠标，连接到电脑，然后是网络

    “叮！”

    很快，不到十秒，宁天林的电脑上面，就显示了一个“入侵成功”的字样，随后又是数秒，电脑上的右下角，又出现了一断对话，显示“根据使用者的需求，已经自动更改英雄联盟数据，生成外挂，代号零。”

    “外挂启用。”

    同时，这外挂也在生成的一瞬间，自动启用。

    “哗！”

    随后，宁天林的英雄联盟界面上，出现了一行字，“外挂零，想怎样用就怎样用，只需将你的需求以汉字的形式在屏幕上打出，自可自主生成数据。”

    “好了！”

    宁天林眼睛一亮，想不到这么快就搞定一切，从兑换到生成外挂，都没有用到一分钟！

    “而且使用起来，并不麻烦”

    宁天林细细体会了使用说明，知道想要什么样的结果，只要将意思用汉语在屏幕上打出即可。

    “怎么？”

    “老子们都这么多句了，你能怎么着！”

    “小学生，挂机就赶紧挂，断线就赶紧断，送人头就赶紧送，还威胁！威胁你麻痹！老子什么没见过！2！”

    就在宁天林准备使用外挂的时候，又有队友对着他宁天林开骂道。

    现在四个队友，将游戏失败的原因，全部归结在了宁天林这个菜鸟身上！

    “能怎么着！”

    “老子能把你们这群满嘴喷粪的2，杀的出不了基地水泉！”

    “2！”

    宁天林也是快被气晕了，回骂道。同时在游戏屏幕上输入了一段话，“瞬移，想传送到哪就传送到哪，无冷却时间限制！”

    “将技能审判威力扩大一万倍！覆盖整个全屏！无冷却时间限制！持续一万秒！”

    “蓝无上限，血无上限！”

    “己方防御塔永远无敌！”

    就在宁天林将这些话打到屏幕上的时候，四个队友同时齐齐哈哈大笑道，“疯了！这2疯了！”

    “小学中的小学生！”

    “不要侮辱小学生，小学生都没有这么弱智！”

    “这2是在干什么，意淫么！这就是你说的后果？我们就这种后果？哈哈，咱们将一个队友给逼疯了！”

    “已截图！绝对是全英雄联盟中最逗比的小学生！哈哈！”

    只是就在他们还准备疯狂讽刺的时候，屏幕一黑，所有英雄就已经开始了读秒复活。