    “呼！”

    “买下票了！”

    宁天林将火车票拿到手中的时候，有些兴奋，因为他用的身份证，是星战直接变到他的手中的，并不是正版，派出所颁发的，正躺在自己的家中，或者因为自己的死已被销毁。

    买火车票前，他还担心身份证是假的，不能用，但从这火车票从刷卡机器里出来的时候，他对这战斗力系统，不由又有了新的认知。

    也是，既然号称宇宙无敌，这点小事，对它来说应该无比容易。

    “可惜，津川市在全国来说只是小市，连个飞机场都没有，若不然，也能体验一下坐飞机的感觉，哪怕动车也好。”

    长这么大，宁天林从没有坐过飞机，他从去年上大学的时候，才开始第一次走出自己生活了十八年的城市。而且，津川市只是一个小城，别说飞机场，就是动车到现在都没有开通，不过听说已在修建。

    所以，每次去京北市，只能坐这长达十几个小时的火车。而班里同学绝大多数来上学的时候，都是乘坐飞机，蓝天白云，说的宁天林也早早就想体验一把坐飞机是什么感觉了。

    “叮！”

    “鉴于宿主考虑出行问题，特发布此项任务。”

    “作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，出远门哪能跟别人一起挤火车。若宿主有朝一日，肉身战斗力突破一百，将奖励一架级别的飞行器。”

    “此任务没有时间限制，什么时候达到，什么时候获得飞行器。”

    就在宁天林盼望着有朝一日，体验一把坐飞机的感觉时，战斗力系统的声音在他的耳边直接响起，让宁天林不由一阵愣神，“级别飞行器？”

    “这是什么鬼？”

    “还有肉身战斗力达到一百，那不就是升到二十五级么。”

    紧接着，宁天林就是有些兴奋，因为这任务，并没有时间限制，而二十五级，自己终有一天可以达到的，也就是说这级别的飞行器跟系统白送的一般！

    只是时间问题！

    第一次，宁天林感觉系统是这么的好！

    “能让我看看这级飞行器是什么样子吗？”

    系统出品，必属精品！

    这是宁天林经过一天时间总结的经验。无论这系统怎么牛鼻子上天，但他拿出的东西的确是有一个算一个，都是非常不错的宝物！这些东西，整个地球有钱人想买都恐怕买不到！

    所以，宁天林很想看看这级飞行器到底是什么形状，是不是跟传说中的一个样子。

    “不能！”

    冷冷两个字，直接拒绝了宁天林的提议。

    “那算了。”

    宁天林本来还想问为什么，但话到口中，就直接放弃了，以对方的尿性，说不给看就绝对不会给看的，自己在怎么提议都不会鸟自己。

    “尊敬的旅客请注意，前往京北市的8888列车，已经开始检票，请大家前往3号窗口，排队检票。”

    一连三遍，整个侯客大厅中，响起了广播员的声音，提示着宁天林现在已经可以检票。刚才他买的这趟列车，正好离发车只有二十分钟的时间。

    “现在，是该离开这里了，爸，妈，你们保重，我几个月后就回来”

    宁天林回首望了望这不大的小站，尤其东南方向，更是留恋的停了十几秒钟，那里，正是他家的方向。

    “爸，妈，这学，我不想上了。”

    “我想留在家里陪你们。”

    津川市。

    郊区。

    一座有些破旧的平房内，虽然是正午，但屋子由于没有光线直射，再加上没有开灯，地面也是砖头铺砌，所以显得有些阴暗，让人感觉很是压抑。

    此刻，一个身高在一米六五，体型圆润，扎着马尾，穿着白色衬衫，约莫十七八岁的年轻女子，坐在沙发上，有些沉闷的对着旁边的两人说道。

    这两人，正是她的父母，真实年龄都在四十三岁左右，只是从面相上看去，要显老许多。

    男的皮肤粗糙，晒得有些黝黑，显然是常年从事体外劳动。女的留着长发，肤色有些蜡黄，没点精神。尤其两人的眼睛，都布满血丝，通红通红的，任谁都能看出来，这两人肯定已经好多天没有睡个好觉了。

    甚至这女的眼颊都有些红肿，应该是悲伤过度，不知道哭了多少次。

    而且，无论男女，额头上都已经有了些许白发，在他们这个年纪，是不应该有这样的事的。此刻，都眉头深皱，皱纹浮现，也更增添了他们的一丝苍老。

    “不管你们同意不同意，这学我都不想上了。哥哥已经不在了，我要留在家里陪着你们。”

    女孩前方的茶几上，放着一张录取通知书，大红颜色，正中间更是绘有“京北艺术学院”六个金色大字。

    这六个大字，或许在外行人眼中没有什么，只是一所大学而已，但学艺术的人都知道，只要进了这所学校，就是进了全中国最好的艺术殿堂。

    这学校，可是全中国最好的培养艺术人才的地方！

    尤其这年轻女子，还是被里面最知名的“表演系”所录取！

    要知道，能进这表演系的学生，每一个都是才艺兼备，体态娇好，颜值爆表，都是经过数万人层层选拔，初试，复试，面试层层下来，淘汰了多少对手强大的对手才能进去。

    尤其能进这表演系，完全就是进了“明星培训班”，未来的大明星中，很有可能就有你一席之地！

    要知道，这个系，已经不知道走出了多少如今大红大紫的大明星，柳依依，杨紫，刘诗等等，现在活跃在电视电影荧幕上面的，有一大半都是出自这个“表演系”！

    所以，眼前女孩放弃了这学校，很有可能就是放弃了她的未来！

    而这一家三口，不是别人，正是“死去”的宁天林的父母，妹妹。

    或许，在外人眼中，这家里只是死了一个人，但没人能体会到，宁天林的死，对父母妹妹的打击要有多大！妹妹无心学习，想要照顾两位老人，因为她知道，自己若是现在离开，父母在家不知道要怎样度日如年，以泪洗面。

    宁天林的死，仿佛真的让家里的天给塌了。