    “谁！”

    “这人是谁”

    “好大的胆！”

    在九目驿站中，不仅有守护人员，更有随着宁天林来的那九名学生，此刻看到这一幕，都是心神震动，这人也太大胆了吧，竟然敢在这里杀人！

    只不过，他们没一个人敢冲上去阻拦，一来，他们的战斗力连这些守护人员都不如，冲上去只有送死的份！二来，这人是找宁天林的。

    肯定是宁天林的仇家或者又惹了祸事，跟他们没多大关系。

    他们虽然敬重宁天林，但为了他去死，他们还远没有这么高尚。

    都不由得，将目光落在了宁天林居住的房屋之中。

    “宁天林，出来！”

    只是过了近乎三十秒，宁天林仍没有从他的房间中走出，也没有传出声音来，都是一愣，难道他没在空中的蓝叔，不有更是再次喊了一声。

    但同样的，仍没有结果。

    “轰！”

    三十秒后，仍没有反应，蓝叔便猛然将自己的精神识海探出，不仅将宁天林居住的房间包裹，更是将整个九目驿站都给包裹！

    “没有！”

    “不在！”

    但怎样，都没有宁天林的身影。

    “唰！”

    末了，更是身形闪动，朝着宁天林的房屋奔去。他又不是傻子，刚刚所有人的目光，都落在中间的那座房屋中，他还能不明白什么意思。

    “没有！”

    “根本不在这！”

    当仍没有结果的时候，他的眉头皱的更深了，难道这宁天林得到同家族的那位消息，提前撤了

    “说！”

    “他在哪！”

    没有结果，蓝叔有些愤怒，难道真的跟自己猜测的一样，两个姓宁的是一伙的不由手一招，硬生生的随手，将一个学生给吸到了他的身边。

    用手抓住他的脖子，满脸凶煞。

    “我。。。。。。不。。。。。。知。。。。。。”

    这学生哪知道宁天林的行踪，同时脖子被对方掐的喘不过气来，说话都说不利索，但他刚说到“我不知”的时候，连“道”字还没有来的及说出，就“咔嚓”一声，被直接扭断了脖子。

    死翘翘了。

    “嘶！”

    边上所有人都是倒吸了一口冷气，浑身发麻，这人也太狠辣了吧，连话都不听完就直接杀人，况且他们是真的不知道宁天林在哪啊，

    这种人的行踪，他们怎么会知晓。

    “哗！”

    而蓝叔做完这一切，根本没有停留，又伸手，用劲道吸住了一个学生的脖子，将其抓在了手中，“说，宁天林在哪”

    “我。。。。。。”

    “我。。。。。。”

    “我。。。。。。”

    这学生连说了三个“我”字，不是他结巴，而是他真不敢说出后面的那个“不”字，说了恐怕也要被对方扭断脖子。可是他不说，也同样“咔嚓”一声，被扭断了脖子。

    “说个话都不利索。”

    “该杀！”

    蓝叔又冷冷道了一声。

    “哗！”

    没有犹豫，也没有丝毫停留，继续手一招，又是一个人被他抓在了手中，他不信问不出宁天林的动向。不知道的，杀！

    总会有知道的！

    哪怕杀完都没人说，他也不会有丝毫手软！

    他这一生，都是在杀戮中渡过的，而且干脆利索，从不拖泥带水，若不然，当时他也不会一掌就将宁天林的肉身给击的粉碎。

    连给宁天林反抗的机会都不给。

    一招能解决的事情，他从不用第二招！

    性格和宁天林还有些相似。

    “说！”

    “宁天林去哪了！”

    再次冷冷对着手中的学生问道。

    “我。。。。。。我不知道。”

    虽然很想说个假话，但他还是说了不知道，因为两者根本没有区别，若发现自己骗他，到时候恐怕杀的不是自己，就是到九目郡把自己全家屠了都有可能！

    只是他的话说完，等待他的不是想象中的剧痛和脖子别扭断，而是听对方道，“用信息器联系他！”

    “问他在哪！”

    杀了这个，就是第三个了，这不是他的目的，他是为了找出宁天林而来，而不是杀人！便对手中的学生道。

    “我。。。。。。我没他的信息器号！”

    这学生又带着恐惧说了一遍。

    “咔嚓！”

    只是这话刚说完，他的脖子就是一阵剧痛，再没了声息。周围的人也只听蓝叔冷哼一声，“废物！”

    “给了机会都不珍惜！”

    而仅剩的几名学生头也在瞬间都是发麻，完蛋了，他们也是不知道宁天林的信息号的。对方跟他们，根本就不是一个层次的。

    没有任何联系！

    “哗！”

    蓝叔冷喝完，手在一招，又是一个学生，被他抓在了手掌之中。不过，就在他准备再次询问宁天林在哪的时候，一道中年声音响起。

    “你准备杀完我所有学生么”

    “他们是这一次我们郡的所有参赛学生，杀光他们，难道让我们郡弃权么”

    “南瞻府主已经见过我们了，到时候，你给南瞻府主一个交代”

    说话的，是推门而出的九目郡。

    他在刚刚，已经联系了宁天林，也弄明白了是怎么回事。而他走出房门，说这番话，是宁天林的交代。若真的再这样杀下去，没人能够存活。

    对于这些学生，宁天林并不想让他们死。

    毕竟他们此次身上的灾难，完全因自己而起，跟我不杀伯仁，伯仁却因我而死没什么区别。所以有可能的话，宁天林还是愿意这些学生活着。

    而能让这蓝叔产生顾忌的，九目不行，只有祭出南瞻府主才有可能。

    “给南瞻府主一个交代”

    听这话说完，蓝叔猛地将目光，落在了九目郡主的身上。眼神犀利，似乎下一秒就要暴走！

    “不错！”

    九目郡主点头道，“这些学生，

    都是要参加天才之战的，你杀了他们，就是跟南瞻府主过不去。”

    说完，更是直视蓝叔的眼睛，道，“要不咱们现在就去找府主大人，让他来评评理”

    换做别的郡主，或许都没跟这蓝叔直视的勇气，但他九目不一样，他只是具傀儡，所有的都是靠着傀儡虫在操控。别人怕他，可他却觉不惧！