    轰！

    宁天林没有再犹豫，直接眼中射出一道光芒，没入了这黑蛇的脑海之中。

    这次读的很仔细，近乎将它所有的记忆都给读取了。

    “原来是条蛇精。。。。。。”

    片刻后，宁天林就有了结果，这黑蛇，真的是在三百年前就已经会说话了，因为它的存活年龄，都有千年！甚至达到了两千三百多年！

    跟白起项羽近乎都是一个时代。

    “千年蛇妖。。。。。。”

    宁天林无奈的吐槽了下。

    漫长的岁月，这黑蛇，在它五百多岁的时候，它就已经诞生了灵智，体型在二十多米长，只不过，它始终常年都在这长白山活动。

    没有下山过。

    偶尔以这长白山的牛羊为食，甚至也吃过人，但只是在天池的湖水中游泳过的人。

    三百多年前，它学会了说话。

    宁天林估摸着，它能诞生灵智，跟长白山的天地灵气有关。在这里，就比其它地方的天地灵气浓郁了一些，若外面如今灵气浓郁程度是十的话，这里就是四十！

    甚至能达到五十！

    四五倍的差距！

    而令宁天林郁闷的是，这黑蛇，用了两千多年，将自己身体长成了一百来米，但短短的两个星期，就由原来的一百多米，变成了四百多米！

    疯狂增长！

    诞生灵智是一方面，天地异变更是关键！

    “长白山都如此，那其它名山大泽呢？”

    宁天林看着眼中的黑蛇，心中想到。

    他以前，从来没有考虑过妖怪这种事情，但如今，他还是觉得应该心中有个底。若不然，放任这些妖精成长的话，真不知道将来是好是坏。

    “唰！”

    下一刻，身形闪动，就离开了此地。

    “忽！”

    而大黑蛇看着他消失的身影，张开大嘴，长长的吁了一口气，幸好，它忍住没有前往人类世界。这人类世界当真是卧虎藏龙，什么大能都有。

    若刚刚对方想杀自己的话，恐怕只是动动手指的功夫。

    自己在他手中，完全没有丝毫挣脱的可能！

    以后，还是乖乖的夹着尾巴做蛇吧。

    泰山。

    玉皇顶。

    宁天林身形出现在了这最高峰。

    当他思维将整个泰山包裹的时候，令他震惊的是，这泰山，竟然已经不是原来的泰山，它的身体，貌似变大了！原本最高一千五百多米的海拔，此刻竟然达到了两千来米！

    这景象，他宁天林不会看错。

    当年他还是高中的时候，暑假爬过一次泰山，他清楚的记得，这泰山的最高海拔就是一千五百多米，就在这主峰玉皇顶！

    泰山是以人文政治而出名的，皇帝在这里封禅禀天，并不是以它的险峻而出名。所以他的海拔并不高，但如今，硬生生拔高了近乎一千多米！

    他最近只关注生物的变化，没有看过这方面的新闻，并不知道，如今世界上很多地方，都在发生着极大变化！泰山，华山，嵩山等地，已经开始变高变大！

    地势蔓延，比原来更加险峻，更加宽广辽阔。

    甚至人类的城市，也有这方面的变化，公路被拉伸，房屋出现裂缝，地脉蔓延，犹豫他宁天林想要去哪里，只是一个念头的事情。

    所以这些细节方面，他并没有注意到。

    尤其他的宁府，都是墨鱼星人用一种另类的建筑材料建筑，有很好的延伸性，并没有注意到这方面变化。

    只不过，人类世界地脉的变化，比起名山大泽来，就要小了一些。它们能扩大百米，而人类世界则只有一来米。天地灵气越是浓郁的地方，这变化也是越大。

    “这泰山的天地灵气，浓郁程度都快凝出水来！’

    前些年，他来这里时候看到的树木，也只有十来米，但现在，竟然都变成了百米，数人都合抱不过来。这里的天地灵气，比起长白山，更要厉害了不少！

    若长白山是人类世界的四五倍的话，这里就是十倍，二十倍！

    “恩？”

    “还有武者在这里修炼！”

    宁天林笑了。

    因为很多树木，深锏里，都有武者在盘腿修炼，甚至通往南天门的台阶山，都有武者在上面修炼。他们也发现了这里的异常。

    这里的灵气浓郁程度，在这里修炼一天，顶的上在外面修炼十天，甚至百天！

    只不过，这地方实在是太大了，哪里都可以坐人，一时还没有发生为争抢天地灵气而来的争斗。但宁天林觉得，用不了多久，这地方，就会有人来出手争夺的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    名山，不是谁都可以来的！

    只有有实力的才能坐拥！

    “恩？”

    “那人？”

    宁天林眼睛一眯。

    他看到了一人。

    那人盘坐在一颗松树上，正对着太阳初升的地方吞吐修炼。虽然如今还没有太阳，但再过一两个时辰，那松树正对的地方，就会有太阳初升！

    那个位置，完全可以说是第一眼看到太阳最好的地方！

    也是天地灵气最为汇聚的地方。

    只不过，在观景崖的最下方，下面更是百丈深渊，虽然有些武者羡慕，但一来有人给占住了，二来则是那地方太过危险，稍不注意说不定就会掉下。

    不值当。

    只有艺高人胆大的才敢上去。

    也有些人想出手抢夺，但如今，还不值当为了这些而出手。

    所以一时也只有这身穿灰袍的老人占据着这个地方。

    而宁天林注意到这人，不是因为他什么战斗力，胆子大，敢占据这个极险的位置，而是因为对方身上给他的感觉实在是太古怪了。

    这气息，貌似不是人类，反而是一只动物。

    “轰！”

    没有犹豫，宁天林直接精神降临，将这曲腿盘坐的老人给笼罩，下一刻，他浑身都是一震。

    尼玛。

    这东西，还真不是人！

    而是一只猴子！

    一只活了三百多年的老猴子！

    前些日子，天地大变的时候，他刚刚化形！他在这泰山，已经生活了三百多年！

    “连猴子都化成人形了。”

    宁天林有些无语。

    自己到底做了什么，不就布置了一个防御的大阵，另外稍微聚集聚集灵气嘛，怎么现在连化成人的猴子都出来了！

    (本章完)