    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得的火箭数目总共超过十万个！获封十万火箭女神称号，凡在这称号存在的时间内，您直播间掉落的宝箱翻倍，将由一次一个宝箱，变为一次两个。”

    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得的火箭数目总共超过二万个！获封二十万火箭女神称号，凡在这称号存在的时间内，您直播间掉落的宝箱翻倍，将由一次两个宝箱，变为一次四个。”

    “叮！恭喜您，开心甜心，您获得的火箭数目总共超过三十万个！获封三十万火箭女神称号，凡在这称号存在的时间内，您直播间掉落的宝箱翻倍，将由一次四个宝箱，变为一次八个！”

    宝箱掉落越多，直播观众能抢的也就越多，获得的奖励也就越多，这从而能吸引更多的观众驻足直播间，这也是刚刚技术人员想到的一种给宁天馨增加人气推荐的福利。

    老总都发话了，他们必须想办法将这种福利给加上。

    至于为什么以前没有？

    笑话，你们哪个主播获得过十万火箭的赏赐？

    哗！

    果然，随着称号的变动，直播间沸腾了，因为一次屏幕上，竟然直接出现了八个金色宝箱，这在原来根本就是没有过的事，所有人心中虽有疑问，但还是极快的伸手去抢。

    每个宝箱里面，可都装着鱼丸鱼翅呢。

    手快有，手慢无！

    只是没多久，系统平台就给出了答案，因为所有人屏幕的最中间位置，都出现了一个红色公告，是那种全平台公告：恭喜本平台诞生第一位“十万火箭女神”称号，凡在称号存在的时间内，直播间掉落的宝箱翻倍。

    恭喜本平台诞生第一位“二十万火箭女神”称号，凡在称号存在的时间内，直播间掉落的宝箱再次翻倍！

    “我艹，宝箱翻倍！那我以后就常来这直播间，能抢不少鱼丸！”

    “楼上加一！”

    “我也在！”

    很快，不断就有直播观众在那刷屏，而那些主播，尤其是那种超人气主播，则是脸色有些难看，因为这明显就是一种平台福利，连她们这种超级主播都竟然没有的福利！

    “我艹，四十万火箭女神了！这开心甜心，都获得了四十万个大火箭了！这可是两亿人民币，分到她手中的都有一亿了！”

    很快，就有无数评论开始刷屏，一亿人民币！这开心甜心，最少都获得了一亿人民币！成为了名符其实的亿万富婆！

    “跪了！我给这超级土豪跪了！真的让这开心甜心成为了亿万富嗡”

    “有钱人的世界为什么这么牛，为什么我不是那个主播，为什么！！！”

    “求你了，别打赏了，去我房间吧，给我留点渣渣，渣渣就行！我不求你的全部了，赐给我一点渣渣吧！房号。”

    当所有人的屏幕上，出现“四十万火箭女神”的字样时，几乎引爆了整个平台！这代表着，这开心甜心，无论她原先是怎眼的家庭，从今以后，她将是是实实在在的亿万富豪！

    甚至此刻，京北艺术学院操场上的无数学生，都对宁天馨指指点点的，因为他们此刻都清楚，这事件的女主角就是她！就是这个刚刚还被人讽刺为贫困户，连苹果手机都买不起的穷学生！

    但现在，人家就这样华丽丽的成为了亿万分翁！名符其实的有现金一亿的那种！

    “为什么！为什么会这样！”

    “这怎么可能！”

    “她宁天馨一个土包子，为什么就能碰到这名傻比的土豪！这世上，怎么会有这么2的有钱人！把钱白白扔给一个乡下人！”

    怨念最深的常菲菲，此刻已经眼睛赤红，她想不通，她想不通宁天馨为什么会这么走运，想不通为什么这土豪为什么不給她打赏！她哪一点不如这宁天馨了！想不通这丑小鸭，为什么将要变成白天鹅！而且还是在自己刚刚嘲讽对方之后，发生这种华丽丽的转变！

    若不然，她刚刚绝对不会做那种2事，得罪对方！

    她不是傻子，和一个亿万富翁交朋友，以后会有很多方便！说不定投资一两个电视剧，就能让她们一炮而红！

    但这一切都晚了，都再也不可能了！自己刚刚已经将对方给彻底得罪死了，再也没有回转余地了！

    “没完！”

    “对方还在打赏！还在疯狂的打赏！”

    直播平台中，“明日的明星们”房间，已经聚集了二十三万直播观众，而且还在不断的增加。连带着屏幕，仍在疯狂的刷动，根本没有停下来的趋势。

    还有一次次的说话语气，更加惊叹！

    因为所有人都在震惊，这“开心甜心”已经按照这“辉耀星河”所说，成为亿万富翁了，但他却仍没有停止，而且仍在疯狂的打赏！而且由一次性打赏一千大火箭，变成了一万大火箭！

    “一万大火箭！一万大火箭连飞！我他玛今天曰了狗，开了天眼了！见了这种不可思议之事！”

    “开了天眼算什么，老子全身血管都激动的快爆了！一万大火箭，就是五百万！艹！中个彩票特等奖也就这水平！这他么的还是持续的中！”

    “疯了！疯了！这大土豪肯定是在中东贩过石油，或者在山西挖过煤，或者在金三角贩过毒，若不然，不可能这么不将钱当钱花！”

    各种评论漫天飞，都是震惊这土豪“辉耀星河”的疯狂打赏！

    况且，这已经不叫打赏，不叫大火箭，叫他玛的扔钱了！你做个飞机从天空中往下撒钱都不可能有这么快！

    五十万火箭女神！

    六十万火箭女神！

    七十万火箭女神！

    “系统公告：恭喜本平台的主播“开心甜心”获得一百万个火箭打赏，特开启普天同庆模式，凡在三天内，只要进入过开心甜心直播的明日的明星们房间，将会获得一个金宝箱一个。”

    “一个账号限领一次！特此公告！”

    “恭喜主播开心甜心！”

    当宁天馨获得一百万个火箭打赏的时候，整个直播平台彻底沸腾，系统的首页，都开始鸣炮祝贺！烟花大放！

    注：还有一章，我去写，今天必须把“有个超神梦”一万书币飘红的第二章码出来，估计两点左右发！谢谢大家！可以明天起来看！