    只是可惜的是，即使三师妹上去，也是不行！三人的气力合起来，可是连数吨大象都能抬起，但一个小小的棺盖，却是纹丝不动。

    最后，在七名工人，以及那探测仪专家的共同帮住下，才将这红色棺盖挪动了那么一两厘米。

    但这也算是起了开头，慢慢的，在几人边挪边歇的努力下，十几分钟后，才将这棺盖，移开了二十多厘米的口子。而这时，里面的一部分容貌也漏了出来。

    “僵尸！”

    “果然是清朝的僵尸！”

    张景成三人点了点头，第一眼，看到的就是只属于清朝的官帽，虽然已经有部分腐烂，但那标志性的孔雀翎还在。这也让三人轻舒了口气，只要是清朝的就好。他们闭着眼都能应付。

    只是如今的距离，也只能看到官帽边沿，并不能看清官帽下方的脸，甚至额头都不怎么能够看到！

    “来，大家在加把劲！把这棺材给我在揭大一点！”张景成大声道。

    龙虎山有些针对僵尸的法术，是要靠对脸才能起到作用的，好比他们最拿手的符篆，需要贴在这僵尸的额头，可以制服僵尸。

    所以，他们需要将这棺材盖子再推大一点。

    “嘶！”

    只是三分钟过后，当这棺材盖再移动了三厘米左右的时候，七名工人，都是倒吸了一口冷气，因为这僵尸的额头，竟然贴着一张黄纸。

    上面纹理遍布，符号纵横，跟电视里茅山道士支付僵尸用的符篆极为相像！

    而张景成，张景天还有张景月三师妹俩，看到此景却是齐齐脸色一变，甚至都不由自主的对视了一眼，不为别的，只为这将是的皮肤！

    因为这僵尸从额头看上去，竟然像是一个男的！而不是他们所猜测的女僵尸！他们原先以为，这里面的僵尸，很有可能是一具子母僵尸，但现在貌似看上去不是！

    “快！大家再用力一些！”

    张景成有些心急，他的判断应该不会错啊，子母僵尸，古籍上就这样记载的啊！棺材套棺材，但现在怎么这僵尸，怎么这么像个男的！

    “不会的，不会的！”

    “肯定只是长的像男的而已，有的女的，长得本身就很抽象！就像男的！”

    着，就让大家再用力一些，将这棺材里的僵尸，给露出全面目！要真是男的，事情可就变得大发了，很有可能跟他们所猜想的有很大偏差！

    只是当再次过去三分钟，一个面目狰狞，嘴上长着长长獠牙，肤色深青的男性僵尸，出现在他们眼前的时候，三名龙虎山弟子彻底愣住了。

    这确确实实是一具男性僵尸，脸型轮廓不会有错，一具尸体是男是女他们还分的清！

    “怎么回事！”

    “怎么会是这样！”

    张景成的头有些嗡嗡响，难道这棺中棺，不是子母联欢僵尸的意思？自己在师门秘籍中看到的那篇记载是假的，不靠谱？

    那这黑色棺木中，再套一个红色金属棺材，是什么意思！

    “大师兄，我们刚刚，或许都忽略了一个问题。”

    这时，二师弟张景天一副欲言又止的样子，觉得在棺材盖子刚刚揭开的时候，其实就已经有了答案。

    “什么问题？”

    张景成和张天月都是一愣，有些不忙所以。

    “就是这官帽！清朝只有男人是带官帽的，女子应该是高高的发髻，而不是官帽！女子是不可能带着这孔雀翎的官帽的！”

    张景月解释道。

    “该死！我这怎么给忘记了！”张景成一排额头，有些懊恼，是啊，在清朝，只有男的才有可能带官帽，女的根本就没这机会。

    那不就是，这棺材中的僵尸，肯定是男的了！那还狗屁的子母僵尸啊！

    “不对！”

    只是这时候，三师妹张景月却犹如发现了什么似得，急急道，“大师兄，二师兄，你们看，这要真是男性僵尸的话，他为什么没喉结？”

    “他的喉咙下方，很平整的！”三师妹提出了反对意见。

    “难道？”而很快，她就想到了一种可能。

    “太监！”三师兄妹对视一眼，几乎都是同时道。

    “这僵尸是个太监！”这也是他们同时得出的结论，在清朝，也只有太监才有可能穿着官服，而没有喉结！

    “可太监原本也是男的，最主要，他不会怀孕啊！跟咱们原先的猜测也是不吻合！”大师兄很快就又提出了反对意见。

    “不管了！”

    “打开！”

    “彻底打开就一清二楚了！”

    张景成觉得自己有些神经质了，管他什么男的女的，打开不就什么都知道了，怀没怀孕，一看便知！只是他心中已经否定了师门秘籍的记载，太监怎么可能怀孕。

    这棺材套棺材，应该不是子母连环僵尸。

    只是当又是半个小时左右过去，他的脸已经彻底呆住了，因为这僵尸的肚子，竟然是鼓起的，而且是高高鼓起！完全跟怀胎七八月大的肚子一般！

    “你妹！”

    “到底怎么回事！一个太监怎可能怀孕！”

    张景成已经觉得自己的智商不够用了，现在完全是猜测什么，推翻什么！现在他将自己不是子母连环僵尸的推测又给推翻了。

    不是子母，怎么怀孕！

    “尼玛！”

    张景成已经不知道自己多久没有过这样的话了，而且似乎已经忘记了要制服这僵尸，而是将所有的注意力，现在都放在了这僵尸的性别上！

    甚至气急道，“不管你是男是女，我扒开裤子看看就知道了！”

    他张景成，就是就是非要搞清楚这僵尸是男是女！大不了，把你裤子扒了看小丁丁！太监是没有那两个蛋的，但撒尿的小丁丁还在！

    张景成已经决定，扒裤子，看丁丁！

    “大家加把劲，再推一推！”张景成吩咐道。

    而二十多分钟后，也就是五点四十多分钟，这棺材盖终于被继续往下推了二十多厘米。不是他们不想把这红色金属做的棺材盖，从侧面掀翻，而要一点一点的推。

    主要是这红色棺材盖跟边沿有缝隙，根本就推不上去！只能这样从前往后推！

    “哗！”

    剑光闪耀，张景成直接将背后的长剑给抽了出来，朝着这僵尸的下面伸去，他如中了邪似得，非要看看这僵尸是女的，还是那传中的太监！

    。