    “咦”

    “怎么两人都不动了”

    “怎么回事”

    而很快，无数人就发现了两人的异样，因为擂台上，宁天林和吉莎的身影，都一动不动了，尤其宁天林，更是直接闭上了眼睛。

    怎么

    打的睡着了

    这什么状况

    “闭嘴！”

    “狗屁睡着！”

    “不懂别瞎**！”

    了解一些精神秘法的人直接开口喝骂，“我若估计不错的话，两人应该是在进行精神上的交锋。”

    这人分析道，“毕竟咱们都知道，宁天林是打不死的，吉莎肯定也知道，所以我估摸着，两人一定都使出了精神秘法，在来着精神上的碰撞。”

    “想要战胜宁天林，也只有这样！”

    说完，还感慨一句，“这吉莎真不简单啊，竟然会精神秘法，这可不是一般人能够掌握的。”

    “哦。”许多似懂非懂的人点了点头，貌似说的很有道理哦。

    “精神秘法”同样来自紫瞳星的两位，不由自主的对视了一眼，精神秘法

    这什么鬼

    他们紫瞳一族几乎没人会这个啊。

    银河中的族长估计掌握，但却可从来没有传过给吉莎啊，她怎么会掌握

    她的身上，怎么越来越多的秘密没法解释啊

    若不是他们已经探查过这吉莎不是其它人，精神识海还是他自己的，没有被控制和附身，她还是她自己，若不然，她们已经觉得是不是谁在装扮吉莎呢。

    他们虽然蠢，但吉莎的这么大变化，又怎么会不在意呢。

    只是他们哪里清楚，这宇宙中，可是有一种叫做脑融虫的生物的。或者他们也知道，但却根本没有往这个地方想过。毕竟这东西，离银河还太遥远。

    “不好。”

    “三弟恐怕不妙！”

    “有着大麻烦！”

    一直坐在观众席上的白起，此刻却是脸色一变，原本有些轻松的神情，此刻变得极为焦灼。他是知道自己这三弟有必死之身的，怎么样也打不死，所以刚才看到宁天林肉身崩碎，也没有觉得有什么大不了的。

    当初在斗兽场，同样不是肉身崩碎，最后反而反败为胜了

    这次说不定也可以。

    再加上自己这三弟手段多变，所以他有着信心。

    三弟不会有事的。

    但现在，他却真的紧张了，因为若触碰到精神层面，恐怕就是很大的麻烦了。稍有不慎，永远醒不过来都是小儿科。尤其这吉莎看上去太过诡异，而且明显是有备而来。

    “大师叔，你说，师傅他不会有麻烦吧”

    连带着边上的准徒弟苏罗曼也是担心道。

    她也注意到了情况不妙，她也没想到，这吉莎竟然这么厉害，原以为只需要一招就能解决的事情，竟然持续了这么久，而且还是自己的师傅占了下风。

    “是啊，宁大人没事吧”

    还有坐在一边的明星淮仙子也是担心道。

    貌似情况不妙啊。

    “能有什么事。”

    白起嘟囔了一句，这时候，说再多都是没用，只不过，心中也是焦急万分。

    “哗！”

    猛然站起，对边上两人道，“你们在这里等着我，有什么情况给我说着。”

    说完，头也不回的就冲出了广场，飞向了某处。

    “现在只能靠二弟了，最起码，也要让二弟过来看看，让他说说怎么回事。”

    在他戏中，二弟项羽才是他们之中战斗力最高的存在。当了银河之主这么多年，也定然见多识广，说不定知道发生了什么事。

    在这也能拿个主意。

    刚刚他没想过寻找二弟，因为知道宁天林是不死的，也没什么好担心的，但现在已经触及到精神层面，他白起做不了主。

    二弟项羽说不定会有办法。

    哪怕打断比赛，判定三弟输，三弟也不能有事！

    “白大人，您来了。”

    只不到一分钟，白起的身影就已经出现在了银河之主府邸门口，不过这次，门口的侍卫没有拦住，而是躬身问好，因为他们知道，白起是银河之主的朋友。

    而且银河之主曾经吩咐过，无论是白起什么时候来见他，都可以不用通报，直接进去。

    有这个资格的，除过他白起，还有宁天林。

    这是银河之主对所有人都吩咐过的。

    “恩。”

    白起只是点了点头，就急冲冲的闯入。直奔项羽所在的房间。

    而看守的门卫看着他的背影，却也知道为了何事，因为他们身体植入的智能系统，正在为他们播放着武道会的现场直播。

    这种盛世，他们当然也不想错过。

    一便站岗，一边播放，对早就可以一心几用的他们来说，并不是什么事。

    “二弟！”

    “二弟，你在吗”

    还没到项羽的住所，白起就呼喊道。他刚刚已经发过了语音通讯，但却没有反应。而且，对待他的叫喊，屋中也没有出现声音回应。

    “砰！”

    直接到了门前，一把推开，急速进入，但令他失望的是，这房间，根本就没有银河之主项羽的身影，就是一般跟在他边上的虞姬也是没有。

    “哪去了”

    白起脸色一变，竟然不在这

    “二弟，你在哪”

    “听到的话赶紧出来。”

    无奈白起大喊道。

    但回应他的却仍是没有任何声音。

    “哗！”

    顾不了这么多的白起，连忙精神四散，想用精神搜寻相遇的所在，只是令他失望的是，就是把银河之主府邸所有都搜寻一遍，也没有发现项羽的位置。

    “银河之主在哪”

    “快帮我找找银河之主！”

    无法，白起对边上的侍卫，乃至他能看到的所有护卫都说上一遍。但只是令他失望的是，近乎把府邸给翻了个遍，也没有找到银河之主在哪。

    就是上次宁天林击败的战斗力排行第五的大管家，也

    不知道在哪。

    只不过，却给白起透漏了信息，“银河之主要是练功的话，没人知道他在哪。这个位置，还有银河之主和夫人知道！”

    “练功”

    白起眉头一皱，因为他想到了一种可能，自己这二弟，还真的有可能在练功，参悟《空间秘术》，学会了它，争取早日回到银河。

    “这下子，真的麻烦了。。。。。。”

    白起眉头皱的很深，因为他能感觉到，这吉莎绝对是有备而来的，甚至很有可能要了自己这三弟的命！