    这是外功！

    主防御！

    宁天林耗费如此精力，就是希望在自己离开后，地球有能力自保。阵法一成，单单那柄璀璨琉璃剑，就可以击杀战斗力低于三千万以下的任何武者！

    也就是说，凡是三日境界以下的武者，强闯地球都要阴狠！

    而且这是在他们有能力看穿虚空，知道地球存在的情况下。

    只不过，这并不是三十六天罡大阵的极限，这阵法之所以强悍，能够作为一个被极为推崇的大阵，是因为它的威力是可以不断变化的。

    只要阵眼一变，它的威力都能跟着改变！

    若换成五千万战斗力的武器，它都都将贸然闯入的五千万以下的任何武者击杀！

    而且，这也只是三十六天罡大阵的一个功能罢了。

    它主杀伐，但还有一个作用，就是能慢慢的改变地球上的天地灵气，释放能量慢慢滋养！终有一天，地球上的天地灵气，会因它而改变！

    而天地灵气，是一个星球武者的根基！

    天地灵气越是浓厚，这修炼的速度越快，也更稳健！

    “咦？”

    “你们有没有感到，这空气似乎好的变得有些清新。”

    就在黑暗重新变成光明，有些身体敏感的人就感觉到了一丝异样，貌似周遭的空气变得清新了一些，跟早上都有的一拼。

    “哎，是啊，是啊。”

    “我也有这个感觉。”

    有武者点头附和道。

    他们战斗力虽然还不是很高，但对周遭的空气变化，还是能够及时发现的。天地异变，地龙搅动，一切都在慢慢的发生变化。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “怎么这么快？”

    落到地面的宁天林，也发现了这个变化，更是让他这劳心劳力者也是一惊。

    这也太快了吧。

    这么快就有异变。

    这才几分钟啊。

    他所知道的阵法，也是在慢慢中才开始培养啊，据阵法内容所述，这最早也要在一天以后才能有所察觉啊，但现在怎么回事，怎么这么快就有感觉了？

    难道是自己精神强大，才感受到这种变化？

    只是当他听到父母家人都在说这种变化的时候，才是一惊，连他们都感觉到了！

    这种变化，真的存在，而且就是这么快的发生！

    “难道是自己布置的阵法颇为强大缘故？”

    宁天林估摸着，是不是自己阵眼用的是战斗力高达三千万的璀璨琉璃剑缘故，但他细细回味，又觉得不应该啊。就是用战斗力达到一亿的武器作为阵眼，也没这么快啊。

    几分钟之内，就能感到天地灵气的变化。

    只不过，他并没有将心中的疑惑告诉朋友家人，而他们，理所应当的以为这是宁天林的功劳。对别人来说，不知道发生了什么，但对他们来说，却是知道宁天林刚刚去外太空做了什么。

    尤其项羽，更是在下方，亲自目睹了宁天林布阵的整个过程。就是他都是被惊得一跳一跳的。

    自己这三弟，手中东西真的是太多太恐怖了，手段也真是吓人，他作为一系之主，阅读过太多阵法资料，也从没有听过有这么一种阵法的。

    自己这三弟身上的秘密和手段，真是多的吓人。

    第二日。

    “天林，你布置的这什么阵法，实在是太厉害了，咱们家的天藤叶直接长出了大片！比以往大半年的都多！”

    就在宁天林和父母见面的时候，母亲陈夕直接对她笑道，口中尽是赞不决口。自己儿子这真是实在太厉害了，这种阵法，真是造福黎民的大好事啊。

    只不过宁天林只是笑笑，没有解释。

    但他心中也是震惊。

    一夜之间，这天藤叶直接长大了大半！这速度，远超了他的预料啊。

    第三日。

    整个网络已经是铺天盖地的报道。

    因为近乎所有人都发现了这两天的变化，太急速，也有些太恐怖了。

    树木发芽，花草变大，空气清新，整个世界都是一片欣欣向荣之景。科研单位更是直接公布出了数据，空气中蕴含着的天地离子，变得极为活跃。

    而且对人极为有利！

    最让人惊讶的，就是太多铁树都在第一时间给开了花！

    要知道，铁树十年都不一定开花，而在这两日，却是直接开了起来。

    第四日。

    第五日。

    第六日。

    这些变化也越来越大，也越来越快，近乎所有人都能用肉眼察觉。地面上的小草，也在几天时间，疯狂长大，原本只有二三十厘米的小草，此刻竟然有的都长到了一米之高！

    小区里的草坪疯涨。

    就是树林中的树木，有的都长高了数十厘米。

    “灵气膨胀！”

    “灵气膨胀！”

    所有人都用了这个词来报道，有的媒体人更是疯狂的叫喊着，喜悦着，这是真正的灵气膨胀，天地巨变！在这种环境下生活，普通人都能多活数十年！

    一些武者更是经过吞吐，高兴的发现，在这种情况下修炼，比以往修炼的速度快上了五六倍！

    进入深山的话，这速度更是能提高到十倍！

    “绝对有些地方不一样。”

    宁天林脸色有些变了变，他不知道这种情况是好是坏，因为在他的计划中，这些天地巨变应该来的比较缓慢，别说一天两天，就是一月，都不见的有这种变化。

    “星战，怎么回事？”

    “这并不在我计划之内。”

    宁天林最终还是对战斗力系统开了口。这一切，都有些出乎他的安排，他隐隐感觉，似乎有什么地方给大变了。

    “狗屁灵气膨胀。”战斗力系统直接冷哼一声，“确切的说，是灵气复苏！借助阵法之力，原本属于地球的灵气，开始大量复苏！”

    “灵气复苏？”宁天林一愣，没想过战斗力系统竟然专门更改了一下词语。

    灵气复苏？

    难道？

    宁天林想到了一种可能，地球原本就不简单，难道现在是借助他布置的阵法，开始激发原本属于它的活力？

    只不过，宁天林仍有些不安。

    因为一星球后，他看到一只狗，变大了！

    一只原本三十厘米长的泰迪狗，竟然变成了一米！

    泰迪狗中的庞让大物！

    (本章完)