    哗！

    哗！

    哗！

    这带有浓烈阴煞之气的黄水，如不要钱般的，快速涌动，等再过了一个小时，整个地宫都被沾满，黄水的深度，更是已经达到了十五米！

    再有一半，就会淹没整个地宫。

    “这。。。。。。”

    宁天林眉头微皱，他现在已经怀疑，这黄水能不能停下了，因为无论是速度，还是流量，这么长时间了，黄水根本就没有丝毫的减弱。

    始终如最开始一般。

    “既然如此，那就只有下去看看了。”

    “都到了这里，半途而废是有些可惜。”

    宁天林皱了皱眉，纵深一跃，直接跳入了这滚滚的黄水之中，然后身形摆动，如一只鱼般，快速朝着前方游去。只不到一秒，就已经穿过了最后一道宫门。

    “这里的黄水，竟然越来越深。。。。。。”

    宁天林只游了片刻，就感觉到，这黄水越往里越深，甚至这里的地形，犹如一个斜坡，快速向下，五米，十米，二十米。

    只是片刻间，宁天林的身形，已经坠入了平米三十米以下。

    而且这里无论黄水的涌出速度，还是阴煞之气，都越来越大，越来越是浓烈。

    “恩”

    “那是”

    在宁天林身形再次坠落到三百多米的时候，眼睛一眯，因为不远处的黄水之中，竟然漂浮着一个黑色棺材，长两米三，宽一米二。

    在这黄水之中，上上下下，来回摆动，显得有些诡异。

    “唰！”

    身形闪动，宁天林的身子，就直接出现在了这棺材的旁边。

    “龙纹雕琢，星辰日月图当做棺盖，这棺材。。。。。。”

    宁天林隐隐已经意识到了什么，这棺材，很有可能就是那位传说中千古一帝的棺材，而且棺材周身，原本是用金色金属打造，只是在这黄水之中浸泡久了，早被腐蚀不堪。

    但即使如此，仍能保持不损，甚至周边深入的图案仍在，可见单单此棺材，也是费了很大心思的。

    “轰！”

    宁天林想都没想，直接右手一挥，一股力道就从他衣袖发出，“砰”的一声，击中在了这棺材盖的边沿，将这棺盖给打飞，跌入旁边的黄水之中。

    “呼！”

    同时，一股股金银财宝逸散了出来，还夹杂着长剑，翡翠之类。一大片，约有百十来件。

    “收！”

    宁天林笑了笑，一挥手，就将这些东西收进了自己的空间戒指，同时心中让战斗力系统将它们兑换成了精气点数。

    “果然，没有！”

    “没有始皇的尸骨！”

    最后，宁天林悬浮黄水之中，看着空荡荡的棺底，心中轻笑，果然，这棺材之中，根本就没有始皇的尸骨！全部只是一些陪葬陪罢了。

    宁天林从白起，徐福的手段，就推测始皇很可能没死！尤其进入陵墓中，看到这么匪夷所思的事情，就更加猜测了自己想法。

    这些手段，对普通人来说，跟神迹已经没什么区别了。

    秦始皇能拥有此种本事，怎么会这么轻易死去！

    即使他当年受到了徐福的哄骗，但失去的也只是大秦帝国。

    他的生命，是他的核心，也是他最看重的东西，绝对不会轻易交给别人。尤其他还在获得了三金种族坠落在瀛台的宇宙飞船的情况下。

    “只是就不知道，始皇为什么不出去。大秦帝国没了，有这陵墓中的东西，再建一个就是。十二金人中的任何一个，都能轻易的将一个帝国摧毁！”

    “只要始皇活着，这点对他来说，根本就不是什么事！”

    宁天林猜测着各种可能，“或许，他一直被困在这里，出不去”

    宁天林打量了一下周遭的环境，除过无尽的黄水外，仍是黄水，再就只有阴煞之气扫过，卷起的气泡了。

    这地方，实在太过诡异，这陵墓的下方，怎么会有这种东西存在！

    “或者说，始皇根本就没有进入陵墓，这里只是一个摆设。他的真人，早不知道在什么地方了！”

    “厌倦争霸，追求长生，逍遥自在在这天地间了”

    宁天林想着各种可能，最后，摇了摇头，手一挥，将这棺材也收进了空间戒指，兑换成了精气。随后，目光落在了这黄水的下方。

    “既然如此，那我真要看看，你的下方，到底是什么！”

    宁天林目光灼灼，继续身形下潜，他连充满岩浆的地心都去过，又在乎这。管你有多少米，今天，必须弄个清楚。

    “恩”

    只是这次，他有些意外，就在继续不到二百多米的时候，他的下方，突兀变成了灰蒙蒙的一片雾区，若隐若无。

    而在这雾区之间，出现了一个狭长的黑洞，如一只眼睛一般。

    滚滚的黄水，正是从这黑洞中涌出来的！连带着无边的阴煞之气和阴风，也是从此处而来！

    “这就是源头！”

    宁天林心中一喜，以为找到了这黄水的来源，想了想，身形闪动，直接朝着这黑漆漆的洞口冲了过去。

    管他什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，来了自己应付就是！

    他从没有像如今这般自信过，二十万点战斗力都不是他的对手，他不信还奈何不了这个黑洞！就是再有凶猛的东西，一戟斩杀就是！

    “轰！”

    身形涌动，就直接涌了进去。

    “嗡！”

    “嗡！”

    只是在他刚进入黑洞没多久，他就觉得天不是天，地不是地，这里没有空气，没有阳光，只是黑蒙蒙的一片，夹杂着黄水阴风。

    甚至他的神识，在此处也失去了作用。

    若在黄水之中，他还能感受到十几米远意外的地方，但在这黑洞之中，他却连半米都感受不到。

    甚至早已能夜视的眼睛也是不行。

    光线在这里似乎都被扭曲！睁眼还没闭眼强！

    “嗡！”

    “嗡！”

    甚至在这阴煞之气和黄水之中，空间不断扭动，而每前进一步，他的身形，都感到一股撕扯般的压力，有些疼痛

    ，不过对如今的他来说，也只是有些不自在而已。

    连难受都算不上。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    骨骼都似乎处于极大的压迫之中。

    宁天林觉得，这要是换做别人，来个战斗力一两千以下的，这无形的压力，都能将他的身体绞碎。