    “一姗，明天晚上，跟我去学校一趟吧。系里有迎新晚会，咱们去看一看。”宁天林道，“还有，马上就要考试了，我弄到了答案，你记一下，到时候写上去就行。”

    “答案？”舒一姗一愣，不过紧接着却是一笑，她这些日子都没呆在学校，什么也没学过，若正常参加考试的话，她还肯定是过不去的。

    不过，她也没问宁天林这答案怎么来的这种傻话，能让系主任批准自己不上课，弄点答案，应该不是什么难事。而且和宁天林相处的越久，她就越发现宁天林的神通广大。

    叮！

    叮！

    叮！

    只是这时，宁天林的手机又响了起来，让他不由一愣，因为这手机号码，是个未知号码，他的通讯录里并没有，不过还是想了想，接通了起来。

    能知道他手机号码的，并不多。

    “您好，先生，为您自我介绍一下，我是中国交通银行信用卡服用中心的客服人员，我姓李，您可以称呼我为李女士。”

    接通手机后，对方直接自报家门。声音甜甜的，似乎是个南方女士，又或者，像是电视里面的台湾音调。

    “恩？”

    “信用卡服用中心？”

    宁天林一愣，他可从来没有什么信用卡啊，他原来只是个学生，哪够资格申请信用卡，如今，他所有的资产更是被战斗力系统保管着，哪有什么信用卡。

    “难道，是推销办信用卡的？”宁天林不由在心中想到。因为以前，他确实接受过办理推销信用卡的销售人员的电话，只是因为条件不符合，没有申请成功。

    “恩，是的，先生，我们是中国交通银行的信用卡服务中心。”

    对方点了点头。

    “哦。”宁天林点了点头，疑惑问道，“怎么了？”

    “先生，不好意思，我行监测到，您的信用卡在海南福安路一处地方，一次性消费了二十三万八千块钱，请问，是不是您亲自消费的。”对方开口问道。

    “消费？”宁天林一愣，“还是二十三万八千块钱？”

    他连信用卡都没有，消费个毛啊！但紧接着，靠在柔软车座上的他，就灵光一闪，意识到了什么！

    诈骗！

    这套路，很像是那传说中的电话诈骗的套路啊！

    难道，他遇到了随机拨打的电话诈骗？

    “无聊！”

    宁天林心中鄙夷一声，就准备挂断手机，但突兀的，眼睛一转，笑了笑，道，“对，这二十三万八千块钱，就是我消费的，怎么了？”

    恩？

    而听到这回答，对方女子明显一愣，我艹！不对啊，怎么不按照套路出牌？你回答的应该是“不是我刷的，我怎么可能刷那么多钱”啊，但现在，你怎么能承认了呢？

    承认这二十多万是你花的呢？

    况且，你可真他玛能吹牛b，你卡里有二十三万八千块钱吗，还消费，消费你大爷！

    能透支二十多万信用卡的，是你这种人能拥有的？最起码，她打过了那么多诈骗电话，从没有一个有这么多钱的。

    但还是深吸了一口气，非常有职业素养的道，“先生，这次消费行为，跟你平常的消费记录严重不符。我行怀疑，是不是有人在盗刷您的信用卡？”

    “没有，怎么会呢。”宁天林直接摇头道，“我的信用卡密码，只有我知道，绝不会有第三个人知道。”

    “至于为什么跟平常的消费行为不符，是因为，我买车了，买了一辆帕萨特，刷的信用卡。”宁天林继续胡诌道。

    恩？

    这时候，这女子更是一愣，感觉节奏完全被打乱了，同时看了眼手中摆放的“诈骗秘技”，一条一条的各种情况都有应对，但唯独，没有现在这种状况！

    有些发懵！

    一时不知道该说什么。

    “哦，你买车了啊。”过了好一会儿，这女子，眼睛转了转，因为她也想到了一种可能，那就是对方难道真的是个富豪，被自己瞎猫碰到了死耗子？

    而且真的是在前些日子，消费了二十多万？

    对他们这种骗子来说，不到最后一刻，他们是不会松手的，尤其这个女的也不怎么有经验。

    最主要的，他们诈骗公司有一条格言，就是“一切都要往好的方面想，想着想着，说不定钱就到手了！因为你的对手，有时候真的很蠢！蠢得都让你都不敢想象！”

    对！

    说不定今天这对手，蠢得自己都不敢想象！

    “恩，我买车了。”宁天林道，“怎么了？这下信用卡的事澄清了吧，而且你们放心，这信用卡提前消费的还款，我等会就给你们转过去。”

    “若没有其它的事，我挂了啊。”宁天林装模作样的道。

    不过并没有立马按下挂断键，若这么利索的结束，他刚刚演的一番好戏，不就白费了。而且他清楚，对方是觉不会让他挂这个电话的。

    不死缠烂打，不是她们的风格。

    最主要的，他现在的面前，是一个只有他自己能看到的绿色光幕，这光幕上面，是一副三百六十度全景作息图，最中间，是一个年龄在二十左右的女子，拿着手机给他打电话。

    对方脸上的任何表情，都被他看的一清二楚。

    还有这女子所在的房间，明显是一个工作室，周遭十几米的地方，就有数十个跟她一样的同伴，有男有女，都是手捧电话，全国各地的打电话诈骗。

    “别！”

    “别挂电话！”

    果然，听到宁天林要挂电话，对方连忙阻止，因为这女子，可是清清楚楚的听到，对方要在今天将这二十多万进行信用卡还款的！

    也就是说，一切都是真的话，对方马上要进行一笔二十多万的交易！

    “先生，这笔二十多万的金额，虽然是您消费的，但我行之所以对您的消费进行监测，就是因为今天我行要进行系统升级！”

    “而系统升级的时候，您的信用卡是不能进行还款的！”女子道。

    “那该怎么办啊？”宁天林一听，似乎急了，“今天可是我信用卡还款的最后日期了，还不了，是不是会造成信用违约啊。”