    “帅啊。”

    元月月道，“天馨，你不知道，有些男人，往那一站，你都能感觉到他的拉风，跟黑夜里的萤火虫般，是那么的明亮吸引人。”

    “况且，能用粤语，和周华合唱的这么好，还不帅么。还有，能和周华搭档的，也肯定不是普通人。”

    “只要是明星，都帅！”

    元月月自认已经把握住了精髓，“天馨，你或许不清楚，我对男人，早就过了看脸的时代，什么小鲜肉，面貌控，早就过时了。”

    “在我心中，有钱，有事业，有内涵，有阅历的男人，才是最帅的！”

    说完，还眼睛带着一副小星星般的，望着台上。

    “”

    宁天馨一阵无语，自己哥哥要是知道，一个连他面貌都看不清的，竟然喊着他帅，也不知道会作何感想。

    “不过，貌似哥哥的歌声，也蛮不错的啊。”

    “什么时候都会粤语歌了。”

    宁天馨有些惊奇，她可从来不知道，哥哥这个闷葫芦，竟然会唱歌，而且还是难度不小的粤语歌，现在听起来，还真的是有一番味道。

    “小气鬼！”

    “等有机会，一定要你给我和爸妈，单独唱上一首！”

    “我和爸妈都没听过呢。”

    宁天馨嘟起了嘴，她还记得，她刚考上大学的时候，想让哥哥唱一首歌曲庆祝一下，自己这哥哥，愣说自己一句都不会，倒是国歌“起来，不愿做奴隶的人们”唱的很熟，要不要听。

    当时把自己气的啊。想不到现在，当着这么多人的面都开始高歌一曲了。

    “你们猜，下个节目会是什么？”

    “哪个明星？”

    关晓彤小声的问道。

    她虽是明星，但作为九零后，她也有自己的偶像，喜剧之王周星星，是她满脑子的回忆。她这辈子，最敬佩的，就是这喜剧之王。

    只是很可惜，对方已经封刀，不演电影了，只作为导演拍电影。

    而且，她和对方并没有什么交集，更没有合作的机会。

    她心中隐隐有个期望，就是在这满场的明星中，能够看到周星星，最好能要到他的一张签名。但想想，就又摇了摇头。

    周星星是喜剧明星，是整个华人中，真正的大师！绝不会出席这种场合的！就是什么金马奖之类的，对方都不在乎！

    “不知道。”

    殷素素和元月月都摇了摇头，这种事情，她们怎会晓得，只能靠猜了，不过，边上的宁天馨却是灵机一动，是啊，要是有张节目单，就能最快知道，下面有没有自己喜欢的明星。

    “或许，我哥身边的这些人能够弄到？”

    “试试问问。”

    宁天馨眼睛转了转，她潜意识里，总觉得今晚这场晚会，和自己的哥哥有关，若不然，哥哥怎么会在台上，还和周华合唱。

    而且，接下来发生的一幕，更加确定了自己的想法！

    只见合唱结束，周华和哥哥来了个拥抱，周华下台了，而自己哥哥，还留在台上！尤其哥哥用话筒，说了一句，“接下来，我的搭档，会是鹿一晗！”

    “我们将会共舞一曲原动力！”

    宁天馨瞬间意识到，自己哥哥，才是今晚的主角！

    哗！

    而随着宁天林的话落，整个礼堂都充满了尖叫，因为都知道，接下来的明星，会是鹿一晗，那个代言“充电五分钟，通话三小时”的那个！

    不仅长得不错，歌不错，一身的舞步，也是非常厉害！

    尤其这尖叫中，绝大部分都是女声！

    “咦？”

    “这年轻人怎么没下去？”

    “他和鹿一晗一起表演？”

    刚进来的关晓彤几人，有些疑惑，因为很少有什么表演，一个人可以接着连演两场，而且还和不同明星。只是边上的元月月，却一脸兴奋。

    “下什么！”

    “不错！”

    “两个帅哥同台竞技，不错不错！有看头！”

    元月月一口一个帅哥，似乎真的认定宁天林长得不错。

    而且很快，几人见识到了粉丝的疯狂，当鹿一晗从过道中走出的时候，已经有不少女同学围了上去，心急的，直接踩着桌子就翻了过去，拍照的拍照，签名的签名。

    甚至一个大胆的，直接在鹿一晗的脸上来了一口。

    “我艹！什么人！真不要脸，敢吻我的晗晗！”

    “我还没上，你竟然先下口了！”

    元月月根本没料到会是这种状况，想不到鹿一晗的身边，竟然没有保镖阻挡，就这样被人给捷足先登了。不过慢一拍的她，只能眼睁睁看着鹿一晗入羊入狼窝般，被各种非礼。

    当站在台上的时候，洁白的恤上，沾满了无数双纤细掌印。

    “有没有节目单？能不能给我弄来一份？”

    宁天馨感觉有些疯狂，现在的女的，怎么就不知道矜持，她本来也想要个签名照的，但要是赶往上挤，说不定自己都会成为肉饼。

    便想了想，对站在不远处的黑衣大汉招了招手，小声问道。

    “您稍等。”

    “我去准备。”

    黑衣大汉的回答很干脆，直接转身，就朝着门外走去，两分钟后进来时，已经手拿一张白纸，交给宁天馨，道，“小姐，这是现在外面的明星出场顺序。”

    “至于少爷还邀请了什么人，会什么时候赶到，我则不清楚了。”

    什么？

    这些明星，都是自己哥哥邀请的？

    我的天！

    宁天馨只感觉自己有些激动的发抖，自己的哥哥，什么时候具有这么大的能量了！原来，这些一一出场的明星，竟然是自己哥哥给弄来的！

    她刚刚想到哥哥和这场晚会有关，却怎么也没料到，会有这么大的关系！这不就是说，这场晚会，就是哥哥办的了？

    那还要什么签名，等会让自己哥哥给一人弄一张就是！

    对了，还有合影，等会一定要弄到合影！

    “好的，谢谢了。”

    宁天馨接过节目单，道了声谢。

    而边上的关晓彤几人，看向

    这一幕，望向宁天馨的目光，却有些变了，这节目单，可不是谁想弄到就能弄到的！除非那些内部人士！

    还有刚刚那人说的什么少爷，这晚会的明星，全是那少爷邀请来的？

    我的天！

    这什么面子！

    小姐？少爷？

    她宁天馨，不会和这少爷，有什么关系吧？