    密室中。

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一株万年阴灵草，获得精气点数伍佰万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一株五千年阴灵草，获得精气点数两百万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一株三万年阴灵草，获得精气点数两千万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一株两万三千年阴灵草，获得精气点数一千三百万点！”

    一连串的战斗力系统提示声，让宁天林如坠梦中，短短几十秒不到一分钟，他就获得了九千多万点精气，而且还在不断增加！

    虽然这里面，并不全部是自己的，是需要消耗一部分兑换成星日珠的，但这获取速度，已经够逆天的了！比他这两三年，赚取的精气点数加起来都多！

    “这年份越长，兑换的精气点数越多。”

    宁天林也注意到，并不是按照一比五百的比例增加，而是年份越长，比例都能达到一比六百，七百，甚至**百，就在刚刚，一株三万五千年的阴灵草，更他兑换了两万八千点精气！

    这比例，几乎一比八了！

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一株一万两千年阴灵草，获得精气点数七百万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换一株八千阴灵草，获得精气点数三百八十万点！”

    足足又过了两分钟，战斗力系统的提示声，才停了下来，而宁天林已经有些失神，因为他前面光幕上的精气点数之和，已经达到了两亿六千多万点！

    就这短短三分钟，他总共兑换到了两亿六千多万点！

    “嘶！”

    不由得，宁天林倒吸了一口冷气，甚至眼中放着从未有过的精光，无比兴奋！两亿六千多万点，他虽然也要支出一些，但最终，也会获得这么多精气的五分之三到五分之四！

    刚刚伍佰万点精气，他可是要赚取三百万点到四百万点的！

    “五分之三，就是一亿五千六百万！”

    “五分之四，就是两亿八百万！”

    天！

    直到此刻，宁天林呼吸都有些急促，两亿左右的精气点数啊！这是多么庞大的一比数字！

    他宁天林从获得战斗力系统到现在，已经有近乎三年的时间了。三年来，他赚取的精气点数，总共都没有超过一亿！但现在，两亿左右的精气点数，他唾手可得！

    “好恐怖的阴灵草！”

    “这有些变。太了！”

    以前宁天林还不觉得有什么，但现在，他却觉得有些不可思议。

    不对，不是有些，而是太过不可思议！

    要知道，这只是三十多株阴灵草而已！

    阴灵草，名字再好听，那也是草的一种，这蕴含的精气点数，是不是太过丰富了！

    三十多株，就提供了近乎三亿的精气点数！每株平均都要一千万！杀一千万人才有这么多啊！

    此刻，宁天林真是被这个数字给震住了。阴灵草，一种草而已，比那些天材地宝还厉害么！怎么会蕴含这么多的精气！

    不由的，他隐隐感觉到了什么不对，这东西，和它蕴含的精气有些不对称，宁天林总觉得，自己这次是在某个地方，占了大便宜。

    想了想，开口对战斗力系统问道，“星战，你确定，这里面没有古怪，或者说，阴灵草在你这里，就这么值钱么”

    他还是问了出来，他总觉得，哪方面有些不踏实。

    “阴灵草在我这里，的确这么值钱。”战斗力系统道，“至于这里面有没有古怪，我无可奉告，宿主你自行猜想就是。”

    “恩”宁天林一愣。

    战斗力这样说，让他有些摸不着头脑。以它的尿性，是就是是，不是就不是，这次竟来个拒绝回答。

    不过，若阴灵草真的这么值钱的话，就说明它绝对大有来头！

    现在，就是不知道这阴灵草，是阎罗王怎么弄来的了！

    甚至宁天林都有些怀疑，第一次在这看到阴灵草的时候，是不是阎罗王故意露出来的了！

    若真是这样的话，就有些可怕了。。。。。。

    再联想到阎罗王为何无缘无故的对自己这么热情，宁天林就感觉到，事情或许远远不像自己想的这么简单。

    自己这次赚取了这么多精气，或许已经步入了对方的计划之中。

    “管它呢！”

    只是猛地，宁天林就摇了摇头，“随他去吧！”

    “这两亿多点精气，才是最实实在在的！对如今的我来说，更是有着大用！”

    “有了它，我的战斗力，也将突飞猛进！”

    宁天林准备从这两亿中，拿走一亿八千万。毕竟他刚刚说过，这炼制两颗星日珠，是有成功概率的。

    而且，这一亿八千万，再加上他从秦始皇陵墓中获得的五千多万点，他宁天林的精气点数，妥妥的超过了两亿！

    “也不知道，这么多精气下去，能够让自己升上几级，增加多少战斗力。”

    宁天林想了想，强忍住了现在就升级的想法。毕竟这里是阴曹地府，他刚刚进来才这么点战斗力，出去的话，战斗力暴增，肯定会引起不必要的麻烦的。

    若是别人还好，而无论是钟馗，还是阎罗王，自己在他们面前，根本就不可能瞒得住的！对方一个眼神，恐怕都能感到自己的异常。

    “这一个月，还是再研究研究阵法一途。趁此机会，巩固一番。”

    既然还不能出去，宁天林便决定，趁此机会研究研究阵法，同时再仔细看看，兑换平台中，有没有什么适合自己的东西。

    。。。。。。

    与此同时。

    银河系。

    距离地球数万光年外。

    一颗赤红色的星球上，尸横遍野。也不知道原本星球表面是红色，还是被无尽的尸体给染红。到处残垣断壁，流血漂橹。

    而这些尸体的温度，还是温热的，显然这里，刚刚发生过一场大战。

    或者说，是一边倒的一场屠杀。

    因为整个星球，除过这些尸体，都再没有一个活人。

    而距离这颗星球一段距离外，一架宇宙飞船，正缓缓飞行，随后速度越来越快，片刻间，就彻底离开

    了这颗赤红色星球。

    (本章完)