    “恩？”

    “怎么？”

    宁天林眉头一皱，有些搞不清状况。

    他把万足蜈蚣放到外面，已经不影响你们什么了，怎么还是不行？

    不过他没有当场发飙，因为刚刚从对方对自己恭敬的态度来看，应该不是让自己难堪，更不是跟自己顶嘴。

    “万万不可啊大人。”

    “千万不能将坐骑放在城外。”

    “不然大人绝对会后悔的。”

    一名守卫连忙开口，劝阻道，同时不等宁天林发问，就连忙问道，“大人是外乡人？”

    “从来没有来过我们方天城么？”

    “恩。”宁天林心知其中肯定有事情，便点了点头。“我是外乡人，第一次来这。”

    “那大人这些天是怎么过的？晚上您的坐骑都在外面？”一名守卫问到这，同时想起一些事情，眼中更是骇然。若这年轻人的坐骑夜晚一直都是呆在城外，那。。。。。。

    那就太恐怖了！

    “我今天第一次到这。”

    “所以不曾过夜。”

    宁天林已经隐隐意识到了什么。

    难道这夜晚降临，城外会有大恐怖？

    不过心中却是笑笑，这恐怖能有多恐怖，定然都是些战斗力强横的异兽罢了，万足蜈蚣定然不惧。

    “大人您。。。。。。不是荒漠大陆的？”

    听到宁天林根本就没在外面过夜过，这守卫，彷若想到了什么，更是睁大着眼睛，有些骇然的问道。

    因为若这样的话，更为恐怖！

    有人竟然从外面来到了荒漠大陆！

    这怎么可能！

    这不是绝世禁地么！

    数千年了，可从没有出现过这样的人！

    就是他自己，也觉得不可能是这种答案，更多的，是从另外的城池过来。可若是从别的城池，那怎么会不知道这荒漠大陆，夜晚是绝不允许生物过夜的。

    那里有着大恐怖！

    一到夜晚降临，这天将不是这天，这地将不是这地，相传有无边恐怖，从星空降临！

    “不是。”

    宁天林摇了摇头。

    哗！

    而随着他的这声回答，边上的人立马都是神情大变，议论纷纷。

    “我的天，他竟然不是荒漠大陆的！”

    “他从哪里来？咱们荒漠大陆，不是遗忘之地么？怎么还能有人进来？”

    “这人肯定很强很强！若不然，他不可能活着来到这里的！”

    声音凿凿，但以宁天林的听力，还是听得清清楚楚。

    遗忘之地？

    荒漠大陆。

    不允许人进来？

    这个大陆，难道还有什么大秘密不成？

    “大。。。。。。大人，能告诉我。。。。。。您从何来吗？”守卫都有有些激动，说话更是颤抖，因为他从没想过，他有一天，竟然能看到从外面来这片大陆的人！

    这不意味着，能来，他们也能出去吗？

    “你问的有些多了。”

    宁天林皱眉，虽然说出“地球”两字并没有什么，但也不会有多大意义。

    “对不起，对不起。”

    “我多嘴了，我多嘴了。”

    守卫连忙弯腰道歉，甚至连忙反手扇了自己几个大耳光，语气诚恳，让宁天林也生不出责备的语气来。而这守卫，连带着边上的人，也想当然的认为，这年轻人的来源之地，绝对是个大秘密。

    不能轻易告人。

    “说说吧，为什么我的坐骑，不能在城外过夜？”宁天林问道，有些好奇。

    “因为一旦夜幕降临，外面将会变得无比诡异。”这守卫回答道，“凡是在城外的生灵，都会死的不能再死。而没人知道他们是怎么死的。”

    “第二天天亮时，所有生灵的身体，都会化为白骨，连一片血肉都不剩。”

    守卫大的眼中有些惊恐，因为他曾经有一日，就差点死在了外面。那时候，还只是夜幕出降，他就感到彷若有一只凶悍到极点的眼睛盯着他，要取他的性命，。

    “没人知道？”

    “你们的城主，还有你们这里的最强者都不知道？”

    宁天林一愣，所有生灵都要死，竟然没人知道怎么回事？

    “不知道。”

    守卫摇了摇头，“我不知道城主清不清楚，或许他了解原因，不告知世人，反正我们这些人，包括他们，都是不知道原因的。”

    守卫同时一指边上围观的人，道。

    “我不知道。”

    “我也不知道。”

    “我真的不知道。”

    看到宁天林将目光落在了他们的身上，他们连忙摇了摇头，表示不知。

    “荒漠大陆，总共有八十一座城池，每当黑夜降临，只有躲在在城市中才安全的，否则都会死。”守卫道，“我刚刚只是想提醒大人，若您带您的坐骑进城后，最好直接找些大户，或者城主。”

    “他们那里应该有地方让您的宠物休息的。”

    “而不是直接先到客栈。”

    “好吧，我知道了。”宁天林露出笑容，点了点头，“没事，我的坐骑，不会这么容易死的。”

    说着，不理会众人，朝着前方的大门走去。

    而万足蜈蚣在得到了他的命令，也嘶吼一声，转身，往来时的黄黄大漠中冲去。

    踏！

    踏！

    踏！

    很快，就消失在了众人的眼中。

    “大人，你。。。。。。。”

    “最好不要这么做，这太冒险了。”

    守卫仍好心提醒道。

    虽然对方是从荒漠大陆外面来的，但说不定也要受到这里规则的约束。

    这城外的黑夜，可真不是说笑的。

    这么威武的凶兽能驯服当坐骑，肯定也是极为不易的，若这样死了，就实在是太可惜了。

    “无妨。”

    宁天林笑着摆了摆手，并不在意。

    因为他刚刚已经问过战斗力系统了，让万足蜈蚣呆在外面有没有事，获得的回答是“可以”。

    与这些人的担心相比，宁天林更相信战斗力系统的回答。

    “哗！”

    只是在宁天林刚进入大门的时候，一道光柱落下，想要从宁天林身上自动扣除苍冥币，但宁天林怎会让不知名的光柱接近自己。

    在这光柱还没有落在身上的时候，就已经闪电跃起，消失在了城门门口。

    “我的天！”

    “他的速度比光还快！’

    周围尽是惊呼！个个睁大着眼睛不可思议！

    (本章完)