    “他干了些什么啊”

    女子有些好奇。

    她可是很久没有看到过夫君为一个人而产生兴趣了，虽然语气中有些责备，当更多的却是欣赏。这点和他同床共枕多年的她，还是能够听出来的。

    “他把银河排在前十的近乎挑了一个遍！”

    男子笑道。

    “啊！”

    女子一惊，这可是了不得的大事！

    他们前几日进来时，这宁天林，刚刚击败了府邸的超级护卫霍斯！

    这霍斯，可是排行第五的超级高手！

    如今，竟然这几天的功夫，把前十的都给挑战过了

    “除过你我这排行一二的，剩余八个，都被他给战胜了！”

    魁梧男子的眼中是一片赞赏之色。

    这宁天林，还真是远远出于自己的意料。

    当时在斗兽场，他以为那已经是宁天林的全力，如今看来根本不是！斗兽场的咖齐儿，排行第八，这才多少天，就把第三的都给击败了。

    就是再怎么天才，也不可能成长的这么快。

    除非他当时就保留了实力。

    “厉害！”

    “真是厉害！”

    女子赞叹道，“他这么年轻，是怎么做到的”

    只是很快，就有疑问，“难道，他也有祖巫之血”

    “这个我也不清楚。”银河之主摇了摇头，“想知道这些，只有等见了他再说。”

    随后更是笑道，“不过，咱们这老乡，却是有些太过贪财了。”

    “贪财”女子在神识中，是见过宁天林一面的，只是宁天林当时没有发现罢了。不过宁天林当时给女子的第一印象，貌似没有这个啊，

    “他啊，把战胜的强者的空间戒指都给抢走了！”

    “让他们纷纷断了联系。”

    “也就是说，他把这八人，除过咱们那位霍斯，其余人的大半身家都给抢走了。”

    银河之主笑道。

    他并不知道宁天林早就把这些东西全部都兑换成了精气点数，用来提升战斗力。在他心中，自己这老乡这么做是爱财，全部据为己有。

    “刚刚近乎所有的信息，都是他们向我告状的，希望我能出面，为他们主持公道。”

    银河之主笑了，“人还没见，倒是先给我惹出了这么一堆麻烦。”

    这话是笑着说的，很显然，他并不觉得这是麻烦，反而认为自己这老乡做的好。

    他活了两千多年，也早就看出，这战斗力的成长，很大一部分就是资源的供给。

    都是从地球出来的，都是一穷二白，不抢的话，难道要一步步打工么！

    那样何时才能成为强者。

    很显然，自己这老乡，估计就是这么一路走过来的。

    资本的最原始积累，哪一个手中没有血腥

    他手中同样也有！

    “据我估计，要是他能找到咱俩的话，估计也要挑战呢。”

    银河之主取笑道。

    他可不惧对方的挑战。

    现在的他，绝对能够一掌就将宁天林给打趴下。

    “那幸亏咱们离开了。”女子笑笑，“只是大人，我一直有个疑惑。他是怎么知道，你也出自地球的甚至连白起都说，你和他是故人。”

    “难道他认出了你”

    “早就知道你的身份。”

    “不清楚。”听到这，银河之主摇了摇头，也微微皱起了眉，他的身份，绝不应该有人知道的。他可从来没有用过地球这两个字。

    也从来没对人提起过。

    而且，他向来出现时都是带着面具。

    只有和边上的女子在一起，他才会以真面目示人。

    但这宁天林，却清清楚楚的说出和他来自同一个地方。

    “难道”

    很快，银河之主眼睛一亮，响起了某种可能。但很快就被他摇头熄灭。这怎么可能，这世上，怎么可能有这么巧的事

    “怎么了”看到自己夫君想起了什么，女子好奇问道。

    “我的面目，曾经只被一个人看过，那就是上任的银河之主。”男子道，“当年我的战斗力只比他高了一些，战斗时，面具曾被他击的粉碎。”

    “若银河中，有谁见过我真面目的话，除过你，就只有他一个。”

    “难道，他们两人见过”

    银河之主想到这里，就摇了摇头，自己都推翻了自己这种猜测，因为这种几率是多么渺小，就是他自己，这些年都没有发现上任银河之主在哪。

    只不过，这也跟他没有大力寻找有关。

    在他心中，对方已经是个手下败将，残喘的狗罢了。

    在地球的时候，他从来就不喜欢把事情做绝，若不然，他最后也不至于落到那种地步。

    “见没见过，等你们见面的时候不就知道了。”

    女子笑笑，也不在意，她也觉得这没多大可能。

    这几率，已经不能用亿分之一来形容了。

    兆亿分之一都不足！

    “好了，不说了。咱们走吧。”

    银河之主笑笑，宠溺的搂着女子柔软的腰，“后天就是银河天才武道赛的正式开赛日了，咱们到时候，见一见这位老乡。”

    说着，两人身形闪动，就消失在了这神殿最高处。

    。。。。。。

    “今日正午，就是天才武道赛的开赛日！”

    碧绿湖水中央，宁天林盘膝而坐，手捧一本竹制的书，饮着茶水，好不惬意。

    跟紧张的那些天才不同，他并没有丝毫担心，若他不能取得第一的话，那简直就是爆了大大冷门了。

    天才只是天才，而且都是一群没有成长起来的天才。别说进入银河前十，就是前一百，前一千，都没有他们的份。

    毕竟他们都太年轻了！

    参赛选手的年纪，必须限制在一百岁以下。

    若再给他们一千年，或许能够挤进前一百，但现在，他们还只是天才，未成长起来的雏苗而已。

    “师傅，有人找。”

    就在这时，一身俏丽装扮的苏罗曼，从

    远处走到了跟前，对着宁天林躬身禀报道。

    “让他进来吧。”

    宁天林神识一扫，就知道来人是谁。

    而且这人是他邀请过来的，若不然，他根本就不可能知道自己在这。

    “宁大人，三年不见，近来可好。”

    这人还未到跟前，就是躬身对着宁天林行了礼。

    声音洪亮，精气十足。

    (本章完)