    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “何事”

    白起驻步，只不过没有转身，留给宁天林的只是个背影。他不认为有什么能够改变他离开这里的决心。

    他只想活着。

    跟在宁天林身边，他恐怕会死的很惨。

    “我想说的是，我知道嬴政的下落，不知道你想不想听”

    宁天林有些好笑，经过这么长时间的相处，他也看出来了，这白起，其实只是一个外冷心热的主。若不然，刚刚也不会提醒自己离开神殿星。

    背对自己，恐怕是无颜面对自己这个救命恩人罢了。

    “什么！”

    “始皇大人！”

    白起原本还不在意，只是当听完宁天林说的什么时候，猛地转身，一个箭步，直接到了宁天林的身边。甚至伸手，抓住了宁天林的两个肩膀。

    大声激动道，“你有始皇大人的消息”

    “他在哪”

    “他在哪！”

    浑身颤抖，声音都有些声嘶力竭。

    若此刻他活下去的最大动力，是寻找一个答案，始皇到底在哪，他去了哪

    始皇陵墓并没有！

    加一些铜人，还有当年的一些事情，他得出一个结论，那是八分之八十的可能，始皇大人并没有死，而是早早离开了地球。

    不在人间！

    他这一路行来，从没有忘记过打探始皇大人的消息。

    只不过，从来没有音信罢了。

    甚至如今他的生命，是为了始皇而活的。

    这对一个生命的忠诚，还远不是宁天林现在可以理解的。

    “你再不放手，我要动手了。”

    宁天林有些无语，这白起也太激动了吧，竟然敢抓自己的双肩摇晃。

    有这么激动么

    若不是看在老乡的份，不让你再受伤，他早在第一时间，会用罡气将他给震开了。

    “呃。。。。。。”

    白起一听，再一看这个样子，也知道是自己过于激动了，连忙松开双手，退后几步，但脸的神情还是颇为激动，甚至有种激动的潮红。

    “始皇大人在哪”

    刚一松手连忙追问。

    “始皇”

    “这人是谁”

    连边的苏罗曼也有些疑问，这人是谁

    很厉害么

    或者说，是个女人，是这白起非常喜欢的一个女人

    “具体的我不清楚。”

    宁天林道，“我只能说，百分之五十的可能，他是如今的银河之主。”

    宁天林说出了自己的猜测，说是百分之五十，其实他都觉得百分之八十都有可能。

    地球人。

    两千多年前。

    他实在是想不出还有谁了。

    在那个时候离开地球的，只有秦始皇了。毕竟他的陵墓是空着的！

    甚至他还是阎罗王的徒弟。

    种种推算，也只有他有这种战斗力，能作为银河的王者。

    “什么”

    “银河之主！”

    不仅白起，是边的苏罗曼也是震惊的不可思议。

    银河之主

    难道银河之主叫做始皇

    这也是所有银河人不知道的事实。没人知道他的真实名字，只知道他是在两千多年前横空出世，代替了一任的银河之主。

    至于其它的相貌，年龄，背景，甚至名字都没人知道。

    虽然众说分坛，但根本没有一个确定的定论。

    想不到自己认的这个师傅，竟然知道银河之主！

    他们认识

    貌似从白起的神情看，他们都是熟人啊！

    我的天！

    我师傅竟然认识银河之主！

    “银河之主”

    “银河之主”

    “始皇大人怎么成了银河之主”

    白起的眼睛有些失神，近乎不敢相信自己的耳朵，他想过无数种可能，想过始皇大人是不是现在还在哪个地方挣扎，或者在哪个地方修行。

    有着多少战斗力，能不能够活的自在开心。

    或者在哪个星球称皇称帝，重开一番基业。

    但从没想过，始皇大人竟然成了银河之主！

    他甚至自动过滤了宁天林的百分之五十可能。

    什么百分之五十

    一定是百分之百！

    始皇大人一定是银河之主！

    也只有他才有资格成为银河之主！

    而且，他觉得天林也不是那种多舌的人，估计是为了保险起见，才将百分之百，说成了百分之五十。

    “我现在去找他！”

    初听始皇大人的消息，白起根本都没有考虑，转身，要去找银河之主。

    他要追随他！

    向两千多年前一样，誓死追随！

    他虽然效忠过秦朝三四个君王，但只有始皇在他的心最重！

    “你疯了不是！”

    宁天林骂了一句，“我说过，只有百分之五十的可能，若不是的话，你这么贸然前去是送死！”

    “我也救不了你！”

    宁天林根本没有想到白起会这么激动，甚至连自己的性命都不放在心。

    他刚刚说那话，只是想提醒一下白起，说不定又会在银河再次遇到故人呢。

    只是没想到这结果会是这么疯狂。

    “是与不是，我见见知道了。”

    白起根本不为所动，准备腾空而起。

    两千多年了。

    没人知道他这两千多年是怎样的一种忍耐与煎熬。

    从被徐福哄骗与十万大山之，他觉得对不起始皇大人。尤其知道大秦以亡，他更是觉得愧对始皇大人的嘱托。

    两千多年的煎熬，他只想当面请罪，获得始皇大人的原谅。

    “那是用你的命再试！”

    宁天林直接出手

    ，用罡气换做一张大手，将腾空而起的白起给牢牢拘禁在空。

    疯子！

    彻头彻尾的疯子！

    只一个人的名字，真的有这么重要么

    连姓名都不顾。

    这也是他宁天林没有经历过君主时代，不能理解的一种追求。

    士为知己者死，君让臣死臣不得不死，忠君为国的理念，放在现在的地球人身，是没有几个能够做的到的。

    “放开我。”

    白起身体遭拘禁，竭力挣扎。

    “等确定了我自会放你。”

    “若不然，是让你白白送死。”

    宁天林对白起的态度，已经算是仁至义尽了。若不是同样出自地球，还是旧识，他是不会出手的。换做别人，早让他死个百来次了。

    “三个月。”

    “用不了三个月，一切都会有结果。”

    宁天林对白起保证。

    同时松开了他的身体。

    而这次，白起也不再挣扎。

    三个月三个月，两千多年都等过了，他能忍住！