    “葛洪的陵墓，你最好去一去，说不定会有惊喜。”

    这是战斗力系统对宁天林说的原话，只是什么惊喜，无论宁天林怎么追问，战斗力系统都是闭口不言。不过以宁天林对星战尿性的了解，敢肯定，这葛洪陵墓绝不简单。

    所以，这陵墓，他肯定要抽个时间走上一遭。

    而既然要进人家女孩的祖坟转上一转，宁天林出手帮帮她，也算理所应当。只不过，进入陵墓需要的锁魂玉当钥匙之类，对他来说，却完全不需要。

    有战斗力系统的存在，只要精气，战斗力足够，什么都能够拿下！当然，这一切，都会在这女孩葛松灵什么都不知道的情况下发生。

    “哗！”

    两分钟后，保镖王龙走了进来，“少爷，那方凯，已经按照你的吩咐，解决掉了。”

    “恩。”

    宁天林点了点头，没有在意，在刚刚，他已经派了两个机器人，前往荆州市，将葛松灵的母亲带到这里来了。他能做到这里，也算仁至义尽了。

    最主要的，这些天，还有太多的事等着他去做。

    “美国政府状告英雄联盟！”

    “美帝政府怂了，不敢动武！”

    “美帝准备通过法律途径，和英雄联盟对峙！”

    第二日，在宁天林和舒一姗疯狂一夜，还没有起来时，全世界的各大媒体，尤其是美媒，传来了美国政府状告英雄联盟的声音。

    受理法院，则是是位于纽约的国际法庭。

    而且原告中，不只有美帝政府，还有一排排的名单，什么摩根银行，杜邦家族，沃尔特家族等上百家企业和家族代表人，甚至白宫总统，都出现在被告名单中。

    罪名就是英雄联盟纵容“看门神兽”大黑牛，螳螂，蜈蚣，在美帝进行大范围的破坏，严重损坏私人财产，破坏美国稳定。

    请求法院对英雄联盟进行赔偿，同时，捉拿英雄联盟盟主，以及高层负责人，严禁英雄联盟在美国的存在和活动，取缔英雄联盟。

    最主要的，让英雄联盟将大黑牛，螳螂，蜈蚣，当着全世界的面处理掉，美帝绝不允许这样不安定的因素存在，它们已经严重影响了美帝人民的安危。

    “你说美国人是不是傻子！英雄联盟又不是傻比，怎么可能交出大黑牛和飞天螳螂！那可是神兽！堪比核武器还厉害的存在！傻子才会处理掉！”

    全世界的媒体都在播放着这样的事，无数网友，都开始在网络上宣泄道。

    “告你妈比，美国政府你倒是直接上啊，告什么告，直接跟前天一样，端了英雄联盟的老巢啊，快去啊！”

    有网友觉得美帝真是成怂蛋了，竟然想到告状这种情况。你倒是发扬你威武霸气喜欢使用武力的传统来，什么事都武力解决啊！

    “美国政府黔驴技穷，核弹放出去把它白宫都给炸了，要是还敢动用武力，那就是脑袋被驴踢了！”

    “我猜，英雄联盟盟主估计正在骂美国政府傻比，傻子才会出庭！你要找我家的开门神兽去，找我这个主人干求！”

    “大家来说一说，这大黑牛和飞天螳螂，听不听英雄联盟盟主的话，你们说，发生在美国的一切，是这英雄联盟盟主的授意呢，还是它们自发的护卫行动”

    “肯定是自主护卫，狗见主人受欺负还要咬人呢，何况神兽！那大黑牛，绝对是主人受到不公，自作主张进行反抗的！这次是美国活该！”

    无数评论在网络上开始蔓延，绝大部分，都是骂美帝傻比，美帝黔驴技穷，有本事自己去捉拿飞天蜈蚣去啊，可见美帝这些年，在全球范围内，称霸的时候，也树立了不少敌人。

    日本政府。

    韩国政府。

    加拿大政府等等，和美帝经常穿一条裤子的，也在此时掌握的主流官网媒体上，发表了报道，“严惩英雄联盟类似的存在！”

    “英雄联盟这样的行为，已经触犯了世界底线！必须交出大黑牛，飞天螳螂，以及所有饲养的大型凶兽，英雄联盟盟主，要为所有阵亡的美国人民负责，给他们一个交代！”

    “英雄联盟是全世界人类的公敌，必须取缔！”

    “英雄联盟盟主，必须接受审判！”

    而当宁天林看到这铺天盖地的报到时，已经是第二天中午了。伸了个拦腰，塞了一块舒一姗准备好的面包往嘴里，幽幽的吐出了两个字，“傻比！”

    这些嚷嚷着要让他接受审判的，都是傻比！

    除过英雄联盟中人，这世界上，还有谁知道他长什么模样当日是有美国大兵看到他的模样，但都死绝了！全部死在了万足蜈蚣的腹中！

    连他长什么样都不知道，就要接受审判，这些人的脑袋都被驴踢了

    还有将大黑牛，飞天螳螂自行击毙，也亏这些人能说的出口，你美帝怎么不把你们的核弹给自行销毁呢，留着那么多核武器干什么！

    还有，日本，韩国，加拿大这些狗腿子，你们可蹦跶的真欢，跟在美帝后面一蹦一跳的，还要我引颈受戮，你们怎么不亲自来取我的命来

    想到这，宁天林的嘴角浮现出一丝冷笑，心中联系到三只飞天螳螂，还有那只长得像七星瓢虫，拥有五百战斗力的龟星兽，让他们到这些国家好好转上一转。

    你们这些狗腿子，不吃些苦头，是不会闭嘴的！

    哗！

    哗！

    而随着宁天林的心思闪动，这四只一只隐藏在云层中的凶兽，就开始震动翅膀，朝着第一个国家，叫的最欢的日本飞去。

    “星战，帮我在英雄联盟官网中，发个悬赏通告。”

    “悬赏一人民币，捉拿咱们家的神兽！”

    “告诉全世界，我英雄联盟家养的神兽不受控制了，你们抓住他谁厉害，打死也无所谓！它们已经不听话了，全世界在乱转！”

    “谁能活捉，我给他一块钱！”

    宁天林心中冷笑，你们不是要我这盟主的态度吗这一块钱，就是我的态度！

    注：今日三更，这是第一更。