    一日后。

    九目学院。

    大门口。

    人山人海，人头攒动，人声鼎沸。

    用浩浩荡荡，人挤人已经形容不了这里的热闹。毕竟今天是十年一度的学院考核大典，站在这里的人，年轻人居多，也有陪同的护卫侍者。

    他们已经不能用来自五湖四海来形容，而是来自数十万颗不同星球，聚集的人，别说千万，就是过亿都有人信！

    天空中，地面上，甚至地下的土里，都是人挨着人。

    想进入九目学院的，没人想错过这个机会，因为只要进入九目学院，就意味着很有可能一步登天！要知道，凡是从九目学院毕业的大多学生，以后都能在不同星球当上执政官！

    虽然级别不同，有的是非常高档星球的执政官，有的是普通星球的执政官，甚至有的是贫瘠星球的执政官。但执政官毕竟是执政官，一个星球的土皇帝。

    所有一切都由执政官掌控，最差的都会管控数百万人，数千万人的生死，这种荣耀谁愿意放弃

    其实很多人都知道，九目学院真正的身份，其实是执政官的培训摇篮！毕竟这学院的主人，可是九目！

    九目，整个九目郡，数十万颗星球的最终掌控者！

    他亲自掌控的学院，培养的学生，当然要为他服务！就跟地球一些政府修办的学院一样，培养的学生，可都是当官的，都会进入政界的。

    正午十二点整。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    总共九道人影，出现在了九目学院的正门口上方。虽然整个天空，地面上都是密密麻麻的人群，但却没一个敢超过九目学院的院墙，都向后靠了数十米。

    这数十米的地方，就是禁区！

    是专门供这九人呆立的。

    “哗！”

    而随着这九人的出现，原本闹闹哄哄天上地下，瞬间变得雅雀无声，近乎所有人都屏住呼吸，静静的注视着九人。

    “不错。”

    九人的脸上虽然没有浮现笑意，但却也是为他们取得的效果而感到满意。他们代表的就是九目学院，这是威严，这是地位，眼前这些人，见了他们就得低头！

    “废话不多。”

    站在九人最中间的，是一个老人，白胡须飘飘，足有半米多长，神情矍铄，眼睛囧囧有神，脸上虽然也有些皱纹，但细细看去，却似乎又不能发现。

    甚至再深深观望的话，你都会怀疑眼前这人是不是老人，而是一个年轻人！

    这时候，他缓缓开口，虽没用什么仪器，但声音回荡整个天地。

    “我废话不多！因为今日能聚集于此的，定然知道是怎么回事，也知道为何而来！”

    “我现在，就将规则说一下。凡是能通过规则的，都可进入九目学院学习！成为其中的学生！”

    老人声音朗朗，没有激情澎湃，反而显得严厉异常，扫视了跟前众人，大声道，“规则其实很简单，就是连通五关！”

    “第一关，金之伐！”

    “第二关，木之殇！”

    “第三关，水之浸！”

    “第四关，火之霸！”

    “第五关，土之埋！”

    “谁若能连续通关五关，谁就能进入九目学院修行！”

    哗！

    随着老人的话落，眼前的天空地面，再次沸腾，他们想过无数种可能，但却从没想过会是这个样子。

    要知道，以前每次九目学院的录取方式都不相同，有历险的，有争斗的，有智力的，多尔繁杂，甚至有时候能得到数百种测试。

    但这次，却只有五关！

    很多心思通透的人顿时知道，这次录取的难度，恐怕会大大增加！

    原来几十次，几百次的各种测试，之所以进行这么多，是因为每次刷掉的人数不达标，一次只能刷掉一少部分人，所以就需要用更多次数来筛选。

    完全可以说，每一次筛选的难度绝不会太大，因为这样的话，早就筛掉一大部分了！

    但现在，只有五关！

    意思就是说，每一关都会筛掉无数人！很多人都会在一关就被筛选下去！毕竟九目学院招生的人数差不多都是固定的，绝不会太多！

    筛选次数减少了，那筛选难度定会大幅增加。

    “有意思，金木水火土都出来了！”

    而远在山谷之中的宁天林，听道这老人的声音，起先眉头一皱，但紧接着却是升起了浓浓兴趣，因为金木水火土，这是地球道家提出的五行元素。

    认为整个天地间，都是这五种元素形成的。

    宁天林怎么也没想到，在这遥远的星空，竟然又听到了这五种元素的概念。

    “星战，你说这九目郡，或者银河，也有金木水火土这种概念”宁天林好奇的对着战斗力系统问道。毕竟这是一种无形学说。

    而学说，并不是每个地方都是一样的。

    只是战斗力系统没有回话，这种情景，却让宁天林反而眉头一皱，因为以他对战斗力系统的了解，这种情况反而很不简单！

    以往他问的问题战斗力系统不回答，就代表着有事发生！

    除非战斗力系统用鄙夷或者冷哼的语气，因为那是代表着不屑！而沉默，却是表达的是另一种态度了！

    “这金是什么”

    “这木是什么”

    “这水是什么”

    而随着老人的话落，太多人却是眉头一皱，有些搞不明白状况，金木水火土，很多人一眼就能听出问题的关键，甚至进行了各种猜测。

    但却根本不知道这金木水火土表达的是和意思。

    “好了。”

    “规则已说，想要通过考核的，可以进入九目学院，进行考核了。”

    说着，手一挥，边上的学院大门就缓缓打开。

    只是战斗力系统没有回话，这种情景，却让宁天林反而眉头一皱，因为以他对战斗力系统的了解，这种情况反而很不简单！

    以往他问的问题战斗力系统不回答，就代表着有事发生！

    除非战斗力系统用鄙夷或者

    冷哼的语气，因为那是代表着不屑！而沉默，却是表达的是另一种态度了！

    “这金是什么”

    “这木是什么”

    “这水是什么”

    而随着老人的话落，太多人却是眉头一皱，有些搞不明白状况，金木水火土，很多人一眼就能听出问题的关键，甚至进行了各种猜测。

    (本章完)