    “唰！”

    看到自己做的全是无用功，宁天林直接冲天而起，朝着周遭飞去。既然没有边际，那我就飞出个边际来！

    宁天林不信，这里真的就跟一方宇宙一样，无穷无尽！

    只是也不知道过了多长时间，一天，两天，三天，等宁天林自己都没有耐心时，才又降落身体，眼中甚至都是一片茫然，也没了起初的那方自信。

    这里，似乎真的没有边际，或许可以说，无论在哪，这里都一模一样，它更似乎在一个原地打转。

    “叮！鉴于宿主对阵法之道一窍不通，现发布任务，请宿主做好准备！”

    只是就在宁天林不知道该怎么办的时候，消失了很久的战斗力系统的声音在他耳边响起。

    “果然是你！”

    宁天林一阵无语，甚至都有一种将战斗力系统抽出来暴打一顿的冲动，果然跟自己想的一样，又是这厮在玩自己！若不然，它为何要单单将这柄镜子剩下，其余的都兑换成精气点数！

    只是战斗力系统跟本不理会与他，继续道，“任务，请宿主在十五个月之内，学会《阵法。初成篇》，走出初级琉璃幻境。”

    “任务成功，奖励精气点数三百万点。”

    “任务失败，扣除精气点数一千万点，还清为止！”

    而且战斗力系统的声音刚落，一本金色书籍，虚空悬浮，林的眼前。

    说是书籍，其实更应该说是符篆才对，成菱形模样，上面密密麻麻的画满了各种字符，闪闪发光，甚至不知道是不是宁天林的错觉，这些字符，都跟有生命一般，来回飞舞，如游动的小蝌蚪。

    “你妹！”

    宁天林暗骂一声，任务失败扣除一千万点精气，他现在好不容易才攒下**百万点，这不是要一下子扣完，自己还要倒贴一些么！

    你就见不得我有一点点存款么！

    又是这样猛地发布一个任务！

    “而且这些字体，我根本就不认识！”

    宁天林脑瓜有些疼，这符篆书籍上的字，根本就不是汉字，这怎么学！但他还是小心翼翼的将精神识海凑了上去，以战斗力系统的尿性，还不至于说假话坑他。

    “嗡！”

    只是当他的心神，跟这符篆接触时，一只金色的小蝌蚪，就如有生命般，瞬间自动跑到了他的脑海里，而宁天林的整个心神却是猛地一阵，连带着眼睛，都变得有些混沌。

    “天地未开，阵法已成！”

    “大阵之始，在于混沌！”

    “混沌碎裂，阵法出显！”

    “星辰宇宙，皆可为阵！”

    。。。。。。

    一道道深奥晦涩的文字，如钟鼓齐鸣一般，在宁天林耳边响起。而且每道一句，就有一幅气势磅礴的画面，在宁天林脑海中浮现。

    混沌之气，虽然只是画面，但却还是让宁天林感受到其中的灵气磅礴。

    宇宙星辰，虽然不是实体，但却也是让宁天林感受到星空的伟大浩瀚。

    天崩地陷，星辰自转，宇宙大能抬手间重组轨道，让宁天林眼睛中尽是深深的震撼，甚至在这幻境中的身体，

    。。。。。。

    半天。

    一天。

    两天。

    三天。

    也不知道过了多久，当这第一个涌进宁天林的金色小蝌蚪快要消失的时候，符篆上面又自动飞出一只，跃进了宁天林的脑海。

    同时又是一幅幅震撼，又加晦涩的文字，景象在他脑海里生成。

    紧接着，第三幅。

    第四幅。

    第五幅。

    宁天林眼睛紧闭，心神沉浸在阵法的海洋中，也早忘了他一开始，对战斗力系统的这种手段还略有微词。因为他早就感觉到，他这不是学习阵法，而是吸收阵法！

    他在一点点的吸收这阵法的精华！

    这些飞舞的蝌蚪，就是阵法的精华奥义！

    他连学习都不用学习，而是直接灌输！之所以要一点点，是因为这些阵法对知识的包含量实在太大！远不是武技什么的可以比拟。

    阵法之道，虽然还只是初级，但已经包括了微观，宏观，生生死死，破破灭灭，以及各种重组。信息量之大，若瞬间全部涌出，都绝对能将宁天林的脑海给撑爆！

    而且这战斗力系统拿出的《阵法。初级篇》，可不是简简单单的什么特定阵法，而是阵法的综述！各种介绍，近乎囊括了宇宙中可见的所有阵法精华。

    战斗力系统给出十五个月的时间，已经是很短很短了，近乎是填鸭式的喂养了。

    这要换做其它武者，没有一万年，根本就不可能！因为不仅量大，而且晦涩难懂，需要一点点的吸收！好比一个硕大的水池子，一个是给疯狂的倒水，一个是每天滴上几滴，差别太大！

    就这样，随着时间的流逝，符篆上的蝌蚪，越来越少，而宁天林吸收的信息量也越来越大。只是整个身形，已经由站立姿势，不由自主的变成了虚空盘坐。

    双眼紧闭，一副肃穆姿态。

    。。。。。。

    一年后。

    “爸，妈，一姗，我这边的事情还忙完，等结束了，就过去看你们，今年春节，我就不陪你们了！真是抱歉。”

    “估计再有五六个月，我这边的事情就搞定了，到时候回去好好孝顺你们。”

    对话光幕上，“宁天林”对着父母，舒一姗笑道。

    只是这说话的人，哪是真正的宁天林，而是战斗力系统虚拟的形象。

    它用计谋，将宁天林关在了这里修炼，虽然是为了宁天林好，让他了解阵法之道，但却也清楚，宁天林的父母家人，是他的根本。

    一年不露面，绝对会让这些人以为宁天林已经死了！到时候还不知道引起怎样的担心！

    所以，时不时的，战斗力系统通过虚拟人物，模仿宁天林的口气和语音，和他家人通通话，见见面，以让他们安心。而且，所有的手机来电，他也做主接受。

    该处理的处理，不用理会的搁置。无敌集团和英雄联盟，也在它的掌控之中，快速发展。

    “恩，好吧。”

    “你的大事要紧。

    等结束了，就赶紧回家。”

    父母叮嘱了几句，就挂断了电话。虽然想念儿子，但知道，他是做大事的人，自己不能影响儿子的前途和发展。

    (本章完)js3v3