    “体型！”

    “首先这体型，就是不对！”

    宁天林在战斗力系统给他的资料里，看到过十二祖巫的模样，那真是浩大如星系，翻掌可灭星球，无边无际。还有这十二祖巫的体型，也是相差不大。

    他记得清清楚楚，祖巫强良的一颗指甲，就可以化成十万大山！

    而现在，共工的一截断指，才千丈长，百丈宽，还不到十万大山的百分之一，搞什么

    绝对有问题！

    很有可能，这并不是共工的真正断指！

    虽然共工体型可大可小，手指当然也可长可短，但共工都不在了，所有的部分，都应该回归本源，所以这手指，也应该是最本来样貌。

    最起码，是好多倍的十万大山才对！

    而现在却只有千丈长宽，定有问题！

    “轰！”

    就在宁天林乱想的时候，这断指中，共工的影像动了，口中射出一道水凝利箭，直奔宁天林的面门，同时手中握着的巨蟒被其放开，龇牙咧嘴的，朝着宁天林挥舞过来。

    惶惶嗡嗡，威力不俗。

    “若是真的共工，我立马扭头就走！”

    “哪怕只有其万分之一的战斗力，我也不敢放肆！”

    “但碰上你嘛。。。。。。”

    宁天林看着狂涌而来的巨蟒，心中冷哼，既然已经意识到了怎么回事，便也不是太过担心。

    虽然这巨蟒，共工，威压什么的都在，但他也感受出来了，这共工，撑死只有七八十万战斗力，对如今的他来说，并不是不可战胜！

    有形无实的家伙而已！

    虽然进入银河系已经一两年了，自身战斗力没有暴增，但却也是增加了不少，精气什么的，更是消耗了非常多，万足蜈蚣的战斗力，更是获得了质的突破。

    总体来说，八十万战斗力，对他来说，并不是事！

    他如今的级别，只比离开地球的时候，高了五十来级，由原来的三百七十五级，达到了如今的四百三十级，也就是增加了两万八千多点战斗力，近乎三万！

    装备武技什么的，并没有改变，只有手指上携带的无极戒，再次释放了一层禁制，品质由原来的二品，达到了如今的三品。

    也就是增加一万战斗力。

    这样算下来，其实也就增加了四万战斗力左右。

    但这根本不是重要的，主要的是万足蜈蚣的疯狂进化！

    虽然一路走来，万足蜈蚣也不断吞噬生物，就是墨鱼星的大墨鱼，它当时一下子就吞食了一千多万只，还有荒峰海盗那里的生物等等，万足蜈蚣的战斗力，也才增加了十万左右。

    达到二十万。

    但就在前些日子，九目学院的山谷中，经过混沌天罚之雷的一番洗礼后，万足蜈蚣的战斗力直接飙升，虽然特殊能力现在还用处不大，但战斗力，却是直接飙升了一倍左右！

    现在的对足，足足成长到了两万对！也就是四万只！

    一只十点战斗力，四万只就是四十万点战斗力！

    也就是说，万足蜈蚣的战斗力，比在地球的时候，足足增加了近乎三十万！

    更确切的说，是宁天林如今的战斗力，比在地球的时候足足高了三十四万！

    以前是五十来万，现在就是八十多万！

    近乎九十万！

    再算上美杜莎之眼，还有战斗力阵法这些，他完全可以和百万战斗力的武者一搏！

    “呼！”

    想到这些，宁天林的眼中就射出一道精光！

    百万战斗力，百万战斗力的在他跟前都要俯首称臣！

    更何况眼前这只是不知怎么来的共工残体！

    “还有，现在我的精气点数，也还有八千三百多万，也随时可以换成更多的战斗力。”

    这一两年，宁天林并没有花费多少点精气在自己身上，本来准备积攒足够精气，来个质的突破，但不曾想，在山谷之中被万足蜈蚣进化的时候给消耗掉了一大半。

    近乎百分之九十！

    整整好几亿！

    但却也还剩下一些，再加上这些日子的积攒，尤其阵法之中死了这么多的青年才俊，他们的空间戒指什么的，都被他给兑换吸收。

    现在的精气点数，也还有八千千五百万点！

    这些，随时都可以兑换成战斗力。

    甚至一些宝物之流。

    所以面对狂涌而来的水箭和巨蟒，宁天林并没有什么畏惧。

    要战便战！

    而且，这巨蟒什么的威压都在，但跟真正的共工比起来，完全就是天地之别！

    “哗！”

    宁天林身形变动，由金枪鱼的身子，化成了人形模样。这里是在断指空间之内，一切都是虚的，人形身影，也更适合他作战。

    他也最是熟悉。

    “嗒！”

    手一展，硕大的方天画戟就出现在他手中。

    虽然这方天画戟也只是神念所化，但却也提出了原本装备中的精华，精华早已作用在身体之中，所以，方天画戟也是有战斗力加成的。

    甚至身上所有装备都有战斗力加成。

    毕竟这些装备，原本就化成能量，赋予在了他的身上，可以任由他调动。

    “嗡！”

    方天画戟的戟刃一挥，射出一道虹光，朝着巨蟒斩去！

    “砰！”

    只是瞬间，凶猛滔天的巨蟒，就已经化成了碎片，消失在了这断指空间。

    那喷来的水箭，更是被宁天林口中喷射的一道罡气，给击成了粉碎。

    “七十万战斗力。”

    “这共工景象的战斗力，在七十万左右！”

    两者交手，宁天林也更加相信了自己判断。

    “那现在就看看，这共工景象到底是什么鬼！”

    身形暴射，朝着人首蛇身的共工冲去，甚至连美杜莎之眼也放了过去，阵法之道也在变幻莫测的手势中用了出来。

    狮子搏兔，仍用全力，更何况面对的是荒古祖巫！

    尽管这祖巫的断指，很可能是假的。但他却也知道，尽管假，也和真的脱不了干系！

    这种东西，没人能随意仿造出来！

    尤其还是荒古祖巫！

    这断指，也定和真的共工有着某种关联！

    他现在就是想看看，能从这共工身影中，发现什么东西不成。

    “轰！”

    漫天粉碎。

    整个共工影像，化成了虚无。