    这外星人，在他眼中或许厉害无比，但在阎罗王他们眼中，恐怕跟渣渣没有区别。忙通过手机，就要和阴曹地府中的钟馗联系。

    他的手机里面，可是有对方的联系方式的。

    上次在十万大山的时候，相互留下的。

    只是令他神情黯淡的是，以前还可以打通的这个号，现在竟然联系不上。

    “传送符！”

    唰！

    也只是瞬间，宁天林就使用了通往阴曹地府的传送符，只是令他震惊的是，这次的传送符，竟然跟本没用！传送是传送了一段距离，但在进入阴曹地府的时候，被一股无形能量给硬生生的挡了下来！

    他进不了这阴曹地府了！

    “怎么回事！”

    “这怎么回事！”

    宁天林脸色变幻，隐隐有着不好的预感，他貌似，现在根本就进入不了阴曹地府！以往随时都可到的地方，现在这关键时期却是不行，里面肯定有着他不可知的原因！

    “唰！”

    根本来不及多想，脸色变了变，他就再次祭出一张传送符，直接将他的身形，传到了华夏骊山的始皇陵墓中。然后直奔始皇陵墓深处，想从上次的黄泉水中，进入阴曹地府。

    时间不多了，他根本就没时间耽搁。

    刚看到黄泉水，就一头就扎了进去！

    只是令他不可置信的是，当他看到上次那处传送空间的时候，竟然根本就进不去！也是遇到了一股无形力量形成的屏障！

    将他挡了下来！

    原本连通地府的空间，硬生生的进不去！

    “怎么回事！”

    “这到底怎么回事！”

    宁天林的眼中，不由涌现出一股焦急，这怎么回事，现在正是最关键的时候，他为什么偏偏进入不了阴曹地府！求不了援！

    “哎。”

    只是宁天林根本不知道的是，阴曹地府中。

    阎罗王和钟馗两人，看着这一切，眼神变幻。他们两个，将现在宁天林的一切，都尽收眼底。

    “希望咱们这样做，能够不交恶与他。”

    “咱们也是没办法，不得不这样做。”

    阎罗王叹了一口气。

    这一切，都是他在无形中做的，信号是他屏蔽的，传送符不能进入阴曹地府，是他阻挡的，甚至是宁天林刚刚要通过的黄泉水，也是他封闭的。

    没办法，因为某些原因，他们阴曹地府，是不能出现在外星人的面前的。

    甚至这外星人什么都不知道，把他们杀了，直接变成死人也不行！

    若这忙能帮的话，他阎罗王也早就出手，也不用如此纠结了。

    这是远古的禁令，即使身份最贵的他，也不能违背。

    “只希望，他能够躲过这次劫难。”

    “若他真有一天，成长起来，想必他是会明白我们的苦衷的。”

    钟馗在这时候也补充一声，就叹了口气，继续观察着动向。

    “不行！”

    “这黄泉水也不能通过！”

    “这到底怎么回事！”

    宁天林懵了，他怎么也没想到会是这种状况，这完全是绝了他的后路，让他连援手都请不了啊！

    谁干的！

    这到底是谁干的！

    不由的，他想到了到现在还不露面的战斗力系统，大声质问道，“是不是你！”

    “是不是你做的！”

    这也是他能想到的唯一解释了，这时间，有如此手段的，恐怕只有战斗力系统了。

    但这次，他是真的误会星战了。

    不过，谁又说这一切，不都是战斗力系统计划好的呢

    只是令宁天林失望的是，无论他怎样质问，怎样叫喊，战斗力系统仍是没有任何声音，跟从来没有出现过似的。若不是宁天林从前方显现的光幕上，知道它在，他还真的以为对方离开了！

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    只是当屏幕上，再次响起外星人紫成罗声音的时候，宁天林懵了。

    十秒！

    只有十秒，对方就要狠下杀手了！

    “怎么办”

    “我到底要该怎么办”

    宁天林眼中，闪过一瞬的迷茫，他知道现在冲出去，什么都做不了，只有送死的份！

    他根本就不是对方的对手！

    巨大的战斗力差距，让对方一只手，都能将他给捏死！

    但不出去怎么办

    那里有他的父母，有他的女朋友，有他的妹妹，还有他的朋友，虽然现在没事，还躲在地下，但若真如对方所说，毁掉整个地球的话，那谁也活不了！

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    而且，响亮的声音，如催命的符咒一般，让宁天林的整个精神，都处在极度紧绷之中。

    “出来啊！”

    “宁天林，你快出来啊！”

    “你再不出来，你就要把我们都给害死了！”

    只是突兀的，宁天林的眼前，再次出现了一副光幕，上面是一个中年男子的呐喊声，纯正的京北市口音。大喊着，抱怨着宁天林为什么还不出来！

    再不出来，他们都要死了！

    这紫成罗，正在京北市的上空，恐怕等会第一遭殃的，正是他们！

    “出来啊！”

    “宁天林，你赶紧出来啊！”

    “做人怎么能这样！”

    祸事是你引起的，你凭什么要我们替你承担！”

    一个妇女在此时也哭着道。

    双腿哆嗦，显然处在极度的惊恐之中。

    “出来！”

    “宁天林你倒是露面啊！不然我们都要被你害死！”

    “你个王八蛋！”

    “他们是来找你的，你个缩头乌龟！”

    一个胳膊上纹着绿色纹身的一个年轻男子道。

    只是瞬间，这种让他赶紧出去的屏幕，越来越多，不一会儿，密密麻麻，望不到头。

    这些人中，有曾经对宁天林非常佩服的汉子，也有想加入

    英雄联盟的人，更有曾经对宁天林斩杀赤炎黑龙，非常感激的人！

    以往宁天林在他们眼中是神，是圣人，是非常伟大的人！

    但此刻，他们的眼神，嘴中，甚至心里，只希望宁天林能够出去，不要连累他们。

    他们不想死！

    “你将这些展现出来，根本没有任何意义！”

    宁天林看着这些屏幕，冷冷道。

    因为他知道，这一切都是战斗力系统做的，是它将这些，展现在眼前让自己看的。

    若不然，这种画面，怎么会出现在他的眼前！js3v3