    注：感谢书友“青笺画卿颜”的一万书币飘红！！！

    “怎么了？怎么了？阿紫怎么了？那边的灯怎么关了？”

    他们这些观众，可是知道，阿紫直播的时候，房间只有她一人，刚刚，他们根本就没有看到她起身关灯，但屋子里的灯，却在那男的声音落地后，直接灭了！

    “难道真的是鬼？”

    “她在和鬼通话？”

    这些人，并不能看到手机屏幕，所以并不清楚到底发生了什么，但每一个，都从心底升起了一股凉气，感觉身后有一双眼睛在盯着自己。

    但仍有些胆大的，不信邪，仍在屏幕上留言，“我不信，我不信这世上有鬼！肯定是假的！肯定是阿紫自导自演的这场闹剧！她在拿我们开涮！在演给我们看！”

    “对！就是！”这个时候，也有人反应过来，“说不定，刚刚那个手机号，就是阿紫早就联络好的，她和他在逗我们玩！”

    “渣渣们，你们就这么想要看到我？”宁天林当然能看到这些观众在电脑上说什么，冷哼一声，声音也直接从手机的扩音器里发出，让所有的观众都听得清清楚楚。

    而这个时候，蜷缩在角落里的阿紫，听到这话脸都白了，哆嗦道，“别！别！你别出来！我不想看到你，我不敢了！我再也不敢了！”

    “有种的露出面来！我可不信这世上有鬼！”屏幕上，一个胆大的，如疯子般打字道，“我是大飞哥，我是坚定地马克思主义者，我是无私奉献的者，我是思想的坚定拥护者，我是伟大的员，打到一切牛鬼蛇神！”

    “这世上，没鬼！”

    宁天林看着对方打的字，直接身形不稳，差点坐在地上，还员，员八千万，信佛信道信教的一大片，数都数不过来，谁说员就不能信这世上有鬼！

    “厉害，大飞哥还是员，这我从不知道！”

    “就是，大飞哥这员，我佩服的五体投地！每天晚上都在阿紫的平台候着，等着给阿紫打赏，尤其阿紫妹妹穿的只剩下紧身背心的时候，说真的，你明天就不用上班的么！”

    “胡说什么，大飞哥这次先进带头作用起的好，敢跟这鬼叫板，我也要看这鬼长什么模样，我也不信这世上有鬼！”一位无神论者也开腔补充道。

    宁天林愣了，这一不留神的功夫，竟然全部扯到员身上干毛，那可是全中国杰出人员的代表，连忙阴测测道，“这可是你说的，让我露面的！别后悔！”

    “后悔你”正当大飞哥要将“麻痹”两字打出来的时候，他的电脑屏幕突兀变了，原本是彩色的直播间，却突兀变成了一个绿幽幽的光幕。

    画面里，一个短发青年，满身绿气环绕，满脸鲜血的站在屏幕中间，手持一柄血红的大刀，大刀很长，刀柄握在手中，刀尖更是托在血淋淋的地面上。

    他的身后，身边，都是成群的尸体，残肢断臂，牛头牛尾乱飞，血流成河。甚至有一只牛头，瞪大着牛眼，直勾勾的盯着屏幕，虽然身体都没了，还不时的一眨一眨的。

    尤其还有一只一尺多长的血红蜈蚣，悬挂在这青年的胸口，来回爬动。时不时露出獠牙，望向屏幕一眼。

    “鬼啊！”

    “鬼！”

    这一幕，只一眼，这员大飞就立马从椅子上翻了个跟头，滚在了地上，连滚带爬的爬向角落，哆哆嗦嗦的盯着屏幕，“鬼！鬼！”

    “你别过来！你别过来！”

    “我信了！我信这世上有鬼了！”

    大飞脸色煞白，本就撸多了的有些消瘦的身体，都开始颤抖，不一会儿，裤裆上就湿湿一片，直接吓的尿了出来。

    而与此同时，凡是在观看这直播的观众，电脑屏幕都变成了如此，吓得他们都从椅子上翻了下来，甚至有一位倒霉的，脑袋刚好砸中身后的桌子边沿，直接晕了过去。

    “啊！鬼啊！有鬼啊！”片刻间，全中国一千多家家里，传出了这样的惨嚎！

    “渣渣们，颤抖吧！这下你们信了？”宁天林的声音，经过战斗力系统处理，变得极为阴森，宛如从修罗地狱里走出，而且，还配有音效，不时一阵阴风“呜呜”的吹过。

    “信了！”

    “我们信了！”所有人都是颤抖着声音道。

    不信没办法啊，对方手中连手机都没拿，就能在他们面前说话，手中还拿柄血淋淋的大刀，还有一尺多长的蜈蚣趴在身上，就连电脑自动变成这种阴森森的全屏，不是鬼还能是什么！

    而且这图像，这音效，超级鬼片都拍不出来啊！

    “既然你们信了，那还不把你们的电脑砸了？等着我出来找你们？”宁天林阴砸电脑？”

    “对！我砸！我砸！”

    很多人一愣，紧接着就意识到什么，连忙点头，同时直接抄起身边的椅子什么的，就对着自己的电脑砸去！这鬼的意思，貌似就是将他们的电脑砸了，就出不来了！

    为了不犯心脏病，不被吓死，他们第一反应，就是按照对方说的去做！

    甚至旁边没有椅子什么硬东西之类的，直接用手一呼啦，把电脑从桌子上推到了地上。只是做这个动作时，可是心惊胆战，因为这时候，身体离屏幕最近！生怕对方从电脑钻出来拿大刀砍他！

    就连这主播阿紫，听到这话后，也连忙从角落里站起，跑到电脑跟前，将自己电脑推到了地上，同时抄起黑色语音话筒，对着地上的手机，狠狠砸去。

    不一会儿，整个手机，就裂成了碎片。

    “呼！”

    昨晚这一切的所有人，扭头看了看房间四周，在确定这“鬼”已经不再的时候，才长长的出了一口气，虚软的倒在了地上或者床上。估计他们这一生，都不会忘记今晚的事！

    随机拨打一个电话，竟然遇到了鬼？而且还是那么一个恐怖，拿着大刀的厉鬼！

    不玩了！

    以后再也不这么晚玩直播了！