    “这是？”

    宁天林眼睛一眯，因为单单这圆形丹药，就给他一种非常恐怖的感觉，好像有生命一般，而且这生命，还是非一般的生命。

    甚至都让他感到一股恐惧！

    “什么丹药？”

    “竟然这么厉害！”

    宁天林眼睛已经眯成了一条线，而且隐隐有些兴奋，因为他已经从这圆形丹药中，感受到一股能量，极为恐怖精纯的能量！

    有了这些能量，他定然能兑换不少精气。

    “谁告诉你这是丹药了？”战斗力系统直接否定了宁天林的想法，“这炉鼎中，是炼化了不少药材，但却不是丹药。”

    “这东西，你应该听过，名叫龙珠！”

    “什么！”听到这里，宁天林脸色一变，猛地道，“龙珠！你的是，传中的古代神龙？”

    宁天林身体都隐隐有些哆嗦，因为对任何中华儿女来讲，神龙都有着不一样的异样。

    神圣，高贵，不可侵犯！

    “除了它，还能有什么。”战斗力系统直接给出了肯定的答案，“这龙珠，正是你们记载的古代神龙的身体精华！也就是一条龙的巨大部分力量所在。”

    “虽然在宇宙中还算不了什么，但对你来，却也是宝物一类了。”

    而宁天林已经有些不知道战斗力系统在什么了，因为他被那四个字给震住了，古代神龙！这世上，原来真的有龙！那种驱云步雨的神龙！

    他原本以为这都是古代人们杜撰出来的生物，但现在看来，还真的有！

    “当然有！”

    “这有什么不可能！”战斗力系统道，“就好比你们中华的十二生肖，另外十一种，鸡呀鼠呀虎呀，每一种都有，而且你们都见过，但这龙，你们为什么不敢相信？”

    “它只是现在消失罢了。”

    “等你将来在宇宙中游历，还肯定是能够看到的。”

    “也是！十二生肖其余十一种每个生物都存在，为什么会单独怀疑龙的真实性！”宁天林点了点头，甚至有种豁然开朗的感觉，以前，他还真的没有这么想过。

    古人也不会那么无聊，单独将一个不存在的生物当成生肖的一种！

    “龙珠！”

    “竟然是龙珠！”

    经过短暂的惊诧，宁天林缓缓伸出手，朝着这悬浮在岩浆中的龙珠摸去，只是猛地，他就是精神一凛。

    “好冰！”

    他怎么也没想到，这颗龙珠，虽然看上去外表火红，但摸起来，比冰霜都要寒上太多！甚至宁天林觉得，冬天外面凝结的冰霜，跟这比起来，完全就是巫见大巫。

    “怎么回事？”

    “这龙珠，怎么是冰的？”

    宁天林有些不明所以，这龙珠，明明通体红色，跟火颜色一般，但怎么会是冰的！而且是那种深入骨髓的寒冰！甚至宁天林怀疑，若是有普通人摸了一下这龙珠，绝对能在瞬间给冻成冰棍！

    “这有什么奇怪的。”战斗力系统道，“它本来就是一颗冰龙的龙珠，它的表明是红色的，只是因为它常年浸泡在岩浆之中。

    “它的表面，是一层岩浆罢了。”

    宁天林一愣，“冰龙？”

    “冰龙的龙珠？”

    同时心中点了点头，也是，在全是火红的岩浆中观看，肯定是红色的了，就好比一个白球，放在一盆墨水中观看，肯定全是黑色。

    “想不到这葛洪，运气竟是如此不错，竟然能遇到冰龙，还能得到它的龙珠。”宁天林真不知道当时是怎样的一副画面，这葛洪，竟然能遇到这种宝物。

    而且，这葛洪做的有些不地道，若他在他的著作《抱朴子》中，提到有龙这回事，那肯定很多人都会信的，起码能打消非常多的人的疑惑。

    但却没有提及，而是悄悄地，将这龙珠放在了这里。

    “他把这龙珠放在这里干什么？”宁天林有些疑惑，这种宝物，不戴在身边，放在这里干什么。而且，你葛洪已死，肯定也不会受到它凉气的侵袭。

    既然这个地方，是你葛洪的墓穴，为什么不将它放在你的身边？

    不是，陪葬品一般都是宝物么！你葛洪有一条龙的龙珠作为陪葬，比皇亲国戚都要好了太多吧。

    “谁这龙珠，就是他葛洪得到的？”战斗力系统直接将宁天林这想法给否定，“这龙珠，是他葛家先辈在一次偶然间得到的，而且，当时，可是一整条冰龙！”

    “只是他们葛家，一直没有研究出利用这冰龙的方法，最后，这一代奇才，葛洪想到了一个办法，并将它付诸实践了而已。”

    “恩？”宁天林有些不明所以。

    “葛家，乃是炼丹世家，而且颇为精通，但宿主你要知道，当时炼丹的终极目的，就是长生！这葛家，也不例外。他们炼制了无数丹药，目的也是为了长生。”

    “但可惜的是，他们葛家，始终没有这个能力炼制出这种丹药，甚至就在得到了这整条冰龙的尸体后，短时间内也没什么办法。”

    “而最终，葛洪想到了一个主意，那就是魂魄离体，然后附身在这龙的身上，将自己化身成龙！”

    “本来这办法，是不错，龙的生命悠久，没有什么外力的话，绝对可以长生。但可惜的是，这葛洪的战斗力不行，虽然在丹药的帮助下，魂魄能够随时离体，但却根本融入不了这龙的身体！”

    “因为刚一进入，他的整个魂魄，几乎就要被冻住！这龙珠的威力，根本就不是他那脆弱魂魄可以抗衡的。”

    “它的魂魄，根本就在这冰龙的尸体里呆不了多长时间！更不要控制龙珠，化身成龙！”

    “所以最后，他翻遍典籍，想到了这个办法，那就是用天然的火热岩浆之力，驱除掉这龙珠上面的寒气！而且辅佐以天材地宝，要将这龙珠，彻底炼化！”

    “到真正成功那一天，他的魂魄，就能附身冰龙，然后控制这颗龙珠，永生不死！”

    “本来，这个方法是可行的，真若按照他葛洪的计划，他也是能够化身成龙，永生不死。只是可惜的是，他千算万算，却少算漏了一样东西，人心。”

    (本章完)