    “没有。”宁天林摇了摇头，“可没必要这么着急啊。舒一姗母亲如今**还在，只要有时间，我是能凑够那三百万点精气的！”

    宁天林还记得，战斗力系统说的是，想要将阴魂从阴曹地府带走，花费的精气点数是三百点！

    “没有那你跟我说个蛋蛋！”

    战斗力系统冷哼一声，“任务一经发布，不得撤销！除非失败和完成！”

    同时冷冷道，“宿主，你这样可不行！”

    “不就一个阴曹地府，你都不敢闯？那以后宇宙世界的其它秘境，比这还要危险，你都不去了？懦弱，是一辈子成不了事情的！”

    “这阴曹地府，你去得去，不去也得去！”

    说完，战斗力系统直接冷哼一声，不再言语。

    “懦弱？”

    宁天林摇了摇头，不是他懦弱，死过一次的人，早就什么都不怕了。就是刀山油锅，他宁天林眉头都不皱一下就敢往里跳！

    只是他觉得，这地府，实在是能不去还是不去。因为那里隐藏的秘密是在是太多！就好比他如今最大的依仗，战斗力系统就是从那里得来的，当时过奈何桥时，稀里糊涂的就获得了！

    若这次前往地府，战斗力系统被夺回去，消失怎么办！

    这也是他最大的顾虑！

    他宁天林如今拥有的一切，可以说都是战斗力系统给的，他真不知道，他失去这个会怎么办？最起码，短时间内是根本不可能走出地球了。

    所以说，他不是前往地府，而是担心战斗力系统的离开。

    “放心吧，宿主。”

    “战斗力系统一经绑定，永不解除。”

    “你是我选定的宿主，你若消失，我也会跟着消失的。”

    就在这时，战斗力系统的声音响了起来，也解除了他最大顾虑！原来他俩已经彻底绑定，是彼此相连，生命与共。

    “好！”

    “既然如此，那这地府，我下！”

    宁天林点了点头，那这样，也就没什么可担心了，没人能将战斗力系统从他的身上剥夺，那不管对方是怎样的龙潭虎穴，他都可以闯一闯了。

    “时间七天，那我准备准备！”

    宁天林想了想，既然前往，还是要再做一些准备的，最起码，这精气点数要够，说不定到那里，会需要兑换很多物品的。

    “星战，我现在精气点数，还有多少？”

    宁天林知道大概的数字，但还是希望能知道准确点数。

    “一万三千二百五十八点！”战斗力系统回答。

    “多少？”

    宁天林一愣，有些不敢相信自己的耳朵，他可是记得，他如今的精气点数，撑死也就一千多，不到两千，这还是在加上上次兑换玉器店里面玉器的精气点数。

    “一万三千二百五十八点！”战斗力系统再次回答。

    “你是不是弄错了？怎么这么多？”他昨晚上才一千多，怎么现在就变得十倍还多！

    哗！

    战斗力系统懒得跟宁天林解释，直接屏幕一闪，一道绿色光幕，出现在了宁天林的眼前。

    这是一条颜色有些浑浊的河流，土黄色，河水湍急，偶尔在一些石头凸起处，还能看到漩涡模样。河道宽三米多，只是水并不深，只有两米多。

    偶尔有不少食肉鱼之类的，从水面窜起，又迅速落下。

    哗啦啦！

    哗拉拉！

    只是这时，一条很长，足有六七米的巨大红色生物，出现在了这河水之中。

    这红色生物，皮肤褐红，头部长有两根常常的触角，跟胡须一般。腰部很粗，足有青少年的腰部粗细，上面更是布满一层层鳞片，看上去极为坚硬。

    还有腰身，被一道道纹理分成一截一截的，跟竹子的竹节似的。

    嘴部的獠牙，都快跟野猪有得一拼。显得极为狰狞。

    最主要的，这六七米长生物的背上，坐着一个小女孩，七八岁模样，长得很是好看，只是腰背尾骨出，伸出一条尾巴，跟人类还有些区别。

    而这一人一兽，不是别物，正是昨晚乘坐宇宙飞船，被放入这里的万足蜈蚣，和宁天林刚收服的小女孩，有着飞僵实力的伯闻！

    哗！

    只见万足蜈蚣一个摆尾，狠狠的拍打了下水面，就有十几条肥硕的食人鱼给震出了水面，张着大嘴，呼吸着空气，只是还不等它们落回地面，小女孩的手随手一挥，一团红色血雾就将这些食人鱼包裹。

    等下一秒的时候，这些食人鱼的精血，就被吸的干干静静。快落到水面的时候，已经成了皮包骨头！

    只是这皮包骨头，都没有浪费，被蜈蚣一个转身，全部吞入了腹中。

    “亚马逊雨林。”

    “原来是他俩！”

    宁天林看到这一幕，笑了，想不到这两东西，竟然还合作的这么默契。而且自己这么多精气，应该都是来自这小女孩伯闻了！

    战斗力系统曾说过，她击杀的生灵，也完全可以算自己的！可以兑换成精气！

    “只是这些食人鱼，能有这么多精气？”

    宁天林有些怀疑，毕竟他原来猎杀一晚上的牛，都赚不到。而从昨晚将他们送到亚马逊河流，到现在也就十二个小时多一些。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    只是这时候，画面变了，只见一个个指甲盖大小的蚂蚁生物，出现在了河流的边沿，通体全黑，近乎黑的发亮。而且没有丝毫犹豫的，就跳入了这湍急的河流中。

    紧接着，就是第二个，第三个，第四个。短短一分钟，就跃下了不下千百个。

    而且一开始，这些蚂蚁刚跃入河水中，就会被水流冲走，但随着这蚂蚁的不断增多，竟然组成了一团团，你踩着我，我踩着它，朝着前方不断爬去。

    甚至宁天林看到，整个河流的岸边，都是这种生物！密密麻麻，足有千万亿万之多，近乎占据了整个河道！

    这些蚂蚁，都完全是不怕死的，都是朝着河水前赴后继。这些足以要了它们命的河水，在它们眼中似乎屁都不是！

    等十几分钟过去，这黑色潮流，近乎占据了大半个河水！努力着朝对面爬去。

    />

    本章完