    “报！”

    门被悄无声息的打开，只见一道黑衣人急速冲了过来，慌忙跪在地上，头也没抬的就对坐在正中间位置的南瞻道，“报！大人！”

    “盘澜郡主。。。。。。他。。。。。。他死了！”

    “在南部广场传送阵入口，被人杀了！”

    这人说到这里，已经有些吞吞吐吐，因为这件事情，实在是太过恐怖和匪夷所思，在南瞻府，竟然有人能杀的了盘澜郡主，甚至是当着很多人的面。

    这已经完全能用疯狂来形容！

    在他得知这个消息的时候，唯一想到的三个字，就是“不可能！”，但对他禀报的手下，言之凿凿，加上对其信任有加，他只是想了想，就前往事发的广场。

    在做了一系列取证后，才匆忙来到这里。

    甚至他估摸着，只要这句话说出，就是面前的南瞻大人，恐怕也会震惊的无以复加。毕竟这可是郡主，三十六封疆大吏之一。

    他的死，足以引起整个南瞻府的震动了。

    尤其还是在南瞻大人的眼皮子底下将他杀了。

    只是令他不可思议的是，他并没有看到南瞻府主有任何的震动，甚至丝毫表情都没有，就那么静静的坐着，不知道想着什么，甚至他都不敢确定南瞻大人是否听到了他刚刚在说什么。

    如入了神一般，有些失神。

    没办法，他在等了七八秒之后仍没有结果的时候，他硬着头皮，再次说了一声，“报大人，盘澜郡主他死了。被一个来自九目郡的姓宁的年轻学生给杀了。”

    说完，再次仰头，瞅着蒲团上盘坐着的南瞻，只是令他失望的是，对方仍是若有所思，更彷若没有听到他在说什么般。

    一时有些拿不急主意，甚至想上前，用手在南瞻大人的面前晃晃，将他惊醒。

    这可是大事啊！

    南瞻大人这时候绝不会什么都不管的。

    不过，这时候，他却也不敢说话了，因为他注意到，南瞻大人眉头深皱，似乎在思考着什么大事，只是如今有什么大事，比这件还重要。

    约莫过了三四分钟，就在他一筹莫展，犹豫着要不要将南瞻大人的这种状态给打断时，只见南瞻大人猛地扭头，将目光落在了他的身上。

    眼神如电，看的这黑衣人直发麻。

    同时他的耳边，也响起了南瞻大人的声音，“传令！”

    “着空明，曾璜，布小多，三人一同前往捉拿宁天林！”

    轰！

    此话一出，这禀报的黑衣人，就是精神一阵，原来南瞻大人刚刚正在思考的就是这件事，只是他比自己知道的竟更为清楚！

    竟然知道这姓宁的，名天林！

    全名宁天林！

    他只知道一个姓宁的年轻人而已。

    而且，南瞻大人竟然考虑了这件事长达几分钟，很显然，他也对此事极为看重，若不然，也不会如此犹豫，用了这么长时间。

    “是！”

    “府主！”

    黑衣人浑身一震，郑重的点了点头，他可知道，空明，曾璜，步小多三人，负责镇守南瞻星，是南瞻星守卫的强大力量。

    虽不是终极，但却也已经是战斗力达到一百五十万左右的超级强者了！

    府主竟然让他们三个前往，还是一同，难道，府主觉得他们三个每人的战斗力都不行需要加在一起才可以应付这宁天林

    嘶！

    想到这里，他不由的都是倒吸了一口凉气。

    这宁天林，他只是一个参加天才之战的学生啊！年龄还不到一百岁，竟然强到了如此地步！

    不仅连盘澜郡主都能斩杀，甚至如今需要出动三个超级强者才能制服，这到底是怎样的一种天才或者说，他豢养驱使的宠物，难道是超级宇宙稀有宠物不成

    不过不管怎样想，这黑衣人点完头，就立马转身，准备通知这三位大人。只不过，他的身影刚迈开几步，就听南瞻大人的话继续响起，补充道，“记住！”

    “生擒！”

    “带往这里！”

    “尤其那宠物，绝不能死！”

    “是！府主！”黑衣人身形一怔，连忙躬身保证道。

    府主要活的！

    而不是直接杀了这宁天林！

    也对，这种人物，身上绝对藏着天大的秘密，杀了实在是太可惜了，肯定得问的个干干净净再说。

    只不过，望着黑衣人的离去，他南瞻总有些心情不定。按理说，他直接出手，斩杀了这年轻人，为盘澜郡主报仇就是，那是他的封疆大吏，极为重要的人物，怎能白白就那么死了。

    但一想到那宁天林，是连个一百岁都不到的绝世天才。

    这种人，若真的就那么死了，对南瞻府来说，恐怕是天大的损失。也不知道多少年，南瞻府没有出过这种绝世天才人物了，年纪轻轻，竟能驱使那么恐怖的异兽。

    甚至就是他自己，都没有发现那长满长腿的生物是名为何种异兽，战斗力超过百万，却竟然被一个才有二十三岁的年轻人驱使！

    是两者有何关系

    认这宁天林为主

    还是这异兽比较好收服，容易驱使

    但无论怎样，这名叫宁天林的年轻人，却以这种恐怖，急速，耀眼的方式，进入了他的视野，而且想忘都忘不掉。

    甚至望着黑衣手下消失的背影，他都隐隐担心，那三位被自己派去捉拿宁天林的得力干将，会不会失手，也没完成自己的任务

    尤其那宁天林，杀了一位君主，现在还敢光明正大的前往居住之地，他就不怕自己找他的麻烦，还是手中有着了不得的把握，连自己都不放在眼里

    想到这些，他竟有隐隐不安。

    若真是这样的话，这三位手下，恐怕也讨不了好。

    “轰！”

    想到这里，身形闪动，急速飞往天空，躲在了一团云朵之下。下方不远，正是宁天林居住的酒店。他是不准备先行出去的。

    若是那三位手下，也没法完成自己任务的话，他自己在动手不迟！

    他不信，他一个三云强者，不会是这宁天林的对手！

    不错！

    三云强者！

    他南瞻的战斗力，已经超过了三百万！

    达到了三百三十万！