    “不用了。没事。”

    宁天馨笑着摇了摇头，“你不都说明天第一次直播，只是刚开始，肯定没有什么人嘛，说不定，到时候只有一两个人看呢。手机的像素好不好，就无所谓啦。等慢慢挣下钱，我以后再换一个。”

    “不过还是谢谢你啊，素素。”

    宁天馨知道对方是为了自己好，很感谢道。

    “没事啦。”

    “咱俩是舍友，互相帮助是应该的嘛。”素素也是笑道，“况且，这宿舍，以后就只有咱俩个了，我不帮你帮谁。”

    这间宿舍，本来是四人间，但另外两个，在开学第二天就都搬离了宿舍，毕竟宿舍的环境，没有外面租住的公寓的好。另外两人家庭条件都非常不错，也不习惯跟别人合住，就各自在外面找了间房子租住。

    这种情况，在各个大学都有。

    就好比宁天林救过的林嘉怡，就连宿舍门都没有迈进，就在外面租好了别墅，甚至保姆都跟了过来，照顾她的生活起居。

    “五六百块钱的手机。”

    看着光幕上，宁天馨手中的浅灰色手机，宁天林有些心酸。他还记得，他在得知妹妹考上京北艺术学院你的时候，可曾向她保证过，在她开学的时候，一定送给她一个最新的苹果手机。

    砖窑里搬砖赚钱，是他履行承诺的方式。

    他宁天林身体素质不错，高考完，就曾经在砖窑里呆过两个月，总共赚了九千多块钱，所以，他自认凭自己的本事，完全可以实现这个愿望。

    只是可惜的是，他钱还没攒到四分之一，就出了事情。

    “星战，你知道我妹妹的斗鱼账号吗？”片刻间，宁天林就已经有了主意，对着战斗力系统问道。

    “开心甜心。”星战回答。

    “开心甜心”宁天林一愣，甚至有些自语，“这些日子，你这个甜心，过的开心么”

    “星战，帮我也注册个斗鱼账号。”末了，宁天林补充了一句。

    哗！

    早晨七点。

    厂房门大开。

    满满的数十车牛，被大卡车装着，从外面运送了过来。这也是他宁天林和这屠宰场老板商量好的时间。而且，牛的数量，也由原来的一千头，增加到了如今的两千头。

    击杀牛的速度，昨天也已经估摸的差不多了，一小时一百头左右，两千头，也就是二十多个小时的时间。

    “哞！”

    当所有的牛都被赶紧厂房后，这些卡车司机也离开了，虽然都很好奇为什么厂房中连一头牛的尸体都没有，但看到满地鲜血，有可能是被大半夜运走，也就没多说什么。

    他们，只要完成他们的职责就行。

    “这一小时双倍精气卡，怎样使用？”

    等所有人走后，宁天林右手一展，一张金黄色卡片，就出现在了他的手中，这是他上次完成一个普通任务后，战斗力系统赠送给他的奖励。

    这些日子，一直没有使用。因为他始终没有找到合适的机会。若上次杀鱼时候使用，太过浪费。如今，最合适不过。

    “往自己身上一拍就行。”战斗力系统道。

    啪！

    宁天林没有废话，直接照做，往胸口一拍，瞬间，这双倍精气卡就消失的无影无踪，而宁天林只感觉，体内中，多了一股莫名的能量，虽然属性什么的没有增强，但这能量，却也真真实实的存在自己体内。

    “开始！”

    既然已经生效，宁天林当然就不能浪费时间，这一小时，绝对不能丢失一秒，大刀挥舞，身形转动，蛮横的穿梭在牛群之间。每一刀挥出，都能带起硕大的风声。

    “咔嚓！”

    牛骨碎裂的声音。

    刀刀入肉，但很难做到一击必杀，每次都需要补上一两三刀。但若是刚好斩在牛的脖颈，却也能直接将牛头都给斩掉！甚至刀背挥舞的时候，几百斤重的牛的身体，都能直接拍飞！

    “沙！”

    “沙！”

    宁天林的身边，还有一只体型在一尺左右的庞大蜈蚣，昨日一夜，吞噬了一千头牛后，这万足蜈蚣的体型，也有原来的巴掌大小，变成了现在的一尺多长。

    通体幽红，全身散发着不知名的金属光泽，腰背之间，全是紧凑密麻的横纹。口嘴之处，两道獠牙外翻，从上颚贯穿而下，半寸之长，显得无比狰狞。

    尤其身上原本的四足，变成了如今的八足。

    而宁天林已经知道，这一足，就代表着十点战斗力，八足，就是代表着八十点战斗力！也就是说，这万足蜈蚣，现在就有八十点战斗力！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    万足蜈蚣没有闲着，在宁天林每击杀一头牛后，它就扑上前，将这牛给吞噬掉，连带着它们的灵魂，也都全部进入了它的腹中。那进入阴曹地府那的灰白之气，需要时间才能出来，而宁天林，就是要趁这些时间，让万足蜈蚣将这灵魂也给吞食！

    虽然他现在也不知道万足蜈蚣将这灵魂吞食有何效果，但既然能吃，就让它吃！

    多吃点，总没坏处。

    而且它吞噬的速度，不比宁天林击杀的差，厂房中，没有一只尸体剩下。

    一小时后。

    “叮，宿主，双倍精气卡的效果结束。”

    就在宁天林满头大汗，浑身都被汗水湿透，疯狂挥动大刀的时候，战斗力系统的声音在他耳边响起。

    “总共多少点精气？”

    宁天林连忙问。这一小时，他可是一秒都没有歇息，疯狂的杀牛。

    “总共击杀一百五十八头牛，获得三百四十二点精气。双倍精气卡作用翻倍，共获得精气点数六百八十四点。”战斗力系统回答。

    “不错！”宁天林眼睛一亮，“一小时内，击杀了一百五十八头牛，精神高度集中下，比昨日多了将近一半！”

    为了不使得精气卡浪费，宁天林近乎是拼了命。“只是星战，我为什么就不能兑换一把枪，用它猎杀生物？”

    “那样我的速度，会大大加快的！”