    “噹！”

    金属般的质鸣！

    腐烂的衣料，在剑光中翻飞，剑刃和僵尸的躯体接触，却让张景成精神一震，嘴中更是不由自主的道了一声，“好硬！”

    他的剑，可是一柄法器，斩在普通僵尸的身上，绝对能将他的躯体斩下，但现在，衣物是破碎了，但对方的躯体，明显是没有受到什么伤害！而是传来金属碰撞的声音！

    这僵尸身体的硬度，要比他预想的坚硬不少！

    而且，更令他震惊的是，这僵尸下面，竟然长着小丁丁，只是没有蛋蛋！虽然丁丁已经成了青灰色，但确实是丁丁啊！而且还有一道深深的割痕！

    “太监！”

    “这僵尸是个太监！”

    张景成脸色已经无比震惊，事实摆在眼前，但这怎么可能！若这僵尸真是太监的话，可他怎么怀孕！太监本身也是男人，他哪能怀疑啊，这不是天方夜谭不是！

    “大师兄，这……”

    二师弟张景天也不知道该怎么用语言来形容自己的震惊，这已经远超他的认知，他从没听过，一个太监可以怀孕！僵尸怀孕本就够离谱的，现在，竟然还是个太监僵尸。

    而且，这时候的三十妹张景月也是注视着对方的小丁丁，没有丝毫避讳，在她眼中，这只是一具死人，死狗死猫死牛的他都见过，死人的又有什么不能看的！

    反正他又翘不起来！

    “这丁丁，不会是安上去的吧。”

    二师弟仍有些不信邪，甚至伸出手，要去验证一番这丁丁的真假！拉一拉试试！

    呼！

    只是几人都没人注意到，这时候的时间，已经慢慢的向前推进，已经由原来的五点多，变成了现在的五点五十九分。

    十！

    九！

    八！

    七！……

    三！

    二！

    一！

    当时间，正式成为六点整的时候，也就在二师弟的手，快要触碰到这丁丁的时候，棺材里躺着的僵尸，突兀却睁开了双眼！

    而且眼睛不是黑色，是如血的赤红！

    “不好！”

    “二师弟，快闪开！别动了！”

    而一直注视着对方面部的张景成脸色大变，第一时间看到了这番变化，连忙朝着二师弟大喊道，同时手中的长剑，没有丝毫犹豫的斩了下去！

    斩向的位置，也正是对方的头颅！

    僵尸身体虽然都硬，但头部，也算是比较薄弱的！也是他张景成一般攻击的第一首选！

    “噹”！

    只是可惜的是，再一次金属般的质鸣传了出来，长剑，和对方的头颅接触，连皮层都没有斩下，只是将这僵尸准备抬起的头部，又向下压了那么一分。

    他向来以为至宝的长剑，在此刻又失去了作用！

    “哞！”

    与此同时，一股如牛叫的声音，从这僵尸的口中吼出，充满愤怒！而且仅仅是这吼声，传出的声音波纹，就犹如实质，任何人都能够看到！

    声波，如一个半圆一般，朝着前方蔓延！

    “好痛！”

    张景成三师妹都感到了一股来自耳朵的剧痛，震荡心扉，甚至他们的脏腑，都在剧烈跳动，仿佛要从身体里跃了出来，顶的它们非常痛苦！

    砰！

    砰！

    砰！

    周遭的几名工人，还有那探测仪专家，直接在这震荡波纹中，化成了漫天血肉！这声波纹，完全化成了一个绞肉机！

    “什么声音！”

    “这是什么声音！”

    甚至这声音，直接传到了金鼎小区，将很多人都给吓上一跳，怎么好好的，传来这种声音！

    “牛叫！”

    “这里怎么会有牛！”

    很多人都觉得，这叫声像牛，只是被扩大了好多倍。而且都不由自主的扭头观望，想知道这声音，到底是从哪来的，他们这种高档小区，怎么会有这种声音！

    “怎么回事！下面发生了什么！”

    正在监控室的开发商刘志祥，却是脸色大变，隐隐觉得发生了什么，那东西，不会出来了吧？

    “呔！”

    这时候，地下的大师兄张景成，也是赶忙念了一声九字真言中的“呔”字，将自己，还有师兄妹心中的震荡给驱散，同时脸色大变，焦急道，“快！”

    “布置三星阵！”

    北斗有七星，南辰有三星，三星阵，正是以这天上的南辰三颗星而命名，也是他们张景成三人，所能发挥出的最大威力！

    此儿他张景成再也没有了最初的那种从容，他从没有听过，更没有见过，一个僵尸，单单吼声，都能将普通人给震成粉末！

    这僵尸，绝对要比他原想的厉害，而且是厉害的多！

    他们，现在必须以最大实力来应付！不能有丝毫马虎！

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    三人都没有犹豫，武器出窍，都脚踩各种方位，来来去去，布置了一个三角形状的三星结合的阵法！而这棺材中的僵尸，就在这三角形的正中间。

    “祭法宝！”

    张景成着，连忙一挥手，一枚金色铜镜，降魔伏妖镜，从他的怀中飞出，悬浮在了他的头顶正上方。随后，张景月昂的降魔伏妖棍，张景月的降妖伏魔扇，也从他们的身上飞出，悬浮在他们头顶。

    随后，三道光线，从这三具法器中射出，在空中汇成一个复杂，充满纹理的图形，缓缓旋转。而这图形，也射出一道两尺大小宽的光柱，笼罩住了下方的僵尸。

    滋！

    滋！

    滋！

    很快，这僵尸的身上就冒起了白烟，跟冰雪遇到太阳消融，碰到天敌一般。

    呼！

    只是令三人不敢置信的是，这僵尸，似乎根本就没有理他们，任何身上滋滋滋啪啪的响，直接脚后跟点地，缓缓直立而起，同时无数道灰色气体，开始在这僵尸的身上蔓延！

    呼！

    呼！

    这些尸气，对准的不仅有这三名龙虎山法师，还有那满地由八具躯体爆炸形成的血肉，以

    及满地的鲜血！而当每有尸气过来的时候，这些鲜血，就化成了道道血丝，朝着这僵尸汇聚。

    同时身上，被滋滋滋相融的声音，也开始消失，他的躯体，在这些精血的汇聚下，越来越是强大！就是阵法外的三名龙虎山弟子，也是气血涌动，仿佛他们的精血，也要忍不住，被这些尸气给吸过去似的！

    。