    注：抱歉，本来二十号是要上架的，也就是明天，但编辑临时通知，由于此书成绩现在还不错，改到了2月1号凌晨0点上架，所以，答应的五万字爆发，只能等到2月1号了。不过为了表达对大家的歉意，我会从今天开始，我会将每天四千字，更改为每天八千字，不好意思！！！同时会将打赏飘红的补上，打赏飘红加更的，不在这八千字内。

    2月1号仍是五万字爆发。推迟十天！！！谢谢！！！这些日子，不好意思。请原谅。谢谢这些日子打赏和投推荐票的朋友们！！！真心谢谢你们的支持！！！

    “可惜，你这次不行了。”

    “再捏住，蛋蛋说不定真要爆了！”

    宁天林看到，这江湖术士已经没了什么抵抗的力气，这一猴子偷桃下去，蛋蛋恐怕真的要废了！

    如换做原来，他宁天林绝对是不会管这江湖术士的死活的，但现在可不一样，这人毕竟是自己叫来的，蛋蛋真废了，他确实有点对不起人。

    “哗！”

    突兀的，他的手中出现了一柄匕首，在没有人注意到的情况下，往前迈步，然后轻轻往前一划，随后就收了回去。从这匕首出现到结束，连两秒钟都不到。

    甚至宁荣夫妇，宁天馨以及那曹大发根本不知道发生了什么。

    但有一人，却不一样，而是满脸骇然！甚至嘴巴都张的老大！根本就不敢相信眼前的一起都是真的！刚刚还那名闹腾的小鬼，竟然这么轻易的就被人抹了脖子！

    甚至连最后的喊叫都没有发出。

    这人，不是别人，正是这小鬼的主人张秀兰，刚刚她的眼中，这叫不上名字的年轻人，手中突兀多出了一柄匕首，而且这匕首，在小鬼的左手快要猴子偷桃成功时，直接从他的脖颈划过。

    瞬间，一颗大好头颅，就从这小鬼的尸身上飞出。连带着他的身体，也直接倒在了地上。脖颈与身子的接口处，滋拉滋拉的冒着白烟。

    “他他竟然一招就将小鬼给杀了！”

    张秀兰不可思议的看着这一切，刚刚抓蛋蛋还抓的那么生猛的小鬼，就这样死了？

    怎么回事！

    他这么厉害，为什么刚才不出手？

    而且这匕首，直奔小鬼的脖颈，显然他是可以看到这小鬼的！

    这年轻人，明显比这老人还要厉害，只是一直隐忍不出而已。

    而宁天林也没有说话，也没有看这小鬼的尸体，直接抓住摇摇欲坠的江湖术士的身子，将他提着走了出去。同时对父母妹妹道，“爸，妈，好了。咱们走吧。”

    说着，就率先走出了门。

    因为他知道，已经完全没有留在这里的必要了，就在刚刚，他将这小鬼击杀的时候，战斗力系统的声音，已在他耳边响起。

    “恭喜宿主，任务改变曹大发的命运已经完成，奖励精气点数三千点，已发放，请查收。”

    任务完成！

    那他宁天林还呆在这里干什么！

    “怎么了？”

    “刚刚怎么了？”

    跑出门口的宁荣陈夕，仍有些迷糊，甚至根本不知道刚刚到底发生了什么事，怎么好好的，这薛老哥的蛋蛋就不被抓了呢，还变成了现在如此虚弱的模样。

    跟一晚上射了十八次一样。

    “没事。爸妈，事情已经解决了，你们没看到，刚刚狗娃的眼睛变成了红色，肯定是他使用某种方法，将那小鬼给杀了。”

    说着，用手捏了一下非常虚弱的江湖术士。

    “是。老朽刚刚使用了一种小手段，将这小鬼给杀了。宁老弟，已经没事了，这曹大发的事情，已经结束了。”

    江湖术士胳膊吃痛，同时看到宁天林的眼睛盯着自己，哪还不知道什么意思，连忙顺着宁天林的话，编了下去。只是他心中却知道，这事情，绝不这么简单！

    因为宁荣夫妇只看到了宁天林的背影，并没看到他手中匕首，但他薛狗娃可是看到了，虽然精神虚弱，但寒光闪烁的匕首，还是差点亮瞎了他的眼。

    尤其瞬间，这匕首的刀刃，竟然传来兹兹的响声，跟冰雪消融一般，虽然他看不到，但却知道，那绝对是这匕首，和那小鬼身体接触的声音！

    那小鬼，绝对死在了这柄匕首之上！而这柄匕首，绝对是柄法器！

    法器！

    一想到这个，他薛狗娃呼吸都有些急促，你玛，你把我的法器安魂炉都给抢了，手中竟然还有一柄法器！还是一柄攻击性的法器！

    要知道，法器本就难寻，尤其还是攻击性的法器，更为难寻！要是这样一柄武器放在家里，绝对是镇宅安家的上上之选，鬼魅邪物看了他就要跑！

    你他玛到底什么人！能拿得出这种东西！

    虽然不知道这宁天林为什么不让自己的父母知道，让自己荒成是自己杀了这小鬼，但这已经不重要了，他们现在已经走出了那个地方，他的蛋蛋保住了！

    “厉害，薛老哥就是厉害！连这种东西你都能收拾，真是厉害！”

    宁荣的话，发自内心，他现在对眼前这老者，可是佩服的五体头地。能看风水，还能杀小鬼，尤其品德高尚，仙风道骨，为了自己儿子的一个友谊，更是差点连存在了快七十年的蛋蛋都没有保住，这是怎样的一种情操！

    重朋友，没得说！

    “只是凑巧罢了，凑齐罢了。”

    江湖术士虚弱的摆了摆手，不敢承认。厉害个屁啊！我要是厉害，那你儿子还不牛逼的飞啦！那小鬼最后可是他杀的！

    只是他心中也有个疑惑，那就是这宁天林的最后一击，是用法器碰巧杀了这小鬼，还是一刀毙命，利落干脆。

    碰巧也就罢了，凑合凑合，但若是一刀毙命，那可就了不得的，这代表着这年轻人绝对有阴阳眼，不用开了光的柳树叶擦眼都能看到鬼物！

    而且若能看到，却始终不出手，让自己的蛋蛋都快被捏爆，到现在还要夹着裤裆走路，这种心思，得有多深啊！我他玛跟你有这么大的仇这么大的怨么！

    我蛋蛋都要碎了都不出手相救！

    相反，你看看我，品德多么高尚，你一个电话我就屁颠屁颠的跑了过来，上刀山下火海万死不辞，跟我比起来，你这年轻人的素质真是不行！

    <

    />　　“谦虚，薛老哥是在是太谦虚了。”

    宁荣夫妇非常认真的说道。

    “把这个吃了。”

    而这时，宁天林的手中，突兀出现了一颗丹药，墨绿色，生生复苏丸，能够在极端的时间内恢复伤势，包括精神，甚至更进一步。

    耗费五十点精气。

    本来宁天林是没这么大方的，但一想到自己这次的三千点精气，可以说几乎都是这薛狗娃创造的，想想也就算了，拿出这一点，也没太过舍不得。