    “那。。。。。。宁公子，你也是要去九目学院应试的么”

    若梦儿有些怯怯的对着宁天林问道。

    “或者说，你也是九目学院的学生”

    也只有这种解释，才能满足若梦儿心中的好奇了。若不然，哪能随便遇到这样年轻的天之骄子，估计也只有那个地方，才能培养出这种天才了。

    “不是。”

    宁天林摇了摇头，同时笑道，“好了，你也没事了，可以走了，我也有事要做。”

    说着，不等若梦儿同意，就身形闪动，在她不可思议的目光中，消失在了原地。

    “好。。。。。。好快！”

    若梦儿完全不敢相信自己的眼睛，一个活人，就这么眼睁睁的消失在自己眼前，这种速度，已经比眨眼还要快了。

    “只是。。。。。。我们还会再次见面么。。。。。。”

    若梦儿也不知道该怎样形容自己现在的心情，只是望着宁天林消失的地方，有些短暂的失神。

    这救命恩人，自己还有机会在见到么。。。。。。

    “无论如何，自己先加入这九目学院再说！”

    不过很快，若梦儿就刨开思绪，眼中散发着坚定目光，而且很快，一股仇恨的味道，在她眼睛里越来越浓。

    。。。。。。

    无尽海。

    是银河系一处名不见转的海域。不过这样形容其实也并不怎么恰当。因为无尽海，只是在偌大的银河系不怎么出名，但在这附近区域，也是比较有名。

    无尽，无尽，意思当然就是没有尽头。

    很大很大，非常辽阔。

    最主要的，它不是在任意一颗星球之上，而是在无尽的星空之中悬浮。

    “这就是无尽海。”

    十天以后。

    宁天林的身影，出现在了这片赤黑色的无尽海面前，望着波澜不惊，如死域一般的大海，宁天林有些愣神。因为他怎么也没想到，自己的神识，在这里竟然消失匿迹！

    只能探查到附近数十米的位置。

    要知道，在原来，他可是连整颗星球都能笼罩在内！

    “怪不得这荒峰海盗，会选择这个地方作为老巢。”

    宁天林心中点了点头，这无尽海，真的比较合适藏匿人物，最起码强者来了，也不可能用精神探查。他宁天林只能观察到周遭几十米，更不用说其它武者。

    而且，这也不是无尽海可怕的地方。

    无尽，一层意思是区域无尽，另一层却是无尽的生命到了这里，都只有死路一条，无尽生命都会在这里终结！

    无尽海，是没有生命存活的，别说鱼，就是海藻之类也是没有。

    这海水中，不知道夹杂着什么怪异的位置，凡是在这海水中呆的时间长了，任谁都会七窍流血而死，全身上下都会变成赤黑色，如被吸干身体的水分一般。

    而且，这海水里面，还时不时的伴随着巨大吸力，一个突兀出现的漩涡，就能将所有生命给吸卷进去。

    甚至任何人都不能在这海面长久飞行，因为一股巨大的吸力，绝对能将你给吸入到海水之中。凡是在这海面飞行的，总会觉得自己的身体越来越重，最后坠落海中。

    “噗通”！

    没有犹豫，宁天林身形一跃，就朝着海水跃了进去。只是他的身上，根本就没有沾惹上一丝海水，凡是他前进的地方，这些海水，就会自行避开。

    如有生命似的。

    避水珠！

    宁天林的身上，携带者一枚碧水珠。

    虽然浑身散发的罡气，也可以将这些海水震开，但以他宁天林的实力，也是坚持不了太多时间的。因为这些海水，真的有些不同。

    跟以往的，有着本质区别。

    十分钟。

    二十分钟。

    整整二十八分钟后，宁天林的身子，出现在了一处灰色区域之中。

    “峰峦叠嶂，如瘾如雾。”

    “只是没有树木，没有花草，只有山石堆积。”

    “这就是荒峰！”

    宁天林悬浮在海水之中，望着下方凸起的这座巨峰，有些感慨。

    任谁都想不到，这荒峰海盗，真的是处在一片荒峰之中，没有任何生命。只是这荒峰，根本就不是常人想到的山峰，而是长在海底的山峰，还是无尽海之中。

    无尽海，不是没有生命的存在么

    “若不是战斗力系统告知，这地方，谁能够找得到”

    宁天林已经从那若梦儿口中得知，这荒峰海盗，之所以在这地方猖獗，很大一部分原因，就是没人知道这荒峰海盗的真正位置。

    连具体位置都确定不了，怎么绞杀

    “只是这些人，是怎么在这里存活的”

    别人都不行，甚至强者也是，那这荒峰海盗能在这里生活，必定有着特殊手段。

    “砰！”

    刚要纵深而入的宁天林，却整个身躯，都撞在了一处无形的屏障上，不过并没有弹回，反而整个身体，如黏在了一块泡泡糖上，来回的摇摆。

    “这是。。。。。。”

    宁天林如被蜘蛛网给套住一般，无论怎样挣扎，都只是摇摇晃晃，却怎样都掉不下去。

    “谁”

    “竟敢擅闯荒峰！”

    而且，随着宁天林的黏住，数道嘹亮的声音就在这屏障内部响起，同时七八道身影，急速朝着这里飞了过来。

    个个眼中带着震惊诧异之色，竟然有人能够来到这里！

    他们这里，除过自己人，几乎没谁能来到这个地方。

    “你是谁！”

    “怎么找到这里的！”

    还没到跟前，这些人就大声质问道。同时嘴边没有泡泡冒出，让宁天林清楚的意识到，这屏障里面，根本就没有海水！

    里面是空洞的！

    “怪不得能在里面存活！”

    宁天林怎么也没想到，这荒峰，竟然是独立在无尽海中的一处地方，被无形的屏障给阻隔。这些人之所以还能存活，能够安然无恙的活下去，是因为这里面根本就没有那诡异的海水！

    “是你！”

    />　　“想不到竟然是你！”

    等这些人靠近宁天林，看清宁天林的相貌时，却是脸色一愣，紧接着，个个眼中都冒出喷火的表情。因为他们已经认出了此人是谁。

    不正是十多天前，在外面斩杀了七当家亲弟弟的那年轻人么！

    想不到竟然找到了这里！

    (本章完)