    “叮！恭喜宿主，升到五十三级！”

    “叮！恭喜宿主，升到五十四级！”

    “叮！恭喜宿主，升到五十五级！

    “叮！恭喜宿主，升到五十六级！”

    “叮！恭喜宿主，升到五十七级！”

    “叮！恭喜宿主，升到五十八级！”

    连续六次战斗力系统的提示声，让宁天林的级别，提到了五十八级，跟他预计的相差不大。毕竟他还记得在以前，升上一级，需要的精气点数，都快数万十几万了。

    二百万点，升到六级，也算不错。

    “帮我兑换一套适合我现在的装备。”

    如今身上穿着的装备，还是在《易筋经》达到第五层的时候兑换的，现在，七层大圆满已经修习成功，肉身属性更是狂飙了四倍之多，是时候更换一套装备了。

    就是连手中的方天画戟，也要更换！

    因为用不了多久，他还想去秦始皇陵去看看。白起的事情，也还没有解决。白起战斗力当时就差点将自己给碾杀，这秦始皇，恐怕更加不俗。

    他必须做好万全准备！

    “叮！恭喜宿主，成功兑换龙齿金鲤甲，神器上品，增加战斗力三千点！消耗精气点数五十万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换龙齿金鲤靴，神器上品，增加战斗力三千点！消耗精气点数五十万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换龙齿金鲤链，神器上品，增加战斗力三千点！消耗精气点数五十万点！”

    “叮！恭喜宿主，成功兑换龙齿金鲤戟，神器极品，增加战斗力五千点！消耗精气点数一百万点！”

    “叮！恭喜宿主，无极戒晋升为神器极品，增加战斗力四千点！”

    很快，战斗力系统的提示声，就在宁天林耳边不断响起，让他的心一跳一跳的。

    “神器！”

    “这些装备，竟都是神器！”

    兑换下的这些装备，让宁天林感到无比振奋。要知道，他以前用的装备，都还只是灵器，器级中的中端，如今，一下子就晋升到了这器级的顶峰，神器！

    他怎能不激动！

    尤其每件装备加成的战斗力，都是以三五千的计算！

    这样他装备后，最终的战斗力绝对不低！

    “嘶！”

    尤其计算后，宁天林更是倒吸了一口冷气，因为这五件装备，给他加成的战斗力，已经达到了一万八千点！跟他原来的战斗力都差不多了！

    单单五件装备，就相当于原来一个他！

    “值！”

    “真值！”

    刚刚的宁天林，还在位消耗掉的二百五十万点精气而感到肉疼，动不动就是几十万，但现在看来，没有什么比这更值得了！

    二百五十万点精气，对如今的他来说，也就升上五六级！但穿戴在身上，却是一万多点，近乎两万战斗力，这完全是根本不敢想象的事！

    远远的不对等啊！

    “怎么会不对等！”

    只是很快，宁天林就摇了摇头，事情不能这样算。因为这装备，虽然是神器，但在以往，就是他兑换出来也穿不上，甚至不敢穿！

    里面蕴含的庞大灵气，一下子涌入身体就能将他的身体给撑爆炸！

    如今这装备，是在他耗费了无数精气，达到如今肉身战斗力的基础上才行得通的！装备看上去虽然加成战斗力不错，但都建立在强横肉身的基础上的！

    没这肉身，装备给他都穿不上！

    而且，装备加成的一万八千多点战斗力，在如今综合战斗力方面，估计还占不到五成！

    装备不足五成，不算离谱！

    甚至有时候，穿戴装备，战斗力能够立马两三倍，甚至十倍的飙升！

    这也无怪乎宇宙中，强者对天材地宝，顶尖战斗力装备的大力争夺！有时候，一件了不得战斗力装备的出世，都能够引起一片星域的血雨腥风！

    “也幸亏手指上的这枚无极戒，是根据自己实力不断自动晋升的，不需要消耗精气点数，若不然，现在的精气点数，恐怕什么都不会剩了！”

    刚刚还有三百万点精气，而现在，就只剩下五十多万点了，想了想，宁天林消耗掉二十万点，兑换了两颗恢复伤势的丹药。

    这种东西，关键时刻可以救命！

    “剩下的还是留着，已备不时之需。”

    经过很多事情的磨练，宁天林知道，无论什么时候，自己身上必须剩下一些精气，若不然，等真正要用的时候，一切都迟了！

    “星战，帮我统计下，我如今综合战斗力，达到了多少”

    宁天林身形闪动，在北极上空飞逝，朝着最近的大陆飞去。

    本来，他只需用乘坐宇宙飞船就能快速离开，但被困了这么久，呆在一个山洞中都一年多，活动活动筋骨是必然的。

    但心中，还是对战斗力系统吩咐道。

    “如今五十八级，本应拥有肉身属性二百三十二点！”

    “《易筋经》大圆满，总共七层，每层肉身战斗力增加两倍，七层就是一倍二十八倍！”

    “那这样算下来，主人的肉身战斗力，将达到两万九千六百九十六点！”

    战斗力系统缓缓分析起来。

    嘶！

    听到这里，宁天林直接倒吸了一口冷气，三万点，他单单肉身战斗力，就马上达到了三万点！只差几百而已！

    这在以前，完全是不敢想象的事！

    他总以为，达到这个数字，会要很多年，十年，二十年！三十年！

    而现在如今却只过去了两年时间！

    两年，他就将肉身战斗力提高到了三万！再加上装备提高的一万八千点战斗力，他现在的战斗力，都轻松达到了四万八千点！

    “而且，这还不算武技和万足蜈蚣！”

    宁天林心神都扑通扑通的狂跳，若这样的话，他的战斗力，完全可以突破五万！

    “不！”

    “宿主还少算了一样！”

    战斗力这时候，又补充了一声。

    “少算一样”

    宁天林一愣，追问道，“少算什么”

    <b

    r />　　“少算了丹灵！”战斗力系统笑道，“难道主人忘了，你身体里，可是已经凝聚出了一颗丹灵！它也是耗费了不少能量的！”

    “它也是能够增加战斗力的！”

    (本章完)js3v3