    “天馨，这少爷是谁啊？你认识？”

    这黑衣大汉，已经称呼了好几次少爷，难免引起关晓彤几人的好奇，什么样的少爷，能有这么大的能量？能将这么多明星都给请来。

    绝逼在娱乐圈有非常大的人脉！

    “恩，认识。”

    宁天馨点了点头，嘴巴一孥，“就是台上表演的那个。”

    “啊！”

    “是他！”

    “竟然是他把这么多明星请过来的！”

    关晓彤几人都是一惊，怎么也没想到，竟然会是台上表演的那人，这有点开玩笑了！一般真正的贵族，谁愿意在大庭广众之下表演啊！

    他们更愿意做的，是在台下欣赏！

    “帅！”

    “我就说，我的眼光不会错！这么拉风的男人，绝对是那漆黑中的萤火虫，总能吸引我的目光！”

    元月月眼睛直接露出兴奋的光芒，现在，这男子能将这么多明星请来，在现实社会中，肯定有着无比恐怖的能量！有内涵，有背景，还会表演，她最喜欢这种男生了！

    “天馨，快，快告诉我，这是哪家的少爷啊，他叫什么？”

    “我到百度里查查，看能不能查到他家的概况，有多少资产！”

    元月月没有丝毫掩饰的问道。

    能将这么多明星请来，肯定不是权贵，就是超级富豪，在百度上，说不定一搜就能搜到了。

    “他他叫”

    宁天馨有些无语，这让她怎么开口，若是元月月知道台上的这男子是她亲哥，刚刚还说那样的话，还不让她元月月羞死啊！

    “给！”

    “这是节目单，你们看吧。”

    宁天馨想了想，一把将手中的节目单，塞到了元月月的手里，让她自己去猜。

    “给我节目单干什么呢，天馨，我想知道他叫什么，哪家的少爷呀！”元月月有些反应不过来，我问问题呢，你给我节目单干什么。

    只是她还没有看节目单，边上的殷素素已经将目光放在了上面。

    “节目一：庞龙，宁天林”

    “节目二：岳云明，宁天林。”

    “节目三：大沈阳，王能，鹅蛋，宁天林。”

    “宁天林？”

    “怎么这么多宁天林？”

    殷素素有些发懵，怎么这节目单里，除过明星外，都有一个叫宁天林的！这宁天林怎么表演了这么多节目？尤其看到“鹿一晗，宁天林”时，这殷素素才反应过来，这台上的年轻人，名字正叫宁天林！

    “宁天林？”

    “怎么这名字，这么耳熟啊？”

    边上的关晓彤，已经皱眉，总觉得哪个地方不对劲，小声皱道，“宁天林，宁天林，宁天林，宁天馨！”

    嘶！

    不由自主的，倒吸了一口冷气！一脸惊诧的目光望向宁天馨，因为这宁天林和宁天馨两个名字，是如此的接近！

    “宁天林，宁天馨！”

    这时候，边上的殷素素，元月月几人也反应了过来，忙盯着宁天馨，一脸震惊，“天馨，你们俩是什么关系？不会是亲戚吧？”

    众人还没有往亲兄妹的方向上去想。

    “他是我哥。”

    “我亲哥。”

    宁天馨不好意思道。

    “啊！”

    而随着宁天馨的开口，边上的元月月，直接叫了一声，捂着脸，“羞死人了！羞死人了！”不好意思看宁天馨，她刚刚，可是一个劲的说，台上的男人，就是她喜欢的类型，一直夸帅！

    这让她一个脸皮稍后的女子，情何以堪！

    只是，边上的殷素素，还有关晓彤等人，哪顾得上取消她，都是一脸震惊的望着宁天馨，“什么？他是你亲哥？”

    瞬间，望向宁天馨的目光都变了，因为对她们这种艺术学院，一直想成为明星的学生来说，可是知道，娱乐圈中的人脉资源，对她们是怎样的的重要！

    有了人脉资源，捧一捧，只要不是出太大的差错，一般都会红的！甚至大红大紫！

    而眼前宁天馨的亲哥，能将这么多明星着急过来，老牌的新崛起的，这是怎样的一种能力！

    她宁天馨现在有钱有人脉，想红还不简单？

    “咦？”

    “天馨，我不是记得，你家里的条件，不怎么好吧，当时还是那种手机”

    只是很快，殷素素就是眉头一皱，因为她还记得，几个月前开学时，宁天馨用的还是非常廉价的国产手机，军训直播的时候，还为此受到了白眼。

    如今，她亲哥哥怎么厉害！

    “天馨，不会是你把你做主播获得的打赏钱，交给了你哥，他用这些钱，举办的这场晚会吧？”

    殷素素突然有些气愤，因为这些钱，可是天馨好不容易赚来的，今生估计都不可能有第二次了，现在虽然有钱了，但也不能就这么糟蹋吧。

    不由的，就为宁天馨感到心疼。

    “肯定不会！”

    宁天馨还没有发话，边上的关晓彤，已经发了话，“这些明星，根本就不是单靠钱就能请来的，周华，刘德，他们这些港台老牌明星，早已不会为这一点出场费而出场了。”

    “想要将这么多明星聚集来，除过钱，还要有巨大的面子！”

    “没有非常高的社会地位，绝不可能！”

    关晓彤好歹是明星，在这一行里已经算是老人了，很多事情，她比殷素素这些学生更有发言权，所以突兀肯定道。

    “还有，你们看到外面那么多劳斯拉斯车了吗？那几十辆，估计都是京北市的全部了！加起来的金额，绝对要超过天馨上次获得的五亿！”

    “而且那车，也绝不是有钱就能弄到的！”

    关晓彤分析道。

    “哦。”

    “对！”

    “也是！”

    殷素素反应过来，“这些东西，根本就不是有钱就能弄到。”

    不由得，就眼珠一转，看着宁天馨，道，“天馨，你是不是有事瞒着我？你开学那样做，是不是故意的？怪不得你有勇气在那么多人面前拿出低廉手机做直播，原来是不再乎，是故意的！”

    “你瞒得我好苦啊！”

    殷素素自行脑补道。“天馨，你一定出身非常好，非常高贵吧。”

    “我”

    宁天馨有些哭笑不得，她现在有钱是不假，但出身，肯定还没你好呢。

    “咯吱。”

    只是她还没有来得及说话，礼堂的门被推了开来，一个头发稀少的中年人，缓缓走了进来。