    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “我不会收徒的。!”

    “你起身离开吧。”

    宁天林开口拒绝。挥手示意对方可以离开了。

    “请大人收我为徒！”

    苏罗曼不为所动，再次起身，再次叩头。朗声道，“请大人收我为徒！”

    “我说过，我不收徒的。”

    宁天林已经脸色变了，他一生行事，最不愿意做，也最不愿意看到的，是别人强迫自己。

    “请大人收我为徒！”

    “我这一生只侍奉大人！”

    苏罗曼再次躬身道。

    虽然从斗兽场那些分钟到现在，只有短短数十分钟的结果，但这个想法，却真的是她深思熟虑的结果，根本不是心血来潮！

    眼前这年轻人，太强大了。

    强大到连银河排行第八战斗力的咖齐尔都能击杀。

    虽然过程有些诡异，但胜利了是胜利了。

    这也代表着，眼前的宁大人，可是有着击杀五百万战斗力武者的实力！

    五百万啊！

    她现在的十倍！

    尤其对方的年纪，她都大不了多少。

    若能学习到他的一招半式，恐怕对将来的自己，也有着极大帮助。

    而且，她要报仇！

    她如今逃离斗兽场，最大的愿望，是报仇！

    向那个灭了自己家族的人报仇！

    向那些将自己抓捕贩卖为奴隶的人报仇！

    而这一切，都是建立在自己拥有强大战斗力的身。

    而自己，虽然在十六岁的时候，拥有了五十多万战斗力，别人眼的天才，但她却知道，自己已经到达了家传武学的巅峰。

    很难再进一步了。

    也是说，若没有别的功法可学的话，是她再天才，她也只能止步于此。

    她不想这样。

    她要报仇！

    原本已经破灭了这个想法，但现在她又逃出来了，她要复仇！

    所以，她起了拜师的想法。

    拜这年轻人为师！

    学习到他的一招半式，说不定能让自己有很大进步了。

    “收她吧。”

    “这女孩的天资可是不错。”

    宁天林没有发话，边的白起在这时候却开口劝道。

    他知道自己如今不是宁天林的对手，报不了仇，所以宁天林不愿意做的，都是他喜闻乐见的事。只不过，他却也说的不错，这苏罗曼的天资，真的是强的吓人。

    他可是具有祖巫血脉的人。才被这女孩厉害那么一些。可以想象这女孩天才到什么地步。

    这天分，跟当年的祖巫都有的一拼。

    这种情况，他白起也不愿意埋没了。

    当年大秦军，有天分的，都会得到重用。

    若不是知道自己几斤几两，战斗力这么强横，是靠着血脉之故，实在是没有什么教导这女孩的，也不适合，他自己都收这女孩为徒了。

    “天资”

    宁天林瞪了白起一眼，你现在插什么嘴。

    但却也被这两个字给提醒了。

    是啊。

    天资！

    绝无伦的天资！

    十六岁，拥有五十万战斗力。

    这已经是极为恐怖了。

    九目郡，九目学院那些天才，都是七八十岁，不到一百岁，拥有四五十万战斗力号称天才的天才，但跟这苏罗曼起来，差了太多太多。

    十六岁，七八十岁，两个概念！

    有的人十六岁的时候他玛还在玩泥巴！

    如今地球那些人跟她起来，更是一个天，一个地下。

    还有，他想到了如今银河系召开天才武道赛的意义，不是选拔些天才么，最后将这些天才收为己用，自己来培养。

    而现在，一个绝世天才，正跪在自己的眼前，请自己收他为徒。

    甚至他更是看出，这苏罗曼身的装备，并不适合现在的她，也是说，给她一套合适的战斗力装备，她的战斗力，还能提高那么一两成！

    这种天才，估计是银河系都没几个！

    若真的这么拒绝了，实在是有些可惜了。

    “请大人收我为徒！”

    “苏罗曼对天发誓，定忠于大人，誓死追随！”

    苏罗曼听到边的白起帮自己说话了，心感谢的道了声谢，再次躬身叩头，对宁天林朗声道。

    声音清脆，无坚定。

    “徒弟”

    宁天林望着身前的苏罗曼，他此刻想到了地球，想到了地球的未来，定然是要无数强者共同守护的。若自己被困住某个秘境，有强者替自己出手阻挡，也是万全必要的。

    这个强者，可以是自己的朋友，可以是自己的长辈，当然更可以是自己的徒弟！

    但现在，他宁天林不会这么收一个徒弟的。

    天资不错是不错，但品性呢

    品性不佳，那自己培养的可不是一个亲信，而是白眼狼了。

    至于傀儡虫控制

    那收的不是徒弟，而是傀儡仆人了！

    若一个人真的做了傀儡，被傀儡虫控制，那他的天分是再高，也达到不了顶峰，也绝不可能成为这正的宇宙强者。

    “做我徒弟，不是不行。”

    思考了很久，宁天林发话了，“但绝不是现在。”

    “你若愿意的话，呆在我身边，跟随我一段时间，我考虑考虑。”

    “你若不愿意，此打住。立马离开。”

    既然已经萌生了这个念头，宁天林也决定试试看看。至于如何当好一个师傅，对别人或许很难，但对他来说，却简单不过了。

    要功法给功法。

    要丹药给丹药。

    有疑惑解疑惑。

    所有的难题，都可以被精气解决。

    “我愿意！”

    听到宁天林松了口，苏罗曼连忙点头。

    她知道，这

    这估计是眼前宁大人所能做到的最大限度了。自己再这么坚持下去，那不是拜师了，而是胁迫了，定然没有好果子吃。

    如今虽然距离自己期盼的还有那么一步，但这已经是极大的进步了，不是么

    只要自己能跟在他的身边，定然是有机会的。

    “谢谢师傅。”

    “谢谢师傅。”

    苏罗曼连忙叩头，只是称呼宁天林并没有为宁大人，而是师傅。

    在她心，这师傅，一定是要拜的！

    而且这样称呼称呼，说不定宁师傅习惯了呢。

    到时候，真是自己师傅了！

    “你。。。。。。”

    宁天里看着不断叩头的小女孩，说了一个“你”字，但接下来的话，却被所有的无语给代替了。

    这女孩。。。。。。

    真是赶鸭子架啊。。。。。。