    “服务生，来，照着刚刚的菜单，再给我们一人来一份。”肚子胖胖的刘总，招了招手，将服务生给喊了过来。“他没有，他的就不用上了。”

    伸手指了指石小军。

    显然，根本就没将石小军这个穷学生放在眼里。

    “好的，先生。”

    服务生离开，而石小军的脸色，已经变成了藏青色，浑身都气的发抖，这几人，真的把自己在当猴耍，根本就没把自己放在眼里。

    这一切，已经侮辱了自己的尊严！

    “艹！”

    石小军再也忍不住，站了起来，“你们慢慢吃吧，恶心！”

    今天，石小军算是见识了传说中的绿茶表和嫖客，一个比一个恶心！他石小军怎么就瞎了眼，在图书馆看上这么个女的，还觉得她清纯，清纯个屁！

    恐怕这冰冰的一对大胸，都是被人给活生生的揉搓大的！

    什么玩意！

    泥人都有火气！

    说着，石小军就站起，让边上的冉冉，阿婕几人起开，他要出去。

    “说谁恶心呢，也不看看自己那什么样，撒泡尿好好照照自己，冰冰是你这种穷学生能追的？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    刘总当场也不客气，冷哼道。

    “我是癞蛤蟆不假，但你这二笔记住，她冰冰，只是个绿茶表，不是天鹅，别脏了天鹅这两字！”

    “估计也只有你这种肥猪，才能配的上她！”

    已经彻底撕破了脸，石小军也不客气，直接狠骂对方是猪！而且他的声音不小，直接让其它客人都注意到了这里。

    “我艹！”

    “你怎么说话着！”

    这刘总直接一拍桌子，也站了起来，还反了天了，竟然被一个穷学生给骂了，真是不知道天高地厚的东西，他刘总，在这一片，尤其在这思源学校附近，有几人敢这样对他！

    “就是，石小军，你怎么说话着！”

    冰冰几人也站了起来，她们是绿茶表不假，而且脸皮也比较厚，但当着这么多人的面，被人大声说出来还是有些难堪。

    “怎么说话！”

    “我说错了？”

    石小军感觉自己的血在沸腾，他以往在学校，有些胆小，懦弱，但此刻，被人如此鄙视，他再不发飙就真的不是男人了！

    冷冷的扫视了几人一眼，不肯认输。

    咚！

    咚！

    只是这时，从外面直接跑进了两个戴墨镜的黑衣男子，也不知道大晚上的，戴个墨镜装个能不能看见路！

    “怎么了？

    “刘总，怎么了？”

    两人是这刘总雇的保镖，一直在外面站着，老板泡美女吃饭，他们也就只能在那看着。看到里面出了事情，连忙跑了过来。

    都一脸阴狠的盯着石小军。只是因为墨镜戴着，石小军看不到他们的表情。

    “哼哼，没什么。”

    “被一个穷鬼给叫板了。”

    刘总冷哼，他也是从底层出来的，但发达了，就再也看不上他眼中的这些穷鬼了，尤其眼前这人，穷学生一个，百分之九十九是从外地来到京北市的。

    他怕个鸟！

    “让开，让我出去！”

    石小军对边上的冉冉再次一声冷哼，然后迈步准备离开，这种场景，吃亏的绝对是他！

    “想走？”

    “也行啊。”

    “把刚刚的饭前掏了再走不迟！”

    这时，说话的是被石小军请来的冰冰，她刚刚被石小军大骂绿茶表，真的很不舒服，你不是看不起我么，好啊，我看你这次怎么把钱给付了！

    刚刚饭菜是她点的，她可是知道，总共加起来，都要三千六百多块！她就要看看，这穷鬼，是怎么把这钱给掏了的！她这次，就是故意点这么多，准备吃完走人的！

    吃吃喝喝，然后拍拍屁股走人，她们姐们，都是这样做的！

    尤其和她们一样的男同学，都会默默的把这钱给付了的！她早已习惯了！

    “付钱？”

    “我凭什么付钱？”

    “菜是你们点的，我又没点，凭什么付钱？”

    石小军冷哼一声，若这男人没来时，他或许会去做这个冤大头，但现在，已经认清了眼前这几个学校里面绿茶表的真面目，他哪还会付钱！

    请这种人吃饭，他都闲恶心！

    “哎呦，想赖账啊。”

    打扮的浓妆艳抹的阿婕，夸张的一叫，同时对身边已经围过来的服务生道，“他想赖账，他想不掏钱就走人，想吃霸王餐啊。”

    “赶紧让他付钱。”

    声音有些尖锐，让人很不舒服。

    “先生，您若要走的话，请先把账结了，总共是三千六百块钱。是现金还是刷卡？”服务生也在这时候道。他也担心这男的离开没人付账。

    他在这里见过一对奇葩，吃完饭都不想付账，男的等女的，女的等男的，最后把派出所的人都叫来了才不情愿的aa制。

    “我凭什么要付？”石小军一声冷哼，“我给你说过，我请她们吃饭了？我给你说过没？”

    “这。。。。。。”服务生一阵愣神，的确，石小军从进来时就话不多，也没对自己说过请这几个女的吃饭。但男女在一起吃饭，男的付账不是天经地义的么。

    “我没说过，凭什么我要给这些贱人掏钱。”石小军也被刚刚的价格给愣住了，三千六百块，自己原以为最高也就一两千，看来，这冰冰几人，真的是把自己当冤大头了。

    这钱，他绝对不淘！

    “你说谁是贱人，你说谁呢？”

    穿着红色羽绒服的晓娟呵斥道。

    “说你们呢！”

    石小军此刻毫不示弱的回敬道！他今天真是算开了眼了，这世上，真的有这么不要脸的人！

    “你！”

    冰冰几人更是气的说不出话来，“少废话，赶紧把饭钱掏了滚蛋！看见你都真反胃！”

    “好了，穷鬼掏不起就直说。”

    边上的刘总冷哼一声，他不认为这穷学生能一下子拿出这么多钱来，“三千六百块，估计都是你一学期的生活

    费了吧，要不，爷爷我这次替你把这钱掏了，你挨一顿打怎样！”

    “一巴掌一百块，很划算的！”

    刘总嘴角浮现一丝冷笑，他知道，一分钱，有时候是能难道一英雄好汉的。况且，他不认为眼前的穷学生是英雄。