    一路西行。

    “他们口中的战争怎么回事？”

    “在什么地方？”

    宁天林对着战斗力系统问道。

    如今战斗力系统已经苏醒，对于读取巨灵众人的记忆已经没有多大必要了，而且，战斗力系统所知道的，必定比这些人知道的多的多。

    “宇宙中，是有几大种族的。人族和虫族，是其中两个。”战斗力系统道，“尤其虫族的数量，比人族还要多的多。”

    “而宇宙资源，却是相对的。”

    “尤其最大的资源，乃是生存空间！”

    “人类占取的资源多了，虫族当然相对应的就要少上一些。尤其这生存空间，乃是必争之地！因为毕竟每个种族都要生存！”

    “生存空间多了，生活就要好些。尤其这虫族，向来就冷血嗜杀。”

    也是。

    听到这里，宁天林点了点头，若宇宙疆土是有限的，定然有人少，有人多，而少的，定然不会服气，要拼了命的争取。

    虫族，人族，乃是天敌。

    这时候，战斗力系统继续道，“虽然人族和虫族都有各自的疆域，并没在一起，但各自的疆域都太大太大了，总有些地方，会有所接触。”

    “而这些接触的地方，有一片，就经过苍冥星域。”

    “所以时不时的，都会在此地爆发一些争斗。”

    “甚至曾在很久以前，人族势大，直接将虫族的大半领土都给占据了，但后来，虫族崛起，将失去的疆域又给夺了回来。”

    “甚至更是侵入了人族很多地方。”

    “就好比这苍冥星域，在原来，是没有跟虫族直接接触的。如今人族防线后退，苍冥星域的某处，就直接变成了战场。”

    “这百年中，已经有无数系主和虫族的将领死在了这。”

    “你刚刚听到的巨灵这些人，此刻就是被征召的兵卒。”

    系主是兵卒？

    宁天林愣了。

    他原以为，刚刚那些人都会是将领之类的，竟然都是兵卒？

    “当然。”

    “这可是真正的厮杀之地。系主以下，去了连炮灰都算不上，一个照面就会陨落无数，这战斗力一两千万的系主，才算是真正的炮灰。”

    “那位拥有四千万战斗力的巨灵，充其量只能算是个小队长罢了。”

    “没有六七千万战斗力，是根本做不到小将领的。”

    “刚刚你看到的那些人，只是亿万大军中的一缕灰尘罢了，用不了多久，他们就会彻底湮灭在战场的洪流中。”

    嘶！

    听到这里，就是宁天林都倒吸了一口冷气。

    战斗力超过六七千万才能算作小将领，他自己去呢，恐怕也只是这个之流！这不意味着，上面还有无数高手，随时都能将他挥手湮灭。

    “甚至有时候，战场惨烈，域主都会亲自出手！”

    “更有曾经一次，在这苍冥星域，有一位云主降临，击杀了数百名域主！”

    嘶！

    宁天林的目光，已经变得极为慎重。

    他能感受到那是怎样的一种血腥。

    云主，那是星云之主，是比星域之主更厉害的存在，他们要是一出手，估计星系的毁灭，都只在他们的反掌之间。就是星域，都有可能崩塌。

    这种人物若是出现在战场，谁还能活下去！

    “不过幸好，我有不死之身，这战场，才是我的天堂！”

    “更是我吸收精气最疯狂的地方。”

    听到此，宁天林眼中虽有震撼，但却根本丝毫不惧。他有不死之身，若没有专门的超级高手针对他，他绝对会是无数人的梦靥。

    也将会在这里，大肆收集精气。

    但这时候，战斗力系统的解释仍没有停，而是继续道，“但这里的战场，也只是人族和虫族战场的极小一部分罢了。”

    “星空下，仍有无数地方时时刻刻在进行着这种惨烈的厮杀。”

    “人族和虫族，乃是天敌，不死不休！”

    “而且，如今都只是小打小闹，只是在边境的接触地方发生争斗，根本还没有人族和虫族全面大战爆发，若真有这种情况，到时候，星空大半都是战场！”

    呼！

    宁天林眼中放光。

    也是。

    若真有一天，人族和虫族爆发真正的战争，估计整个星空都会被卷入，到时候，也定然不只是人族和虫族，其余敌对的，友善的，中立的，恐怕都会在某一时刻加入战局。

    那时，星空才是最为热闹的。

    “这苍冥星域的战场，只有人族和虫族么？”

    宁天林发问。

    “怎可能。”

    战斗力系统摇了摇头，“这世上，永远缺少不了投机的人。尤其人族和虫族的战争，持续了这么多年，总有些势力，是站在那里看笑话的。”

    “哪边实力弱他就欺辱哪边，打打秋风。”

    好吧。

    宁天林点了点头，懂了。

    的确，这种事情，就是在地球也看到了太多。一个国家对另一个国家开战，若是另一个国家比较好欺负，那定然会涌上一大帮人来一起欺侮的。

    领头的吃肉，他们喝口汤罢了。

    “叮！现发布任务，参加苍冥域的人虫之战！”

    “此任务，没有惩罚，只有奖励！”

    “奖励会根据最后击杀的虫族数量和质量进行判断。”

    “三年为期！”

    就在宁天林想着地球当年华夏，被各国联手欺侮的时候，战斗力系统在他脑海里发布了任务。而且这次，没有任务失败处罚，只有成功奖励！

    三年为期。

    “好！”

    “将战场的地址发给我！”

    宁天林没有胆怯，呵呵一笑，对战斗力系统道。

    他不仅不害怕，而是更清楚，这战争，才是他获得精气点数最疯狂的地方，就是万足蜈蚣，恐怕也会在这场战斗中大为授意！

    “还有五天开始？”

    宁天林听到刚才的巨灵说，还有五天，某场战争就要爆发。

    “时时刻刻都在爆发。”

    战斗力系统摇了摇头，“巨灵口中的五天，是他们自己还有五天到达战场，他们上司对他们的征召令，将会在五天后正式生效。”

    “到时候他们若是赶不到，将会受到军法处置！”

    “战况不好，脾气不好的长官，会将他们直接处死！”

    (本章完)