    阵法之道，陈列繁杂，包罗万象，他南瞻，曾经也有所涉猎，但却也连皮毛都没接触到，更不用说深奥的东西。手机端 m

    阵法一途，需要的是静，心安，推理，但他醉心武技，沉迷武道，对阵法之道，真的只门外汉胜了一筹罢了。

    他以自己宁天林，猜测着，宁天林也不可能在二十三岁，有所成。

    如今看到这铭，便心稍松了一口气。若真的是宁天林自己发挥的，那他已经不能用天才来形容了，恐怕妖孽都不足以形容。

    “不过可惜，这铭，只有四次使用机会了。”

    他看到这六具刻度，有两具星光暗淡，显然是已经被使用过了，其余四具闪闪发光，蕴含着莫名能量。

    “是啊，只有四次使用机会了。”

    宁天林也装作可惜道。

    没办法，在没有弄清楚这南瞻府主对他到底抱有着怎样态度时，他是不会坦诚相告的。宇宙太过可怕，他做任何事，都必须留有余地。

    只不过，借此机会，他也愿意展示自己的诚意，和南瞻府主搞好关系，想了想道，“这刻度蕴含的，难道是府主所说的战斗力阵法”

    “不错。”

    “这是战斗力阵法。”

    南瞻府主点了点头。同时伸出手，有些希冀的对着宁天林道，“能不能让我看看”

    这铭，还在宁天林的手，换做别人，他早用了命令的语气了，但对宁天林，他还是决定用平等语气对待。虽然对方战斗力不如自己，但他真不敢确定，能将眼前的年轻人给拿下！

    好刚才，他最后关头，死活破不开宁天林的防御！

    还有这战斗力阵法，铭之类，个个都充满着诡异，他真不知道，这宁天林手还有没有其它手段。

    真强行得罪了他，恐怕不是明智选择。

    “当然。”

    宁天林点了点头，挥了挥手，见铭飞起，缓缓的落入了南瞻府主张开的右手。而南瞻府主，也只是瞬间眼睛大亮，如捧着个稀世珍宝般，呼吸都有些急促。

    这虽然只是铭刻度，但若让懂的阵法的人研究，说不定还能研究出里面的战斗力阵法之道！

    是什么都不用，只在关键时候出手，也是能救命的东西！让对方战斗力下降百分之十，两者战斗力相差不是太大的情况下，更能扭转乾坤！

    而在南瞻府主心旷神怡，准备好好看的时候，只听宁天林的声音，在他耳边传来，“若府主喜欢的话，大可以将这铭拿去！“

    “放在我手，其实并没有大用。”

    宁天林决定还是自己先表现出诚意，毕竟战斗力系统布置的超级连环任务还没有完成，若南瞻府主接受的话，自己在接下来的路，也将走的较顺利。

    “什么！”

    南瞻府主一惊，捧着铭的手都是一抖，看着宁天林的眼睛，尽是不可置信之色，“你是说，你要把它送给我”

    “不错。”宁天林点了点头，“若是府主喜欢的话，尽可以拿去，当做我对击杀盘澜郡主，以及今后日子叨扰的补偿。”

    “这。。。。。。”

    南瞻府主很想拒绝，因为这完全是丢人的事，传出去，是他以大欺小，蛮横的从自己手下蛮横掠夺，但这战斗力阵法之道的吸引，对他实在是太大太大了。

    大到他都可以凭借此，跟银河之主搞好关系。

    若自己实在研究不透，将这铭，交给银河之主，恐怕也会获得丰厚的赏赐。

    至于宁天林说的他自己也没多大用，那是大瞎话了，这种东西，是战斗力很低的武者拿在手，关键时刻也是救命的东西。

    怎会没用！

    这是宁天林对自己的一份孝敬罢了。

    “好。”

    “这份礼，我收了。”

    约莫过了一两分钟，南瞻府主点了点头，将铭收下，“不过，这铭我不会白收，传出去，还让别人以为我南瞻以大欺小呢。”

    说着，手一展，一颗红彤彤的直径在五厘米左右的珠子，出现子了他的掌心。

    刚一出现，周围温度立马飙升，宁天林的脸颊都被炙烤的红扑扑的，如在炽烈的岩浆旁边一样。

    “这是我在很久以前，猎杀的一只战斗力在三百万左右的凶兽精华。”

    “原本，我是准备将他镶嵌在武器的，但这么多年过去，还没有找到合适的锻造师，将他镶嵌进去。”

    “如今，我把他送你了。”

    南瞻府主并没有说出这精华来自何种凶兽，但三百万战斗力，是让宁天林倒吸了一口冷气，更为重要的，是这南瞻府主既然连三百万的凶兽都能击杀，那他的战斗力，也绝对在三百万以！

    三百万，他还真不知道要过多少年能够达到！

    “谢谢府主。”

    宁天林也没有客气，接过放在了自己手心，他知道，只有自己真的拿了这东西，他以后才会和南瞻府主真正的打好关系。

    同时心神一动，万足蜈蚣的身影，出现在了他的肩膀，刚一出现，舌头一伸，直接将这红色精华吞进了腹。

    “这是你的那只宠物”

    看着这一切，南瞻府主都有些肉疼，这三百万战斗力凶兽的精华，可真不好找，不是他打不过，而是真的太过稀少，他南瞻府，真的很难遇到。

    这种东西可都是可遇而不可求的宝贝。

    怎么也没想到，这宁天林竟然这么不在意，随随便便的喂给了宠物。他知道这宠物是厉害，但也不能这么浪费，直接给吞了吧。

    同时对宁天林的背景更有了一分猜测，能将这种东西随意赐给宠物吃的，那他手掌握的资源，将恐怖到何种地步。

    “恩。”

    宁天林点了点头，既然原本是一个宠物师，那出现宠物，是最正常不过了，他的这个信息，也有太多人都知道的。

    “真是可爱。”

    南瞻府主笑了笑，说了一句违心的话，同时盯着宁天林的眼睛问道，“那产生这铭的秘境还在吗”

    既然宁天林这里已经没了挖掘，只能经目标打在那秘境之了。

    说不定，他在那秘境之，也能遇到自己的一份机缘。