    “你们稍等，我去去就来！”

    蒙一凡说完，不等宁天林两人会话，身形就向前暴射，很快便消失在了这大门之处。

    有些事，他打个diàn huà，或许就能跟这三位老师说清，但这种事情，他还是决定亲自向他们说一声，这也是对他们的尊重。

    而且，有些事，总是要走一些程序的。

    半小时后。

    “在哪”

    “蒙一凡说的年轻人在哪”

    一道身形，从学校大门口冲了出来，还没停下，就有苍老的声音响起。

    “老鬼，喊什么喊，你来早了有什么，选学生，又不是你来早了就能够决定的！”

    这时候，又是一道女性声音想起。

    听声音，跟古中华的四十多岁的妇女差不多。

    而宁天林一愣，有些搞不清状况，不知道怎么回事。

    不过却也知道，这两人找的正是自己！

    唰！

    众人注目中，两道身影，就在话音刚落完的时候，出现在了宁天林两人身边，带起的风浪，将宁天林的头发都给吹起来了一丝。

    “是你”

    “你是不是就是宁天林”

    “那个养着宠物的那位”

    左边之人，是个糟老头子，不修边幅，胡子长长的一大把，甚至额头上的皱纹，都不知道有着多少，跟地球**十岁的老年人差不多。

    但精神状态却是无比饱满，脸色红润，尤其腰身挺拔，跟小伙子都差不多。

    右边这位，却是一个美艳妇人，面貌四十来岁，一身绿色轻罗，挽着发髻，只是或许一路飞奔而来，原本梳好的发髻有些散落。

    此刻，两人都是直勾勾的盯着宁天林。

    发话的正是左边的这位糟老头子。

    而宁天林还没有来的及回话，边上的两名学生，就连忙躬身道，“绌老师好，**老师好。”

    九目学院有规定，每个学生，见了老师都是要行礼问好的，而且在学校的第一件事，不是认真学习，好好修行，而是先把全校所有老师的音容相貌都给记住。

    任何时候都不能忘掉。

    全院老师总共两万三千多名，对地球人来说，要全部记住肯定难如登天，但对这些本就有着战斗力的天之骄子来说，却算不了什么事。

    撑死三天，就能全部牢牢刻在脑海里。

    “快说，你是不是宁天林”

    “蒙一凡将你夸上天的那位”

    而糟老头子根本和这美艳妇人根本就没有理会这两名守门学生，而是对着宁天林追问。

    这里人不多，还被戴着红袖章的守门学生围着，应该是他不错了！

    只是还要再确定一番才行。

    “不错，是我。”

    宁天林淡淡的微笑，点了点头，而且战斗力系统也在第一时间，给出了两人的战斗力。

    “绌冰，巅峰四十三万点战斗力。”

    “**铃儿，巅峰四十四万点战斗力。”

    甚至后面的资料栏里，更是标注了两人擅长的一些领域。

    而这时候，一路奔来的蒙一凡才姗姗来迟。他的战斗力不如两人，即使全力爆发，也是要慢上一些的。

    “是你就好！”

    唰！

    宁天林刚刚说完，糟老头子就瞬间出手，想要抓住宁天林的胳膊，将他拉走，同时嘴中嘟囔道，“从今以后，你就是i我的学生了。”

    “以后在学院，跟着我就。。。。。。”

    只是话还没说完，他的眼中就出现了震惊之色，因为他认定的势在必得的一抓，却没抓住眼前年轻人的胳膊，而是被对方不经意的躲开了！

    就连边上，恨恨出手挽的美艳妇人也是一惊。

    这怎么可能，要知道，他们可是战斗力超过四十万的主，竟然连一个还没进校门的小子的胳膊都没抓住，这不是搞笑是什么！

    “嗒！”

    美艳妇人有些不相信，也伸手去抓，只是这次，却有些轻易的抓住了宁天林的胳膊，让她稍微宁一愣，有种狮子搏兔全力以赴，却发现自己抓的不是狮子，而是一只乌龟！

    原本使足的力道，却硬生生的收回了大半！

    同时也让她心中一松。

    刚刚定然是这糟老头子点背，说不定这宁天林，刚好想动一下胳膊，让你给扑了个空！

    也是，有什么学生，刚入校门就比他们厉害！就是差不多的都是非常罕见！那都是天才中的天才中的天才！

    “走！”

    “宁天林，从今以后，你就是我**铃儿的学生了！”

    说着，就要将宁天林往学校里面拽。

    而宁天林却是哭笑不得，有你们这种招收学生的么！

    上来就拽！

    他刚刚想躲，也能非常轻松的躲开，就比如那糟老头子的一抓，他就能轻易避开，但想想，却没有闪避这**铃儿的抓胳膊行为。

    如今目的，是先进入学院，完成第一任务再说。而不是表现的太过惊异，让老师都不知道该怎么办。

    只是他却没有料到，刚刚在学院里面，蒙一凡已经向两人展示过了宁天林万足蜈蚣的迅捷与杀伤力，甚至用信息智能合成器，将他和宁天林对阵的画面完完本本的掩饰出来。

    只一眼，两人就惊得合不拢嘴巴，那宠物的恐怖速度，恐怕就是他们都不一定都能避开！

    甚至在怀疑这事情的真假。

    只是当蒙一凡用生命保证，这一切都是真的，而且那生物的速度，比这还快时，他们才快速奔出，争抢着要让宁天林当他们的徒弟！

    甚至若有第三位老师也在办公室的话，估计也会冲出来抢学生！

    毕竟他们可是认识这蒙一凡的！

    十大精英弟子之一！

    若是他敢说谎，那他这精英学生的位置还要不要了。

    还有如今，学习驱使宠物的学生越来越稀少了，而且精通的更是少之又少，如今发现一个极为难得的精英，怎能让他们不激动！

    况且，学生优秀，他们这些当老师的，也会受到院长的嘉奖，尤其已经不知道多少年，没有出现过驱使宠物专业的学生成

    成为十大核心弟子之一了。

    若是从他们手中培养一个，学院的奖励定然不少！

    所以，他们都想让这宁天林，成为他们自己的学生，也才有了刚才一幕。