    “大英灭国了！”

    “波澜灭国了！”

    “荷南灭国了！”

    当一个个国家灭亡，无数人死亡，传遍亚洲的时候，太多人沉默了。因为不知道什么时候，下一个目标就是他们！

    这“华夏神龙”，近乎是从北欧一路推到了南欧！整个欧洲都成为了它的腹中之物！

    如今，更是来到了俄罗！这个横跨欧洲和亚洲的国家！

    甚至可以说，整个欧洲四十七个国家，已经全部灭国！除了这地大物博的俄罗！

    而无数华夏人，也在这时候心神大震，心都提到了嗓子眼里！生怕这“华夏神龙”的下一个目标，就是华夏！因为华夏，可是跟俄罗接壤的！

    它们有着共同的国境线！

    “英雄联盟！”

    “英雄联盟出手吧！不能再拖了！”

    “就是，英雄联盟，是不是这恶龙的对手，请给我们一句话吧！”

    这时候，华夏的整个网络也都沸腾了，因为接下来，这华夏神龙将俄罗灭了，接下来很有可能就是华夏了！这时候，英雄联盟也该给他们一句话了！

    你可以不用理会世界其他人，但华夏是你的根，你起码也应该回应一声吧！

    能不能打过，得让我们心中有个底啊！

    而无论网友怎样议论，英雄联盟都没有发出任何声音，只是悄无声息的，对华夏高层做了回应，只有两个字，“放心！”

    因为这时候，华夏高层也已经坐不住了，这“华夏神龙”，已经打到门口了，说不定什么时候就会破门而入！他们不得不坊！

    必须提前做好准备！

    虽然他们也知道，怎样做准备，都不会是这“华夏神龙”的对手，唯一的依靠，就是英雄联盟了！

    “呼！”

    华夏领导层看到这两个字后，都是在心中长长的出了口气，毕竟这可是关乎十三亿人口的大事！他们大意不得！但即使如此，防御系统还是在短时间内大幅启动，应付着不备之需。

    “不一定！”

    “这神龙，不一定来到咱们华夏！”

    这时候，网络上又出现了一种推断，因为

    “百分之三十的概率南下，跨过国境线，来到华夏！但也有两种可能，一种是从俄罗境内，由男往北，跨过海洋，前往小日！”

    “一种是东往西，前往小韩！”

    “这两种概率也战到百分之七十！”

    懂的地理，一直注意着华夏神龙动向的人，这时候也在网上发表言论！解释着只是有可能来到华夏，但并不绝对！也有可能前往小韩和小日。

    而同样，小韩，小日两个国家的人民也是大惊失色，在网上讨论着各种可能，生怕华夏神龙从俄罗境内出来，朝着他们的国家进军！

    “我是华夏人！”

    “我祖宗是华夏人！”

    “我们要求加入华夏！”

    “我们强烈要求加入华夏！我要认祖归宗！”

    这时候，华夏的外交部门，收到了各种各样的申请，希望认祖归宗，回到华夏。尤其小日小韩的居多。

    “我爷爷的爷爷是华夏人，我也当然是华夏人！”一个小韩人道。

    “我奶奶的奶奶是华夏人，我也当然是华夏人！因为我爷爷的爷爷，当时是在小日入赘的！从理论上讲，我也是华夏人！”一个小日人道。

    虽然还不知道华夏神龙的下一个目标是谁，但在这些人心中，如这个世界还有谁能躲过这场浩劫的话，那就只有华夏。

    连美帝这样的国家，他们的老大都被灭了，他们怎么应付这“华夏神龙”！

    他们这时候，只希望加入华夏，获得华夏的庇佑！

    哪怕死，也要死在华夏！

    “滚！”

    “我们孔子是你们小韩的！我们端午节也是你们小韩的！所有的都是你们小韩的，这时候滚回家抱着这些节日哭去吧，别来凑热闹！”

    “尼玛的小日人，要不要脸，这时候说你是我们国家的！早干什么去了！现在你们就说是我们的儿子，我们华夏还不认呢！”

    很快，网络上就又掀起了一阵口水仗。在这世界生死存亡的时刻，显得有些可笑。

    “吵你妹！”

    “你们都等着死吧！”

    “我们可是俄罗！世界第一核武器大国！我们不会白死！我们一定要拉着你们陪葬！我们都要灭国了，还留着核武器库卵儿子啊！”

    “到时候，跟美帝一样，我们也要让你们周边的这些国家跟着陪葬！”

    这时候，幸存的一些俄罗人，也加入了网络战斗。因为他们看不下去了。我们他玛都要灭国了，你们还在这里比比吵个不停！

    只是二十五日后，他们就退出了战斗。

    因为世界上领土最大，核武器库存量最大的俄罗，灭国了！

    但令人意外的是，他们的核武器库，根本就没有爆炸！就连对付“华夏神龙”，直到他们都被吞食的时候，都没有将这些核武器库给引爆！

    但不是他们不想，而是不能！

    因为所有发射机井都瘫痪了，没有任何信号，自动大火装置一个都不能用！就是想用人工引爆的时候，他们赫然发现，不知何时，这些核武器的里面，已经进入了一些小型机器狗！

    凡是这想引爆核弹的人，全部被机器狗给杀死了！

    核武器库，早就被机器狗给控制了！

    战斗力系统哪会让这种事情发生，不然到时候它的宿主宁天林出来，还不将它给怨个半死！

    有些事他知道能做，但有些事是禁区，就是它也触碰不得的！

    “完了！”

    “我们小日要完了！”

    “这‘华夏神龙’，朝着我们国家的方向来了！”

    只是很快，小日人也退出了骂战，因为这时候，在网络上对阵已经没有了任何意义，这“华夏神龙”，竟然由南向北，跨过海峡，朝着他们国家的方向飞来！

    下一个目标，是他们小日！

    而华夏和小韩，此刻也不知道说什么了，只能直勾勾的盯着屏幕，因为小日被灭了，他们还会远吗？这“华夏神龙”的目标，显然是整个

    世界！

    世界上所有的人类，恐怕都是他的食物！

    只是后与早而已！

    (本章完)