    随后，这巨大黑牛身上，缓缓出现了一副褐色盔甲，没人知道它是怎么出现的，仿佛是从皮肤里渗透出来的，就那么突兀的，出现在了这牛的胸脯之上。

    甚至下方，还有个裤子，将它粗壮的双腿，以及巨大的牛鞭给包裹住。

    “我艹！”

    “牛魔王！”

    “绝逼的牛魔王！”

    看到这一幕的华夏观众彻底呆了，如今这副景象，不是牛魔王还能是什么！而且这造型，比任何西游记中的牛魔王都要拉风！

    只是牛魔王使用的不是钢叉吗？怎么变成了三尖两刃的方天画戟！

    “大发了！”

    “这下大发了！”

    “原来是牛魔王在大闹纽约！”

    一人咽了口唾沫，总觉得这种场景有些怪怪的。不过他现在已经不为这巨大黑牛担心了，因为这可是牛魔王啊！牛魔王怎么会连几辆坦克干不过！

    等他发起飙来，把你整个美国都给干了！

    “我艹！原来是场电影科幻片！害得我瞎激动了半天！”

    这时候，无数认出这牛魔王造型的，都在心中做了肯定，原来这他玛的是一场电影，刚开始还让他们以为是一场灾难直播呢。

    只是，这也太过真实了吧？

    “吁！”

    “原来是一场电影，看来是我紧张了，刚刚那在什么英雄联盟的年轻人，绝不是天林了。”

    如神话传说中牛魔王的出现，也让一直担心宁天林的林嘉怡，在心中长长出了口气，现在不管怎样，只是一场电影罢了。

    那些坦克，直升飞机什么的，原来都是道具啊。

    不过这道具，真的的确够真实，真不愧是好莱坞大片！

    而如林嘉怡他们这种想法的，全世界近乎占了一大半，原本还有些怀疑是不是真的，这到底是电影还是现实，但现在他们都敢肯定，这是电影！

    如今这一切，用电影来解释，最恰当，也最合适不过了。若不然，这世上，怎么会出现神话中的东西！

    “好了，可以当场一场电影看了。”

    “真是虚惊一场。”

    很多关心股市的人，也在心中长长出了口气，刚刚他们差点都快郁闷的吐出血来，华尔街金融街遭逢重创，那这全球股市，定然都会大跌。

    那他们购买的美股，还不知道要跌成什么样！

    尤其现在不知道怎么回事，所有网络都不能上，只能观看这场视频，若真是事实的话，他们的股票想卖都不能卖！他们还不知道要损失成什么样！

    但现在好了，这已经证明只是一场电影，那现在，就好好欣赏欣赏吧。他们的股票，肯定没事！

    “怎么回事！”

    “这他玛怎么回事！”

    “谁能告诉我，一只牛，怎么给站了起来，还他玛手持武器，身穿盔甲！”

    “还有，他玛的这些东西都是怎么来的！怎么好端端的，就出现在了他的手中，他的身上！变魔术吗？”

    美帝总统府。

    总统看着画面中的一幕，眼睛都直了，他可是知道，这根本不是什么狗屁电影，这是实实在在发生在纽约的事情！如今，一场巨大的破坏正在纽约华尔街上演！

    稍有不慎，整个纽约说不定都要跟着完蛋！

    本来，他认定炮弹导弹轰炸下去，绝对能将这大黑牛给轰成渣渣，但现在，他突兀感觉有些不对头了！这绝不是一般的牛！

    甚至也不是什么经过核辐射异变的牛，这绝对是一只大有来头的牛！

    若不然，哪会有人的思维，还有人才穿戴的装备！

    而与他感受一样的，正是身在现场的这些美帝大兵！他们只感觉在面对一只荒古巨兽一般，一切的一切，都完全超过了他们的认知！

    一只牛，大是大点，但怎么能做出些这么匪夷所思的事来，怎么能用牛掌，握住一柄武器！

    “有点小了，不怎么趁手！”

    这全身赤红色的方天画戟，正是宁天林常用的赤火烈焰戟，只是是给他人形准备的，两米多长，如今被化为的牛身握在掌中，总觉得有些不舒服。

    但不管怎样，应付眼前这种状况，绝对是足够了！而且，他身上的装备，就是他平时穿着的装备，只是韧性足够，被他的牛身，给硬生生的撑大而已！

    等会说不定核弹都要下来，他必须保持在巅峰的战斗力状态！

    “开火！”

    “放！”

    就在这时，对面的坦克，还有天上的直升飞机，直接在指挥官的命令下，对宁天林开了火，他们接受到的命令，就是要将这大黑牛，彻底击杀！

    轰！

    瞬间，炮弹，飞弹，空中飞舞，朝着宁天林轰杀而去！

    “哞！”

    而宁天林当然不会坐以待毙，仰天长啸一声，手中的方天画戟就被他挥舞，连带着巨大的牛身，也以别人根本看不到的身影转动。

    噹！

    噹！

    噹！

    所有人的画面中，这牛魔王的身边，旋转起了一股巨大的旋风，起初只有几米，但不到一秒，这旋风的直径，就由三五米，扩展到了十来米。

    而且急速扩大！

    尤其让所有人目瞪口呆的是，这所有攻击向宁天林的炮弹，全部都开始在这旋风中旋转，根本就不能靠近他宁天林的身前！

    哗！

    哗！

    这些炮弹，在旋风的波纹中，一层层悬浮，而很快，这旋风的高度，都达到了数十米，完全就是一场小型的龙卷风！

    “砰！”

    “砰！”

    这些美的大兵，完全跟不信邪似的，疯狂攻击，甚至直升飞机下方悬挂的飞弹，有的已经全部发射了出去，但都被这劲道极大的旋风给挡了下来。

    “既然你们结束了，那现在，该我了！”

    宁天林看到对方一时没了声音，心中大喝一声，猛地全身用力，方天画戟更是被它舞出了火龙姿态，这些被卷着的炮弹，瞬间倒飞而出。全部迎上了这些直升飞机，重型坦克。

    他宁天林本来想试试，自己到底可不可以肉身承受这种猛烈的爆炸，但想想，还是算

    了，这种事情，除非到万不得已，最好不要轻易去碰。

    若不然，想后悔都没有机会。

    注：第五更，结束。明日三更。