    “这畜生，真把我当玩具了！”

    坠落中的石小军，甚至都放弃了挣扎，他清楚，这次他死定了，坠崖高度是一方面，这巨大蝙蝠，看来是真的把自己在当猴子耍！

    它的速度，绝对能追的上坠落的自己，但却没有动手，一直哗哗的，张开翅膀在空中盘旋着，跟老鹰一般，跟着自己，而且总是保持着十来米的距离。

    估计就是想看看，自己到底会不会摔死。

    若不死，这畜生估计才会出手！

    “呼！”

    “呼！”

    石小军能感到耳边急速的风声，手中长剑紧握，口中也含着丹药，他不想死，若还有挣扎的机会，他定会拼死挣扎！若是死在这，他的父母，估计这一辈子都看不到他的尸骨！

    “快要到地了！”

    石小军虽然闭着眼睛，但他的精神，已经能感到快要接触到宽广的地面，不出十秒，他的身体，就能到底！只是他不敢睁开眼睛看看下面到底是什么。

    是树木，还是石头之类。

    他是普通人，不想死，也怕死，他不想眼睁睁的看着自己，等会是怎么给摔死的！

    “轰！”

    只是猛地，他的身体一震，只感到一股大力，抓住了他的衣服，让他急速坠落的身体，猛地停在了空中。

    “完了，死定了，被这蝙蝠给抓住了！”

    石小军连眼睛都没有睁开，就是反手一剑，朝着前方给刺去，只是动作的时候，却隐隐感到什么不对，因为这蝙蝠畜生的气息，还在十多米开外啊！

    那股浓浓发的腥臭，并没有在身边。

    “好啊！”

    “连舍友都要杀！”

    就在这时，一道笑声在他石小军耳边响起，让他一愣，紧接着就是大惊，这声音，他再熟悉不过，不是宁天林的还能有谁！

    呼！

    豁然睁开眼睛，就见宁天林正提着他背部的衣服，将他提在空中，笑着看他！而宁天林和他，正都悬浮虚空！

    “天林！”

    “你怎么来了！”

    石小军的脸上，带着不可置信，紧接着就是浓浓的惊喜，他怎么也没想到，在这个时候，在这个地方，能看见自己的同班同学，宿舍里最好的朋友，宁天林！

    “我再不来，你就要成肉泥了！”

    宁天林呵呵笑道，似乎根本就没有看到头顶十几米高空盘旋着的那只蝙蝠。“你也真够勇猛的，这么高的悬崖，你都敢往下跳！”

    “下方还全是石头！”

    “以你这点战斗力，连咬下丹药的机会都没有！”

    宁天林知道石小军嘴里还含着颗丹药，说话都含混不清的，呵呵一笑，劝道，“咽下去吧，已经用不到了，吐了浪费。”

    “呃。。。。。。”

    石小军已经不知道该怎样来形容自己的性情，大起大落实在是太快，根本有些来不及，这个时候，才有心思看了一眼地上，只见十几米的下方，密密麻麻的全是石头。

    虽然有积雪覆盖，但偶尔还是能够看到石头冒出的尖角。

    这摔下去，真的是瞬间都要摔成肉泥啊！

    不由得，额头上都是一片冷汗。

    “好了。”

    “你先下去吧。”

    “等会咱俩在叙旧。”

    宁天林直接将石小军放手，让他自行掉落了下去，十来米距离，对着拥有一百多点战斗力的石小军来说，还没什么事。

    说着，不理会石小军，就将目光，望向了空中盘旋的巨大蝙蝠。

    “有意思。”

    “还有这么大的野生蝙蝠。”

    宁天林看着空中盘旋，却始终不敢降落的蝙蝠，嘴角闪过一丝嘲笑。他当然知道对方为什么不继续下来，对他发起攻击。

    因为对方已经看出了他的不凡，就好比一条蛇胖到他的克星貂一般，绝不会轻易攻击，总会在神情中，保持着高度警戒。

    这蝙蝠，就是看到了他宁天林的不凡！

    毕竟，有人能虚空悬浮吗？还隐隐之间，散发着巨大的威压！

    “能飞！”

    “天林竟然能飞！”

    而落在地上的石小军，迅速爬起，看着宁天林，眼中闪过震惊之色，他知道自己这舍友不一般，非常厉害，但没想到，竟然什么装备都不带，就能够虚空悬浮！

    这可是飞的节奏啊！

    神仙？

    不是神仙怎么会飞？

    “呼！”

    “有天林在，自己这条命，肯定能够保住！”

    虽然不知道自己这舍友是怎么出现在这的，但既然来了，自己很有可能就安全了，但他仍是紧张着，仰望着空中的巨大蝙蝠。

    毕竟这东西，都跟妖怪一样了，天林虽然强大，但结果胜负，他石小军也根本就没一个底。

    “呼！”

    “呼”！

    天上的蝙蝠，盘旋着，约过了三五秒，在宁天林准备动手，要将它除掉的时候，它长大嘴巴，“呼”的吐出一物，然后拿在空中，张开，跟准备上前的宁天林对峙。

    “我晕，这是什么？”

    宁天林有些不敢相信自己的眼睛，因为眼前这蝙蝠拿的东西，约有三米多长，一尺多宽，浑身白色，中间还有不少凸起。

    最主要的，上面很多都是猩红一片，隐隐带着雪的腥臭。

    “这什么战斗力装备？”

    宁天林一时搞不懂这是什么东西，有些好奇。

    “狗屁战斗力装备！”

    “这是女生大姨妈来了用的卫生巾！”

    “不过一块一块的，被这蝙蝠给串了起来！”

    这时，战斗力系统的声音在宁天林耳边响起，让他有种想吐的冲动，什么鬼！卫生巾！这巨大蝙蝠爪子中拽着的，竟然是连城一串的卫生巾！

    它有病吧，拿这东西出来干什么！

    “它在搞什么！”

    宁天林一愣，他怎么也想不通，这蝙蝠，吃饱了撑得，到哪找这么多卫生巾，弄一块这么大的这干什么！

    “它没搞什么！”

    “只是判断有误而已。”

    “等

    会你进那山洞，就知道这蝙蝠为什么要这么做了！”

    战斗力系统并没有立马说出答案，而是让宁天林等会自己摸索。

    “什么山洞？”宁天林一愣，他是为了救石小军的命而来，怎么跟什么山洞扯上了关系。

    “先赶紧解决了这蝙蝠再说。”战斗力系统不想废话，而且，这时候，这蝙蝠，已经挥舞着一串卫生巾，朝着他甩来。

    (本章完)