    懵了！

    所有人都懵了！都几乎不敢相信自己的眼睛！

    骨龙！

    此时此刻，竟然又出现了**，而且还是全身骨头，没有一丁点肉的骨龙！

    没有肉身筋脉的骨龙，还能活着不成

    他是靠什么活动的啊！

    而且这地球上，这么多龙吗

    “还有，它来干什么！”

    “它不会这黑龙的帮手吧！”

    太多人的心里这样想着，因为很有这种可能啊！骨龙也是龙！它不帮自己的同胞，还能帮这宁天林不成

    还有，这黑龙就是死了，会不会也变成骨龙啊！

    “主人，有什么吩咐”

    只是当这黑龙，开口话的时候，所有人都震惊了！

    主人！

    这宁天林，是这骨龙的主人！

    这怎么可能

    一个人，竟然是一条骨龙的主人！

    骨龙也是龙啊！龙有认人为主人的么！

    不由的，都对这宁天林的身份感到好奇。

    还有，声音不是由声带发出来的么！这骨龙全身上下，都是骨头，可没有丝毫的声带啊！它是怎么发声的！

    只此一点，就打破了如今的科学认知！

    “你先呆着。”

    宁天林淡淡的点了点头，没有话，神情，都在这奄奄一息的黑龙的身上。

    而这骨龙，不是别物，正是宁天林在罗孚山，从葛洪身上，硬生生拽出的那具龙骨！也没有舍得将它兑换成精气，而是耗费一百万点精气，兑换了一只青山魂！

    通过青山魂，融合在这骨龙身上，将这骨龙给控制了！一直呆在京北市金鼎区的上空，保护着宁家的安危。

    若宁天林父母有什么事情的话，这骨龙，绝对会第一时间出现。

    如今，宁天林把它招来，是有事情要做。

    “成与不成，就看你的造化了！”

    宁天林伸出右臂，握掌成爪，随后，就是一股磅礴的天地压力，在这奄奄一息的黑龙的身边聚集。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    众人注目中，这已经没有多少血肉，尽是骨头的黑龙的后一半部分，骨头突然在这压力中碎裂，而且直接被碾压成了齑粉。

    一阵风吹过，直接消失在了天地之间。

    “好。。。。。。好厉害！”

    无数人看到这一幕，都是惊呆了，因为这宁天林，只是手一伸，就将这黑龙的一部分骨头，给捏成了渣渣！连接触都没有接触！

    要知道，这黑龙的身子可是硬朗的很啊！

    近乎一百颗核弹爆炸都没有将它的骨头摧毁，而这年轻人，只是一手，就将这些骨头给捏成了渣渣。虽然有一部分原因是这黑龙没有反抗，但没谁怀疑这年轻人手中的力道！

    捏在自己身上，估计渣渣都不剩下！

    “只是，他要干什么”

    “直接全部捏碎，杀了就是！为什么只捏碎一段”

    众人有些疑惑，都能看出，这一切都是在宁天林的掌控之中的，都为他的掌控力感到赔付，但却都不清楚，他为什么只捏断黑龙的一段尾骨。

    直接全部捏碎就是！

    一了百了！

    “现在，该你了！”

    只是在所有人震惊中，宁天林转身，直接一个掌刀，劈在虚空，目标，赫然正是悬浮虚空，刚刚还喊他主人的那条骨龙！

    “咔嚓！”

    一声脆响，这骨龙的尾骨处，就断了一截。而且若是有心人注意的话，这断掉的尾骨，虽然和黑龙的尾骨长度不一样，但却位置，都是在龙的那个位置！

    “去吧！”

    着，宁天林一挥手，就将这白悠悠的，散发着寒光的尾骨，移向了这黑龙的缺掉的尾骨处。

    而从开始到现在，这赶来的骨龙，并没有嘶吼一声，仿佛没有疼痛般，也更没有任何挣扎。

    一声主人，就代表宁天林在他心中是神！无论什么命令，它都绝不会违背！

    “恩”

    “要死了”

    只是宁天林注意到，经此一折腾，这黑龙本就奄奄一息的生命力，宛如油尽灯枯般，很快就要死亡。

    “试验还没结束，就想死”

    宁天林心中一声冷笑，右手一伸，掌心就出现了一枚绿色丹药，轻轻一弹，就从这赤炎黑龙的嘴巴里，直直射了进去。

    “哗！”

    入口即化！

    尤其此刻的黑龙嘴中，全是咕隆隆的血水。

    这丹药的能量，很快就顺着这血水，游遍了四肢百骸。

    而经过这丹药能量的滋润，本就快要死掉的黑龙，眼睛又是猛地一睁，充满生气。

    只是这丹药，虽有能量，但还远远没到活死人生白骨的地步，只是宁天林让这赤炎黑龙残喘一口气而已。黑龙虽然恢复了精神，但却被宁天林给压制住，仍不能动弹。

    “没死！”

    “还没死！”

    “这黑龙还不死！”

    无数人看到这一幕，眼中都露出惊慌，都是吃惊的盯着屏幕，刚刚已经死掉的黑龙，此刻又生龙活虎，它还没死！

    但众人也不傻，知道这是刚刚那枚丹药的作用。

    但为什么这样，这宁天林，为什么还不杀了这黑龙，就是他的父母家人，舒一姗，各个领导都是疑惑的看着这一切，搞不清状况。

    “砰！”

    “砰！”

    只是众人注目中，宁天林没有耽搁，继续动手，直接又将赤炎黑龙身体的一部分骨骼给捏碎，化成了渣渣，然后又从骨龙的身上，截取了位置一样的部分，将它固定在了赤炎黑龙的身上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随后，宁天林继续动手，不断的将这黑龙的骨头捏碎，然后一块一块的，从这骨龙的身上截取，融合在了赤炎黑龙的身上。

    等十几分钟后，宁天林才停止了手中的动作。

    而原本六百多米长的赤炎黑龙，此刻却也变成了两百多米的骨龙！

    跟刚才虚空悬浮的那只骨龙一模一样，

    就连头颅都是！

    “血液放完，骨骼改造，除过还有一部分本命思维，属于赤炎黑龙的，剩下的什么都没了！”

    “但现在，也到了最关键的时候！”

    宁天林轻舒一口气，经过这样的折腾，赤炎黑龙还没有彻底死掉。虽然有一部分丹药的功能，但也不得不佩服它的生命力，是如此顽强。

    (本章完)