    “秘境”

    宁天林摇了摇头，“已经不在了。”

    “在我离开的时候，就已经自动崩坏，不复存在。”

    既然本身就是虚构的，哪可能还能让它存在。

    “好可惜。”

    南瞻府主也不疑有他，这种事情，发生了太多太多，就是古墓探险之类，比秘境不知道低了多少个层次的，在有事主闯入离开的时候，都会自毁。

    跟不用说秘境之类。

    除非，这秘境非常庞大，只探险的还不到本身的冰山一角。

    “无论如何，这次是谢谢你了。”

    虽然真正的目的没达到，但也算是收获颇多，南瞻府主对宁天林真诚的道了声谢，只是若他知道，这种东西在宁天林的战斗力系统兑换平台中，要多少有多少，只需要一千万点精气的时候，他估计能气的要死。

    就是刚刚他给宁天林的那颗凶兽精华，也价值三千万点精气，是这铭文的三倍！

    更不用说，这铭文还“消耗”掉了两个刻度。

    “不用客气的。”

    宁天林笑了笑，心中一松，知道这件事情，就这么过去了。同时也对这些强者，心生警惕，自己自认为很安全的隐蔽手段，恐怕在这正强者的眼中，并不是什么秘密。

    这战斗力阵法，只一眼，就被人给认出了。

    也幸亏只是如此，若连自己融合的那只美杜莎之眼也认出来的话，恐怕就真的麻烦大了。匹夫无罪，怀璧其罪，这可不是闹着玩的。

    “吃。”

    “吃。”

    此事告一段落，南瞻府主重新推荐起吃喝来，虽然他心中仍有很多疑问，比如你宁天林到底是什么来头，身后站着何方势力，有没有师傅之类。

    但他也硬生生的忍住。

    他是打定主意，跟这宁天林先搞好关系，若第一次就刨根问底的追问，恐怕会惹其心生厌烦，警惕丛生更是理所应当。

    来日方长，不急！

    “恩。”

    宁天林笑笑，也开始只顾吃喝。

    直到继续过了一个多小时，吃喝完毕，宁天林也欣赏了一次艳丽歌舞，这顿晚宴才停了下来。不过，宁天林也从南瞻府中，获得了一个消息。

    三年后。

    银河系的千年天才武道赛，将正式开始。

    这也是战斗力系统还没有正式通知他的。

    而到时候，他宁天林，将作为南瞻府的首席天才，参加这次天才武道争霸赛。

    甚至宁天林更知道了一个消息，那就是这次天才武道争霸赛，参加的选手可不仅仅只有人类，还有精灵族，石人族，树人族，一些和人类友好，甚至依附与人类的弱小种族的天才，都会参加。

    不说万族参赛，数百数千还是有的。

    到时候，他宁天林，也真将见识到银河是怎样的一种繁华与昌盛。

    “三年时间。”

    “说多不多，说少也不少。”

    当宁天林离开南瞻府的时候，仰望星空，发生了一声感慨，三年，多不多，少不少，但对自己来说，却也绝不能浪费。

    毕竟，他成长到如今，也只用了不到四年时间。

    而且，在这南瞻府，他也有太多的方式可以快速成长。

    “只是想不到，这南瞻府主到底打的什么主意，竟然送我这个。”

    宁天林的空间戒指里，多了一枚令牌，上面虽没有什么标志，但却有南瞻府主的头像，性质跟古中华皇帝颁给他信任的人“如朕亲临”差不多。

    有了这块令牌，别说随意进出南瞻府，甚至能如南瞻所说，随意调用南瞻星球上面的军队和武者。除过极个别的将军和郡主不能命令，剩下的他想让对方干什么，对方就必须干什么！

    “只不过，貌似这南瞻，对待自己的态度，更偏向与亲近。”

    宁天林只是感受到了这种态度，但却并不会彻底相信，觉得还是始终保持一些戒备为好，想要与强者为友，最佳的办法，还是强大到跟他一样的地步，甚至比他还有厉害。

    这样，这种关系才会持久。

    他虽不知道南瞻府主到底打的什么主意，但却也大概了解一些。既然给自己发了个令牌，他也不会客气，该动用的时候，他还是会动用的。

    唰！

    身形闪动，眨眼就到了九目酒店的房间之中。

    第二日。

    南瞻学院。

    乃是南瞻府最大的学院，九目学院，盘澜学院，三十六位郡主建立的学院，跟这比起来，无论是占地面积，还是师资上，都不是一个级别。

    尤其这里的院长，乃是南瞻府主亲自担任。

    虽只是个挂名，但却也代表着南瞻学院在南瞻府的地位。

    “什么！”

    “天才之战的第一，已经定了，是什么狗屁宁天林”

    “还是府主亲口说的！”

    一座金色九层塔。

    高千丈，宽数十丈，金光萦绕，吞云吐雾，周身都被笼罩在浓浓的灵气之中，尤其塔身里面，灵气更是充足，近乎凝聚成实质。

    而且塔分九层，每一层往上，灵气都比下面一层的灵气浓郁一倍！

    此塔，名为蕴灵塔。

    相传塔底封印着一座灵池，只是没人见过。

    万千年过去，南瞻学院的所有天才学生，都有机会到这里面修行，而且所处的塔的位置越高，代表着在学院的身份越是尊贵。

    同样，呆在哪一层，都需要相对应的身体条件。若不然，强行往上一层，恐怕都要被里面蕴含的灵气给强行称爆。

    此刻。

    蕴灵塔第七层。

    一个一身红衣的年轻人，虚空盘坐，大量的灵气犹如实质般的环顾其身，不要钱的涌进其身体，他的所有细胞，都不由自主的张开，疯狂的吞吸着周边能量。

    完全可以说，在这里，比起外面，一日千里都不为过。在这里的修炼速度，比起外面来，十倍不止！

    只不过，当看到通讯符篆中传来的信息，这红衣年轻人脸色大变，庞若遇到不可思议之事一般，但很快，脸色就由不信，变为了愤怒！

    浓浓愤怒！

    <b

    r />　　因为这第一乃是他的！

    怎么能够被人抢走！

    在这里，祝大家新春快乐，万事如意！！！狗年发大财，行大运！没找到女朋友的找到女朋友，不用五姑娘解决问题了，哈哈！

    不敢打游戏敬上！！！