    剥神符！

    这是宁天林从战斗力系统那里，花费了十万点精气兑换的一张符篆，只听名字，就知道和剥夺神识灵魂有关。而这也是他现在所能对付这骨龙的最好方法。

    剥夺！

    将这葛洪的灵魂，从这骨龙的身上给全部剥离出去！毕竟他想杀这骨龙，根本就做不到！因为他的武器，砍杀在这骨龙的身上，根本就没有丝毫作用！

    这龙骨太硬！

    他想弄断根本就没可能！

    就好比一个人，拿着一个大刀砍铁块，怎样用力，都不会将这铁块给砍断的！他宁天林现在面对的境况就是如此，他无论怎样，都不会伤的了这骨龙！

    虽然他能捏住它的脖子不放，不让它动弹，但却也只能这样了，再怎么砍杀，再怎么把它打的倒飞而出，但却都杀不了！

    谁让这葛洪，竟然占据了一条神龙的身体，虽然只融合了不到百分之十五，但确确实实是占据了，以他宁天林现在的战斗力，还奈何不了这具骨头！

    他现在能做的，而且是釜底抽薪之计，就是剥夺！将这葛洪的灵魂，从这骨龙的身上给剥夺出去！而到那时，它想怎样揉捏这葛洪，就可以怎样！

    对付一个魂魄，他宁天林有的是办法！

    但只是宁天林没想到，他在第一次尝试的时候，就失败了，他没法凭借自己的精神属性，还有那本从薛狗娃那里学到的魂控，剥夺这葛洪的灵魂！

    这葛洪，也不知道使用了什么手段，将自己的灵魂和龙骨融合的非常完美，他的魂控，根本就做不到这点！甚至神识附身上去，他宁天林都感觉不到这葛洪的灵魂，只能隐隐感到这发自骨龙本身的一些威压。

    只是可惜，这葛洪遇到的是他宁天林，他现在不行，但花费精气，就是可以！这剥神符，就是战斗力系统提供给他的利器！

    能将灵魂彻底剥夺！就是百分之百的融合，它都能够剥夺！

    “轰！”

    只是瞬间，这剥神符，就全部融入了骨龙身体之中。尤其这原本白肌如玉的骨头，很快就开始泛起了一层黑色光芒，从尾巴开始，不断朝着头颅蔓延。

    “啊！”

    连带着葛洪的魂魄，都是发出一道极为凄厉的惨叫，他只感觉，有人仿佛在拿刀子在一片片的割他的肉！让他痛不欲生。

    片刻间，整个罗孚山上空，都是他凄厉的惨叫！

    尤其在这巨大的痛苦之中，他的身体，不断摆动，状若疯狂般的挣扎，只是可惜，被宁天林攥住脖子死死的，无论怎样用力，都逃脱不了他的手掌！

    就是这尾巴，抽打在宁天林的身上，他也是不为所动！

    “怎么回事”

    “这骨龙怎么了”

    “他身上的黑光是怎么回事”

    很快，这一幕，就吸引了全世界各国观察着这一幕人的注意力，尤其高分辨的军用卫星，让他们连骨龙身上的黑光都能看到。

    都在奇怪，刚刚牛魔王打入这咕隆身上的那张符篆，到底是什么东西！怎么有着这么大的威力！现在这骨龙的表现，完全就是生不如死啊！

    这牛魔王，到底要干什么！

    甚至很多军事专家，都将那符篆的样子给定格截取，然后准备下去好好研究，那到底是什么东西，怎么能让一条骨龙如此表现！

    “果然霸道！”

    “也算对得起这十万点精气了！”

    而九天之外的宁天林，却对这样的效果无比满意，这剥神符，的确厉害，也算对得起他的花费了。尤其他注意到，随着黑色光点的蔓延，这骨龙挣扎的力气越来越小。

    本来他控制还有些艰难费力的话，如今确是已经有些轻松了。这不正表明，这葛洪的魂魄，已经对骨龙身体的控制，越来越弱了么！

    “快要结束了！”

    五分钟后，宁天林就感到整条骨龙的挣扎已经没什么了力气，而这黑光，已经快要达到巅峰。

    “出来了！”

    再有一分钟，宁天林眼睛一眯，因为这些黑光，竟然开始缓缓从骨龙的身上漂浮，随后虚空凝聚，缓缓之间，竟然凝聚出了一副人类模样。

    同时只感到右手一松，彻底没了挣扎。

    “葛洪！”

    宁天林声音冷冷，直接对着前方这人类模样的魂魄说道。只是化身牛魔王，他的嘴并没有张，而是通过心神，直接和这魂魄联系。

    这魂魄，一袭黑衫，头戴羽纶，个子约在一米七三左右，手中拿着一柄扇子，面色极为难看的盯着宁天林，甚至隐隐有些害怕。

    没了骨龙的身体，他比普通人强不了多少。

    “没了！”

    “这黑色光点，都消失了！”

    “这骨龙，似乎，死了！”

    而与宁天林眼前的景象不同，这些通过军用卫星观看这里的人，都只看到黑色光点浮起，然后消失，彷若散在了虚空之中。

    根本就看不到这些黑色光点，竟然缓缓组成了一具身穿黑色长袍的人形魂魄！

    “你是谁”

    “你到底要干什么！”

    “我葛洪，貌似和你无冤无仇！我都死了，你还不让我安息！”

    葛洪盯着牛魔王的眼睛，开口说道。

    “死了”

    “若是我猜测不错的话，不是我这次来，再用几千年时间，你到时候也会自动苏醒吧，而且还是已经全部控制了这条骨龙。”

    “这样的话，你怎么能算死了”

    宁天林冷笑一声，直接道出了对方的打算。当日没有了龙珠，这葛洪，退而求其次，想要控制这龙身，也想长生。只是威力上，要比有了龙珠差了很多。

    “况且，你的脸皮也真是够厚，在山洞中，是你先对我出手的吧。我只是还手而已。”

    宁天林冷笑一声，也不想跟这葛洪废话，他们也没什么共同语言，直接胳膊一伸，右掌突兀变成了万足蜈蚣模样，然后张口，直接将这葛洪吞了下去。

    对待敌人，他宁天林向来不会客气。

    随后，将注意力，便放在了这龙骨身上。如今，龙珠和龙骨，都在了他宁天林手中！

    (本章完)