    “毒素！”

    “虽然是自己不清楚的一种，但却是毒素无疑。”

    “而且还是剧毒！”

    宁天林能感到自己身体血液都在沸腾，越来越是难受，甚至血液中，都带有极强的腐蚀性，不仅在腐蚀自己的骨髓，筋脉，就连精神，也都大受影响。

    这是中毒的征兆。

    但宁天林却也并不担心，因为这世上，若有什么东西是最毒的话，万足蜈蚣说是第二，没人敢说是第一。这东西，在上个宇宙破裂的时候，可是生生毒死了一些宇宙高手。

    虽然现在的毒性，还远远没有达到那种地步，不能用这种级别的毒素攻击别人，但它却能吸收，吞噬任何毒素。就是再毒，都能被它吸收，从而进化自己的毒性。

    真正的万毒不侵！

    “呼！”

    只是运转属于万足蜈蚣的能量，宁天林就看到，身体里面的黑色物质，就如一层层被海绵挤出来的水一样，脱离血液，骨髓，精神。

    进入了城外万足蜈蚣的身体。

    无论距离多远，万足蜈蚣的一切，宁天林都能调用。

    “咦？”

    “他身上的黑气怎么消失了？”

    而就在眼前几人，以为宁天林死定了的时候，宁天林的身体，已经恢复了正常，跟刚进入来时一模一样，不禁让他们脸色大变。

    真。。。。。。真的。

    这人竟然真的在六点以后喝水而没事！

    他还活着！

    刚刚距离现在，已经过了三分多钟！

    而在这世上，是没有人能挺过三分钟的！

    就是一城之主都不行！

    “你。。。。。。你到底是谁？”

    几人脸色彻底变了，宁天来虽然还没有动手，但只此一处，就能将他们所有人都给镇住！

    他们是杀人如麻，但碰到这种情况，也能知道，今天是绝对碰到了硬茬子！

    这简直是不可能的事！

    “我是谁重要么？”

    宁天林笑笑。虽然仍是刚才那种表情，但在这些人的眼中，却已经无比高深莫测，“重要的是刚才说的生意，对吧。”

    “你们现在还想不想知道，我说的是什么生意？”

    说完，扫视了一眼几人，就低头，自顾自的从桌子上提起茶壶，又给自己倒了杯水，一饮而尽。

    “还喝！”

    对面几人眉头一跳。

    若刚刚，他们还有些怀疑对方是不是在刚刚的饮水中耍诈，做了什么他们没有注意到的手脚，那现在，就可是看的清清楚楚。

    是真的咽入嘴中，通过喉咙，进入身体！

    只是这次更为诡异。

    因为对方身上连黑烟都没冒出，而是跟饮用正常水一样。

    “好！”

    “解渴！”

    末了，宁天林更是咂了咂嘴，来了一句。

    只不过，眼前这些人根本不知道，这次，不是宁天林主动的，更不是要跟几个将死之人示威，而是从万足蜈蚣那里传来的信息。

    它想再喝一口！

    因为它刚刚感觉，这些毒素，貌似不是单样的剧毒，而且还是一种能量。

    虽然没有增加战斗力，但身体的赤足，长出了一丝，有些变化。肉眼虽看不出来，但身体的丝毫异样，它万足蜈蚣还是能够感觉出来的。

    一口入肚，万足蜈蚣那里也传来了消息。

    不错！

    这毒素，真的能在万足蜈蚣那里，转化成战斗力！而且自身毒性，也随着这剧毒，变强了一丝。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    而万足蜈蚣在城外，已经开始飞奔，寻找水源去了。

    饮一口水都能增加，那将整个水源都给喝了，那是怎样的一种恐怖。

    “这毒素，貌似不是普通的毒素啊。”

    宁天林这时候也意识到，这夜里根本就不能喝的东西，恐怕并不简单。最起码在万足蜈蚣这里，他可从来没听过，毒素还能增加战斗力的。

    平日只是进化毒素罢了。

    而且，什么水，到了六点以后不能喝，非要第二天六点以后才可以？

    越来越有意思了。

    “说。”

    “你说吧。”

    “我现在还真想听听，到底是什么生意，我不敢做。”

    这时候，店老板脸色已经变了数变，皱着眉头道。

    不过他虽然震惊，但还远没有到害怕不敢动手的地步。说不定，眼前这年轻人，只是耍了什么自己不知道的手段罢了。

    而且，他现在真被勾起了好奇心，什么生意是他不敢做的。

    别说杀人，就是吃人他都敢！

    “这生意，其实很简单。”宁天林笑笑，“就是把你们方天城的城主给杀了，头颅取来，敢不敢？”

    你！

    宁天林此话一出，周围几人脸色都是一变再变。

    杀城主！

    搞什么？

    别说他么没胆，就是有这胆量，可哪来的战斗力！

    城主可是战斗力在数百万，他们完全是送死的份！

    这可不是什么暗杀计谋能够搞定的，实打实的战斗力差距，完全能将他们彻底碾压。

    “怎么？”

    “不敢？”

    宁天林冷笑，“这都吓成这样，还开什么黑店。”

    “客人来了不好好招待，拽的跟大爷似的，我还以为有多牛逼呢！”

    宁天林这时候也没了跟他们继续下去的心情。

    因为天，马上就黑了！

    他现在真的有些好奇，天黑了，城外会成什么样。

    而就在刚刚，战斗力系统，对他下达了一个任务，虽然奖励的精气点数不多，但也是在自己完成银河天才武道赛后，接到的第一个任务。

    “任务：开始银河系外的首杀！”

    “任务成功：奖励精气点数：一百万点。”

    “任务失败：宿主可以去死了！”

    如今这奖励点数，对宁天林来说，跟毛毛雨没多大区别。他在意的，是战斗力系统又开始布置了任务。当日为自己孕育鸿蒙紫气，沉寂许久。

    现在终于又恢复了原样。

    “牛不牛逼，也不是你一个外人可以乱说的。”

    店主冷哼一声，使了个颜色，店小二的手中就出现了一柄匕首，挺胸上前，朝着宁天林狠狠刺去。

    只不过，他还没到身边，整个身子就化为了血肉。

    砰的一声，溅的周围人都是。

    “叮！恭喜宿主，完成银河系外首杀！特奖励精气点数一百万点！”

    也在瞬时，战斗力系统的声音，就在宁天林耳边响起。

    (本章完)