    十分钟后。请大家搜索看最全！的

    众明星在惊诧，好奇，还有满脸对明天英雄馆开业的好奇中离开了，他们原本以为礼物会是纪念品之类的，都没想到，会是英雄联盟官网上公布的积分！

    至于这五十积分到底贵不贵重，值不值钱，到明天，也会有了结果。

    “天林，你牛大发了！你原来隐藏的这么深！”

    最震惊的，莫过于石小军，因为他从来没想过，睡了自己上铺一年的兄弟，竟然也这种匪夷所思的手段，能将众明星请来也就罢了，如今，竟然跟那神秘无比的英雄联盟扯上了关系。

    也算是在今天，真真正正见识了一番他的能量。

    边上的舒一姗没有说话，她虽然也是心有疑惑，但她始终是该问的问，不该问的从不开口，她知道，要给自己的男朋友留一些空间。

    他若什么想要对自己说的，会和自己开口的。毕竟，自己男朋友不是普通人，她还是知道的。

    而宁天馨却是若有所思的在心中点了点头，她一直以为，自己的哥哥得到了外星科技，这英雄联盟，恐怕也是哥哥利用外星技术的产物。

    林嘉怡更不会开口，此刻的她，眼中除了失落就是落寞，英雄联盟什么的，她不在乎，这和她又有什关系，她伤心的，是宁天林已经有了女朋友，而且现在的表现，完全是丝毫没将她放在心上。

    至于关晓彤之类的，虽然也有很多疑问，但却也不可能问的出口，她们现在在这里，只是宁天馨同学的身份，根本没有什么明星光环。

    这里的明星已经够多了，她并没什么耀眼的身份。

    “牛什么牛。”

    “这是给你的。”

    宁天林笑笑，同时手一伸，一张积分卡出现在了他的手中，“里面有些积分，你明天也去英雄馆，测测战斗力，同时看看有没有什么可以兑换的。”

    “啊！”

    “我也有份啊！”

    石小军有些激动，他没想到，他也有这积分赠送，刚刚他也是看到了那种光幕特效，用脚趾头想都知道那绝逼是高科技产物。

    如今还没听说过哪一家科技公司，能够造出那么唬人的技术。

    刚刚还对那些明星无比羡慕，现在，自己也有了他们这种东西，顿时就有些兴奋，没有犹豫，直接伸手接过，甚至兴奋问道，“天林，这里面是多少积分啊？”

    他记得，刚刚那些明星里面，是五十积分。

    “多少你自己看。”

    宁天林笑着，并没有直接回答，对待睡了一年下铺的兄弟，也是自己在学校唯一的朋友，他也不会吝啬，直接给了一千积分。

    足足是那些明星的二十倍！

    而且，有了这些积分，他相信，这兄弟的命运，就会从此改变。

    他英雄联盟的积分，可是一分顶一分花的，五十积分，就可以兑换到五十点战斗力的基因药剂，而这次，经过战斗力系统改造后的基因药剂，能增加的战斗力，最多能将肉身提高到二百点！

    二百点积分，就能兑换到这一瓶二百点的肉身药剂！

    若石小军需要钱的话，完全可以兑换一瓶基因药剂，然后将这基因药剂卖出一个天价！

    石小军还可以用这些积分，兑换一些简单的战斗力装备，提高战斗力，而有了战斗力，整个世界，他石小军大可去得！

    绝对能在短时间内，成为人上人的存在。

    这也算是对这兄弟，有个交代，毕竟人海茫茫，能够相识相遇也算是一种缘分，古时候一人得道，鸡犬升天，宁天林虽然还做不到鸡犬也跟着发达，但朋友，亲人，都有个好的前程，在社会上有着一定的社会地位，也算是他的一份心愿。

    “哥，我的呢？我的积分卡在哪？”

    宁天馨这时候也连忙开口，眼中露出期盼之色。她知道，自己这亲哥哥，好事绝对忘不了她的。

    “呶。”

    宁天林一笑，手中也再次出现一张卡片，“少了谁，都不敢少了我家的小公主。”笑着，递给了宁天馨。而且这张积分卡中的积分，可是无限。

    父母，亲妹妹，他能给多少就会给多少。

    况且，这些积分，也只是兑换英雄联盟平台中的东西，就是全部都给家人，他宁天林也不会有丝毫心疼。

    “多少积分？”

    “告诉我多少积分？”

    宁天馨接过，喜笑颜开。

    “你自己绑定了不就知道了。”

    宁天林同样没有说出，笑着，手中再次出现几张卡片，分给了跟着宁天馨一起来的关晓彤几人，还有低着头，满怀心事的林嘉怡。

    “谢谢。”

    “谢谢宁大哥。”

    关晓彤几人根本没有想到，自己也会被赠送这种东西，虽然现在还不知道具体有什么用，但以宁天馨哥哥的排场来看，绝对是好东西！

    而且，英雄联盟在全世界闹出那么大的动静，它们里面的东西，绝不是普通之物。

    “不客气。”

    “你们是我妹妹的同学，希望你们以后在学校，能够互帮互助，团结友爱。”

    宁天林虽然没有学过看相之术，但还是能够感觉到这关晓彤比较踏实，是那种可以放心交的朋友，而且有她的帮助，自己这妹妹，以后在演艺方面，也能少走一些弯路。

    “是的，宁大哥，天馨是个很好的女孩呢。”关晓彤几名同学都是笑道，只是笑的有些拘谨，在她们心中，已经将宁天林当成了一个大人物看待了。

    而林嘉怡始终没有说话，她现在脑海里，始终都是宁天林已经有了女朋友之事，她怎么也没想到，她等到了三个多月的救命恩人，已经有了女朋友。

    而且看两人的关系，还非常亲密。

    “好了。”

    “今晚你们就不用回去了，我已经在万达酒店给你们订好了房间，你们今晚，就和天馨在那里住上一晚，现在已经完了，你们的宿舍，估计都关门了。”

    “我让司机把你们送去。”

    几分钟后，众人就全部散去。除过林嘉怡有些闷闷不乐，其余几人，无一不是兴高采烈的。

    而当夜一点左右，金鼎小区，地下停车场，那处被曾

    经写了“谁再停在我车位谁死的”处。

    注：晚上十二点前还有一章。