    注：感谢书友“？”、“永遠孤独”、“愿你余生不孤寂”的打赏！拜谢！这章为心乱混官场的加更，还有一章。

    “不可能！”

    “你绝对在看我的直播！或者是我直播的粉丝，若不然，你怎么可能猜的这么准确！”

    电脑旁猜的可以，就是黄瓜，还在右手边，也是可以，但内裤这种东西，也不可能猜的这么准吧！连颜色，图案都说的清清楚楚，有谁信！

    “就是，我猜也是正在看直播，为了避免被涮，故意说这话刺激阿紫的！”评论又开始刷了起来。

    “肯定是，若不是阿紫的粉丝，没有在看直播，我立马直播！”一位阿紫的坚挺着说道。

    “不可能吧！要知道，现在直播房间里也就一千多人！而手机号，全中国没有十二亿，五六亿总是得有的吧，要在这五六亿中选出这一千多人中的一位，这要多小的概率！绝对比中彩票还要难得啊！“持怀疑论者。

    “概率小是小，但还有可能！毕竟概率存在！但能猜的这么准确的，绝对没有概率！谁不服，来猜猜我内裤是什么颜色！”一人直接豪爽道。

    “猜你麻痹，我情愿猜你老母的，也不猜你一个大男人的！”有人直接开始开骂。

    “谁说我是猜的？”就在这时，电话里，传来了宁天林的声音，让所有人都是一怔，不是猜的，那不就是看到了么！“若我说我是鬼，直接看到的呢？”宁天林觉得对方既然这么执着，就应该给她个教训，直接阴测测的道。

    “鬼？你若是鬼？那我就是你祖宗！”这时候，阿紫没有说话，就已经人在屏幕上发表了评论。

    “就是！这世上，哪可能有鬼？他要是鬼，我直播！”无神论发话。

    “不是吧，我小时候可是真见过鬼的，这世上真的有鬼。”这时候，一个有神论者开腔，“说不定，对方真的是鬼，正在看着咱们的一举一动若不然，对方怎么可能说的这么准确！”

    这时候，这评论一出，所有人都感觉自己身后阴森森的，仿佛黑暗中，有双眼睛在一直盯着自己，要知道，现在可是午夜三点多，传说中猛鬼乱窜的时候！

    “同意楼上，我小时候也看到过鬼！”又有人附和道。

    “让他开视频，只要打开视频，我还是那句话，立马大火箭飞起！我倒要看看，这装神弄鬼的到底是什么货色！”土豪大飞哥的评论在此时也是飞起。

    而这时，阿紫也反应过来，刚刚宁天林的话，可是真的将她吓到了，若对方真的不是自己的直播粉丝，那就只有“鬼”这种情况，能解释的通了。

    想到这里，她甚至都不由自主的扭了扭头，看看屋中有没有谁在盯着自己！

    “我不信这世上有鬼。”只要打开视频，一切就能清清楚楚，而且，还有大飞的大火箭，阿紫直接开口道，“你若真是鬼，打开视频，让我看看鬼长什么样！”

    说这话的时候，阿紫心都凉飕飕的。她是个女孩，这种事情，还真的有些害怕。

    “你真要看？”宁天林没有拒绝，嘿嘿一笑，在这半夜，显得非常阴冷。

    “看！”

    “谁不视频谁是孙子！”她做直播的，还怕抛头露面？况且，她已经认定，对方正在看她的直播，只是在装神弄鬼而已。

    “666！阿紫真是女中豪杰，连鬼都敢看！”

    “对方真的是装的一手好逼，明明只是个普通看直播的观众，却能让阿紫求着开视频，面对面的交流，真是好计谋！这智商，我服！”

    “大飞哥的大火箭已经饥渴难耐，随时准别发射，一团炽热的尾焰，定要烧死这个装逼鬼！”

    绝大部分人，都不相信对面说话的是鬼！

    鬼还能接电话？搞笑！

    “不用说这种狠话，等会打开视频了，可别吓死！”宁天林不理会对方的威胁嘿嘿笑道。同时心神转动，急速联系战斗力系统，问这件事情能不能搞定。

    得到的回答是，消费一点精气，绝对比真鬼还要像鬼，要多阴森有多阴森，要多恐怖，有多恐怖！

    “干了！”只一点精气，他宁天林不在乎！

    “吓你妹！你这个装神弄鬼的东西！”阿紫也没有了好脾气，不再装了，她今晚是被整惨了，完全就没有在自己的计划上，完全被对方打乱了节奏。

    “说吧，加好友，企鹅还是微信？”同时向宁天林问道。这两个，也是视频的两大软件。他们现在只是手机通话而已，并不能看到对方。

    “我都说我是鬼了，还用什么企鹅微信？”宁天林道，“2，把手机拿好，看好了，可别吓死！”

    “哗！”

    随着他的话落，阿紫家里的灯突然灭了，连带着她的手机屏幕，也有原来的黑色，变成了如今绿油油的一片。

    “啊！鬼啊！”

    “鬼！”

    “真的是鬼！有鬼！”

    在屋中电灯突然灭掉，变成漆黑一片的时候，阿紫就心中猛地一咯噔，手中的手机都差点没有拿稳，尤其强忍着恐惧，将目光放在手机屏幕上的时候，更是直接大叫一声“鬼啊！”，从椅子上滚了下来。

    连带着手机，都被她抛落在了地上。不过质量好，并没有摔坏。

    “鬼！鬼啊！”

    “真的有鬼！真的有鬼！”

    只是片刻间，阿紫就已经开始哭了起来，声音更是哆嗦，连滚带爬的，蜷缩在了角落间，瑟瑟发抖。“放过我，我是跟你开玩笑的，你快走啊！”

    “求你快走！我真是跟你开玩笑的！”

    “求你放过我！我再也不敢了，我再也不敢了！”

    “我再也不做这种事了，再也不做了！”

    阿紫不断的重复着这几句话，声音带着哭腔，以及浓浓的惊慌，让观看他视频直播的人都在心中一咯噔，都在瞬间不淡定了，连带着他们的身上，都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    难道，对方真的是鬼？她看见了鬼？她的，是一个鬼？