    “恩。”

    宁天林看着眼前一切，点了点头，然后当着卡巴塔的面，方天画戟祭出，一道虹光升起，就将所有的墨鱼给全部斩杀。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得精气点数三千六百七十二万！”

    与此同时。

    战斗力系统的声音也在他耳边瞬时响起，向他报告着这次的收获。

    “三千多万点！”

    “不错！”

    “平均每头墨鱼，贡献的估计在三点左右！”

    宁天林有了大概认知，也对这结果感到满意，一星期，三千多万点精气，自己只用了一招而已，而且，在这星球的齐七天，他自己也斩杀了三百多万点精气。

    也就是说，短短七天，他就获得了四千万点精气！

    “这虽然不是非常的快，比起地球的大范围进账，也算是很不错了。”

    除过地球几次有限的大收入，宁天林对这次结果也很是满意，毕竟这可以说是自己能够掌控的，自己只要掠夺和杀戮，就能够赚取的。

    不像当日跟投机取巧似的，一切都是未知。

    “哗！”

    随后一挥手，一条长达七八米的蜈蚣，被宁天林给祭了出来，而且刚一出现，整个身体就越变越大，在卡巴塔震惊的目光中，足足变得有五六百的身形那么大！

    比起他的宇宙飞船，都完全是不慌躲让！

    “咕噜！”

    不由自主的，卡巴塔咽了一口唾沫，他从没有见过这么大的生物，也根本不敢想象，什么可以长这么大。最起码，在墨鱼星是没有的。

    在这万足蜈蚣的面前，他的身形，只如芝麻盖差不多。

    但他除过震撼外，却没有多少惊恐，因为他隐隐有种感觉，眼前这巨大生物的战斗力，似乎并不如他，他一拳说不定都能将其干番！

    “呼！”

    而万足蜈蚣根本就没在意他想什么，大嘴一张，一股极大的吸力，就将所有的墨鱼给覆盖，如**卷风般，将所有的墨鱼卷起，汇聚成长龙，吸入腹中。

    不到三个小时。

    一千多万头墨鱼，就全部进入了万足蜈蚣的腹中！

    甚至它的体型，也在不知不觉中变大了很多。

    原本一千多对的赤足，足足变成了三千多对！

    “熬！”

    甚至最后，万足蜈蚣自己都是兴奋的嘶吼一声，显然吃的无比开心！

    “以往在地球没让你吃好，现在在外面，你尽情的吃！”

    仅仅几个小时，万足蜈蚣增加的战斗力，比地球时候还多！这也着实让宁天林吃了一惊。但随后想想，也就是了。

    在地球的时候，不仅动物体型都比较偏小，而且，当时为了地球的生态平衡，宁天林并没有让万足蜈蚣大肆杀戮，就是他自己，也并没有过多屠戮。

    还有一方面，就是万足蜈蚣刚开始太过弱小，虽然最后成长的差不多了，但却也跟随自己离开了地球。

    “三千多对赤足！”

    “也就是六千多只！”

    “也就是六万多点战斗力！”

    宁天林得出这个结论时，也是咽了口唾沫，若放任万足蜈蚣开来，他的成长速度，恐怕快的恐怖！比他宁天林也不知道要快了多少。

    “臭蜈蚣，这么能吃！”

    而这时候，宁天林边上的美女僵尸伯雯却骄哼一声，并不买账，她刚刚也开吃了，但结果，比起万足蜈蚣成了好多。不是她的速度根本上，而是她的肚子！

    她此刻，肚子已经浑圆浑圆的，穿着旗袍，都能看到有丝凸起了。显然吃的已经很饱。

    但她却不比万足蜈蚣。

    因为万足蜈蚣的肚子，完全是个无底洞，吃多少消化多少，无论多少，都能在瞬间化为能量供应它成长。而这美女伯雯却不一样。

    她吞食的东西，却都是要储存起来，慢慢消化的。

    “好了，你也不差啊。”

    宁天林若有所指的看了她的肚子一眼，笑道，“你再吃，绝对会胖的，这旗袍就不适合你拉”！

    “你才胖！”

    “你全家都胖！”

    美女伯雯立马顶嘴一句，丝毫没有因为宁天林是她的主人而不敢说话。

    她虽只是个僵尸，但却也极为在意自己容貌，若不然，也不会喜欢旗袍等中国古典衣服。而且也不知道是不是受了如今地球的美丑影响，她也觉得，以瘦为美。

    “呵呵。”

    宁天林笑了笑，没有理会。

    通过这几个月的相处，他也差不多了解了这伯雯的秉性。

    虽然看上去跟十七八岁的容貌差不多，但却也只复活了三年。心智上，比小孩成熟不了多少。

    “宁大人，这是要派往地球的奴隶名单，您看下。”

    卡巴塔随后展开一道光幕，对着宁天林道。

    “好了，收拾起来吧。”

    宁天林摆了摆手，就让他收起来，这些人的名字，他哪会在乎，而且他已经从战斗力系统那里得到了答案，这一万六千多名的奴隶身上，都植入了奴隶晶片。

    而且个个都是有关科学技术的人才。

    “这件事，你办的不错。”

    宁天林点了点头，“十年，我给你十年的时间，这些人，必须将地球的网络，接入银河网络。”

    想让地球人了解银河，最直接的方式，就是将地球网络，接入银河。这样的话，地球人连家门都不用出，就知道银河中发生的事。

    也能对银河有个了解。

    网络是一个窗口，当年在地球的时候，就是如此，很多华夏人都是通过它认识世界的。如今，宁天林就要他们，通过网络认识银河，认识宇宙。

    虽然他也不知道地球人还要多久才能迈出走向银河的步伐，但先了解了解，总是好的。而且别看这墨鱼星科技并没有太过发达，但却毕竟已经接入银河网络，有着基础。

    也有着有关这方面的人才。

    “是！”

    “宁大人放心，保证完成任务！”

    卡巴塔躬身点了点头，郑重道。

    十年时间，真的不多，因为就算飞到地球，也需

    要六七年，甚至七八年的功夫，毕竟宁天林来时乘坐的可是三星飞船，也花了三个月的时间。

    而他们，最高的也就d级飞船。

    速度上，完全没有可比性。

    只是当他直起腰时，眼前哪还有什么宁大人的身影，早已和边上的伯雯，消失不见。

    (本章完)