    “杀！”

    “杀入华夏，屠了所有人！”

    半空中。

    五百多米长的赤炎黑龙，盯着华夏领土，双目赤红！

    它忘不了前些日子，发生在它身上的巨大耻辱，一个人类，竟然威胁它，不让他进入华夏！只能在周边转悠！甚至将它脖子都给捏的生疼！

    它出身尊贵，怎能受此大辱！

    尤其现在经过这些日子，吞食了这么多人类，它的战斗力又有所增加，未必比那人类差！当时，它对对方已经有了大概了解，也只是比自己强上一些而已，并没有太过离谱！

    自己如今跟他对上，未必就是输！

    心中咆哮，要杀了所有华夏人！

    “去”

    “还是不去”

    只是它并没有立马动手，而是虚空悬浮，有些犹豫。

    它虽还只是幼龙，但智慧却并不成人低，犹豫了一下，身形闪动，直接朝着下方的蔚蓝色大海冲去。它还是觉得，没有真正把握。

    再在海里吞食一些食物再说！

    它这些日子，完全是在陆地上肆虐，只针对人类和地面上的生物，海里的食物，它并没有大肆吞食！

    现在，是时候了。

    报仇，不急于一时。

    况且他们一族，生命悠长！

    “哗！”

    在华夏人所有人的注目中，坠入东海，消失不见。

    “耶！”

    “走了！”

    “那黑龙走了，没有来咱们华夏！”

    当在屏幕上，看到赤炎黑龙并没有降落华夏，而是坠入东边的大海之中时，一个个都是兴奋的握紧拳头，大声呼喊！因为安全了！华夏安全了！

    这赤炎黑龙，并没有将目标锁定华夏！

    它跑到了东海之中！

    “这黑龙，不会是东海龙王吧”

    甚至有头脑丰富的，已经联想起这种可能，认为这黑色的大龙，很有可能就是传说中的东海龙王！

    尤其《西游记》中的牛魔王已经出现了，再来一条东海龙王，又有什么稀奇！

    “要是东海龙王，他应该是守护咱们华夏的，不会乱来！”

    “哈哈！”

    有人自己都笑了出来，觉得跟发现了新大陆似的。

    “好了，没事了！”

    “这黑龙，果然是华夏豢养，跟华夏有着莫大关系！”

    “咱们安全了！”

    一些最早从其它国家逃亡华夏，以及一些本就在华夏生活的外国人，此刻也都是在心中长长的出了口气，还好，他们赌对了，这黑龙，根本就不对华夏出手！

    他们国家虽亡了，但他们活下来了！

    “呼！”

    只是所有人根本没注意到的是，东海下方深处，大量的鱼类，龟虫，甚至海藻之类，都被一张巨口吸引，朝着它的腹中汇聚。

    十五天之后。

    整个东海，甚至已经没有了任何鱼类！十不存一！

    “轰！”

    随后，一道巨大的身影，冲天而起，卷着巨大乌云，来到了华夏上方。

    “人类，出来一战！”

    “不然我灭了华夏！屠尽人类！”

    赤炎黑龙盘旋在华夏上空，并没有立马动手，而是对着下方大吼道。声音渺渺，传递很远。同时神识倾泻而下，朝着下方的华夏领土扫过！

    它要将白起找出来！

    它要先和他一战！

    不除此人，他吞食人类都觉得不安生！

    这人才是他的心头刺！

    只不过，他并不知道白起的名字，当日白起将它擒住，什么都没有提！

    只是它的声音很大，震的地面上很多玻璃破碎，许多人的耳朵都是嗡嗡轰轰的。

    “来了！”

    “天！”

    “这黑龙来了！”

    “他要对咱们华夏不利！”

    太多人听到这声吼叫了，都是一脸懵逼！这黑龙，不是明明都已经走了么，跑东海去了，怎么又回来了！它不是东海龙王么，怎么还要猎杀华夏人！

    不由的，都是脸色大变，甚至胆小的，一想到这黑龙是怎样一种恐怖，腿都开始哆嗦起来。

    “人类”

    “它在找谁”

    “会不会是白起”

    很多人也在第一时间反应过来，觉得这黑龙，百分之九十的可能是在找白起，当日那一幕，他们可都看的清清楚楚。

    “对！”

    “白起！”

    “咱们还有白起！”

    “白起会挡住这黑龙的！”

    很多人想到这一点，都翘首以盼，希望白起也能够冲上天去，将这赤炎黑龙给挡住，最少是能将其斩杀。若不然，说不定什么时候这黑龙又跳出来蹦跶了。

    斩杀，才一劳永逸啊！

    而且这时候，已经没人对一条黑龙，为什么会开口说人话而感到惊奇了。

    “没事的！”

    “肯定没事的！”

    “英雄联盟还没出手，肯定没事的！”

    一些对英雄联盟抱有强烈信心的人，此刻安慰起自己，以及边上的人。

    这个时候，英雄联盟还没动手，他们有什么好怕的！

    “找死！”

    与此同时。

    正在泰山之巅，和舒一姗游玩的宁天林，冷哼一声，就在刚刚，这吼声，差点震了舒一姗的耳膜，如不是他及时在一姗的身边祭出了一道罡气，这声波，估计会让舒一姗晕晕乎乎的。

    甚至都会感到疼痛！

    “原本不找你，是看到你安分了几天，准备等有空再会会！”

    “但想不到，你还没安分几天，就又蹦了出来！”

    “那今天，就是你的死期！”

    宁天林冷哼一声，转身对身边有些惊慌的舒一姗柔声道，“等我一会”，就要冲天而起，将这赤炎黑龙给缉拿！

    现在，既然就只剩下华夏一族，其余外国人完全可以忽略不计，那就没有剩下你的必要了！

    “轰！”

    只是在他刚准备动手的时候

    ，一道人影，已经冲天而起，朝着空中的赤炎黑龙飞去。数秒后，就已经虚空悬浮在了这i赤炎黑龙的对面。

    画面拉近，放大，不是白起还能有谁！

    “真是畜生！”

    “说话不算话，没有丝毫的信誉！”

    “当日，真该斩了你！”

    白起并没有立马动手，而是破开喝骂，只是神情有股说不出的郑重。因为当日，这赤炎黑龙的体型只有四百来米，但一两个月不见，竟然成长到了六百多米！

    两者碰面，竟然让他感受到一股不小的威压！

    (本章完)