    “那大哥，就却之不恭啦，哈哈！”

    西服男哈哈大笑道。

    说实话，林嘉怡是个美女，而且还是个超级大美女，无论姿色还是体态，都是难得一见，尤其是从小生在富裕家庭，养尊处优，皮肤无比白嫩光滑。

    虽然如今被反绑着，脸色苍白，但仍是掩盖不了她的玉容。

    这西服男没有色心，那是假的！

    哈哈大笑着，就一边向前，一边解开自己的裤腰带。

    “放开我”

    “求你们了，放开我”

    此时的林嘉怡已经哭的是梨花带雨，声嘶力竭，从小到大，她从没有见过这种场景，她已经十七岁了，当然知道马上会发生什么，但她宁愿死，也不愿意被眼前这些人糟蹋！

    只是在这些穷凶极恶的人面前，她娇楚可怜的样子，只会更加激发他们的凶性，没一个对她有丝毫心疼！

    “砰！”

    就在这时，破旧的木门，被人一脚给踹了开来，直愣愣的倒在了地上，顿时就让屋中的五人一惊，以为是警察来了，连着西服男，也有些慌张的整理裤子。

    只是当看到门口站着的，只是一个十七八岁的少年时，就是脸色一冷，同时破开大骂，“臭逼崽子，吓死老子了！”

    “哪来的二笔，敢管我们的事！”

    不过并没有人上前，因为这少年的打扮着实有些怪异，将他们给惊着了。

    一身白色的寿衣，上面还沾有许多鲜血，就连脸上也有，往那一战，跟个活脱脱的鬼似的，让屋中五人有些投鼠忌器，不知道这小子到底是什么来头。

    就连桌子上的林嘉怡，也惊异的停止了哭声，只是看到只有宁天林一人，眼中便不自觉的露出了失望之色。一个人，而且和她年龄差不多大，怎么可能是这些人的对手！

    她的那些男同学，虽然平常叽叽喳喳的，但真没有一个能打几个的！

    “放开她！”

    “你们这群垃圾！”

    来人当然正是从坟墓中爬出来的宁天林，他在三分钟前就赶到了这所楼里，只是搜寻花费了不少时间，当听到六楼女孩的求救声时，就连忙赶了上来。

    也有了刚刚一幕。

    许是都死过一次，宁天林独自一人面对这五个歹徒，竟然没有一丝恐惧，反而隐隐有些兴奋，因为他知道，他现在的战斗力是二十！他很想看看，这二十点战斗力，到底代表着什么！

    而且，他不认为这神秘的战斗力系统会让自己惨死的，就是不敌，肯定也会出手帮助自己，说不定，再给自己来一瓶什么试用版僵尸药剂！

    “呵！”

    “原来是个装神弄鬼的小畜生！”

    看到宁天林在地面上留有影子，而且吐出的字字正腔圆，没有阴阴森森的，五人都是在心中长长的出了口气，但西服男保守起见，还是朝着刀疤脸喝了一声，“老三，你去，弄残他！”

    “一个屁小孩，竟然敢在咱们面前撒野！”

    “麻利点，说不定这小畜生已经报了警，咱们得赶紧离开这！换个地方！”

    虽然宁天林现在是一个人出现，但他们没人敢保证，眼前这少年没有报警。换做是正常人，肯定会先报警，再出现的。而且他们担心，是不是这少年早就到了这里，若不是想猥亵这林嘉怡，他还不会出来！

    “好叻。”

    “老大，瞧好吧，这小龟孙子，今天就别想活着出去！也不知道他是到哪窜出来的。”

    这刀疤脸向来阴狠，手中有着好几条人命，而且从不相信鬼神之说，更不会相信眼前的少年是鬼！若真是鬼，应该在昨晚大半夜的时候出现，现在都早上了，也不怕太阳晒着！

    说着，右手从怀里一摸，拿出了一柄三寸左右，明晃晃的的匕首，朝着宁天林冷笑着，慢慢向前。

    “小子，你自找的！想英雄救美，也要有那个水平！”

    狞笑着，反握匕首，朝着宁天林的胸脯狠狠扎去！

    “啊！”

    就连已经从桌子上坐起，一边整理衣衫，一边看向这一幕的林嘉怡，都不自觉的叫喊一声，同时用手捂住了自己眼睛，仿佛不愿看到宁天林血溅五步的惨景。

    “这就是二十点战斗力的力量吗”

    与林嘉怡相反，宁天林没有退缩，也没有害怕，相反他从没觉得精神是如此的集中，头脑是如此的清明！眼前这刀疤脸挥出匕首的轨迹，在他脑海中，是如此的清晰，一目了然！

    就好像，被放慢了几个动作一般！

    而且，宁天林只感觉自己的心在跳动，血液在沸腾，整个身体，都处于极度紧绷状态，随时可以爆发！

    “砰！”

    右手伸出，直接抓住了刀疤脸落下的右手腕，不等他有何反应，狠狠用力一扭。

    “咔嚓！”

    一声脆响，刀疤脸的右手腕，竟被他宁天林给生生扭断！连带着握着的匕首，也从手中掉落！

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让刀疤脸瞬间发出了一声惨嚎。

    “刀到手了！”

    只是宁天林根本就没有理会，左手闪电伸出，直接将掉落在空中的匕首握在手里，然后旋转身体，猛地就将这匕首，狠狠刺入了这刀疤脸的脖颈。

    从无到有，一气呵成！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，惨嚎声也嘎然而止，因为发出这声音的刀疤脸，瞬间毙命！

    “杀人，原来这么简单。”

    宁天林从一开始，并没有想过杀人，但就在进了这门后，尤其是刀疤脸对他狠下杀手时，他才清楚，自己现在根本没有选择，你不杀他，他就会杀你！

    尤其他在刚才，就已经注意到，发号施令的西服男的腰间鼓起，虽然只有一小点黑色露出，但宁天林敢肯定，那是一柄枪！

    黑色手枪！

    这几人，竟然拥有枪！

    若不先下手为强，等会死的绝对是他！

    “而且我的左手和右手，竟然如此统一！使用左手，根本没有任何生涩的感觉！”

    要知道，一个人的左手和右手，是不可能统一的，有的人习惯用左手，有的习惯用右手，两者的使用频率，永远不会一样！但

    刚刚，他宁天林却没有觉得有任何区别！

    仿佛这不经常用的左手，也跟右手一般！