    “到账了！”

    “竟然这么快就到账了！”

    屠夫河一阵惊奇，这才两三秒啊，他的钱就这么到了，最主要的，他英雄馆，怎么知道他的银行账号，他刚刚，而开从来没有告诉啊！

    他原以为兑换的是现金，但现在看来，这英雄馆，说不定都跟银行合作了，若不然，哪能这么快啊，刚说完话，他的钱就到账了！

    “一，二，三，四，五，！”

    “五个零！”

    “果真是十万！”

    屠夫河激动了，无论怎样，他现在已经算是赚了十万块，他来英雄馆原本的目标，就是这金鼎，能不能兑换十万！毕竟在其它鉴宝栏目络上，已经有无数帖子，开始收购英雄联盟的积分，因为无数富豪发现，他们收藏的很多古董根本没用，根本就没有积分！

    而无数爆出的事实已经证明，这英雄联盟英雄馆里的兑换物品都是真的，都是真的存在！

    为了活命，为了长生不老，这积分在他们的推动下，已经在黑市上，由原来的一百万一积分，成长到了五百万一积分，而且还在不断攀升！

    最主要的，无论怎样攀升，这积分，都是有价无市！

    而这时，那晚参加宁天林邀请，被赠送了五十积分的明星，才知道他们手中握着怎样的一种宝藏！那晚能被邀请，是怎样的一种幸运！

    同时，无数人，嚷嚷着要加入英雄联盟，成为英雄联盟中的英雄！因为获得积分还有一种方法，就是成为英雄联盟的内部人员，完成他们布置的任务！奖励积分！

    因为这些任务，只对英雄联盟的内部人员发放！只有他们才有权利接任务！

    一时之间，能加入英雄联盟，已经成为了无数地球人的梦想！