    “天林，他们，是不是还想报仇？”

    舒一姗也注意到了前面那些人的目光，有些不安，不是害怕这些人过来找麻烦，而是担心真有事的话，宁天林会失手将他们打死。

    她跟宁天林好多日子了，似乎自己这男朋友每次出手，都是要见血的，从没有一次例外。

    他们这次回来，只想静静的参加完年终考试，并不愿意惹事。

    “没事。”

    “放心，一切有我。”

    宁天林笑笑，抓住了舒一姗的手，眼中尽是无比的自信。

    报仇？

    若真赶来，他会让他们一起去厕所里！

    “恩。”舒一姗点了点头，不过还是握着宁天林的手紧了紧。

    而这一幕，却将边上的石小军这个单身狗，看的羡慕的不要不要的，你们俩，有没有必要这么亲亲我我嘛，这么多人，拉手成什么体统！

    “来了！”

    “系主任来了！”

    “老师们来了！”

    而就在这时，大厅响起了一阵骚动，等会，本来还喧嚣超吵吵闹闹的大厅，静了下来，只见大门口，走来了十来个人，有男有女，有老有少。

    最中间的，是一个体态有些发福的中年人，众星拱月般，将他围在中间，不是别人，正是被宁天林威胁和收买的系主任，毛峰。

    “毛主任，方老师，你们来了！”

    作为这次的负责人，班长王洋，连忙带着文艺委员和几个晚会的负责人，一路小跑着奔了过来，对着这些领导和老师问候道。

    “恩。”

    “小王，这次的晚会，貌似不错嘛。挺隆重的。”

    “看这周遭的布置，还有台上的装扮，费了不少心思吧。”

    系主任毛峰点了点头，边走边道，同时眼神，不断打量着四周的布置。他清楚，这所谓的迎新晚会，都是每年学生紫发组织的。

    每个班里出点钱，然后再到学校门口的移动厅啦，美发厅啦，网吧啦，拉拉赞助，花上五六千块钱，完成这次晚会。都是一年一年传下来的传统。

    若是哪个年级，哪个班级出现了什么土豪富家公子之类，也能在这个时候展示一下自己的财力，捐捐款什么的，到时候，晚会开始的时候，说一下感谢表扬的话，让他们的脸上也感觉有面子。

    钱财，不就是要花的让人知道，让人知道自己有钱么。

    “哪有。”

    “都是瞎弄的。”

    班长王洋羞涩一笑，显得很是谦虚，“都是班里系里同学的帮忙。”

    “谦虚了，王洋，我看啊，经过这次晚会，你都可以在系里的学生会里，做个骨干了。”

    “你的能力，还是有的。”

    这时候，边上的辅导员也开口表扬道。

    “恩，就是。”

    “能力不错。”

    系主任毛峰也是点了点头，不过眼神还是在打量着周遭的装扮，只是突兀的，眼睛猛地一缩，身形都是不由自主的一怔，因为一个他真的不怎么愿意看到的人，出现在了他的视线里。

    “宁天林！”

    “他回来了！”

    毛峰的头皮都有些发麻，因为正是这人，掌握了他的贪腐资料，对他如何挪用科研资金，如何在购买生物机器设备中获利掌握的清清楚楚。

    甚至对方的手中，还有她和女学生上床的视频！

    这些都传出去，别说系主任当不成了，就是坐牢都有极大的可能！

    但直到现在，这么多天过去了，他始终都不知道，对方到底是怎样掌握这些证据的！按理说，他所有的一切都做的天衣无缝才对！

    就是和女学生开房的视频，那么清晰，高清版都没那么清楚，他到底是怎么拍摄的！甚至有一个视频还是在他的家里，但他的家里，怎么会有摄像头！

    谁放的！

    只是瞬间，他的思绪就万千乱想，而且脸色也不怎么自然，不过随后就又想到对方这次回来，很有可能是自己叫的，是为了考试的事。

    就在心中长长的出了口气。

    而且，当日这宁天林离开时，可是甩了自己五百万，说是要把自己当一条狗再养，只要自己忠心，是不会乱来的。这么多天过去，也没有什么事。

    而边上的辅导员，还有几位代课教师，也顺着系主任的目光，看到了那里的宁天林，片刻间，各自目光中，都露出了若有所思的表情。

    因为他们都被这系主任叮嘱过，有关宁天林和舒一姗不来上课的事。都知道，他们之间，肯定有什么关系。

    若不然，一个系主任，怎会为两个学生整天旷课而说情！甚至这次还开口，将他们出的考试题的答案都给要了去！以往十几年，根本就没有出现过这种事！

    看来，很有可能就是给这宁天林准备的。

    “走吧。”

    “我们的座位在哪？”

    但很快，这毛主任就反应了过来，这几天，肯定是要跟这宁天林见面的，自己还要将给对方。趁现在对方没发现自己，还是装作什么都不知道。

    便开口，对着边上的王洋问道。

    “在第三排。”

    “上面放置着你们的名字。”

    “我领你们去。”

    王洋虽然也注意到了什么，但没有时间多想，就带着十来个老师，往前面走去。

    而宁天林，怎会不知道这十几人已经来了，尤其这毛主任，只是懒得搭理他们而已。他们其中几个，已经严重糟蹋了老师这份职业。

    教书育人，在他们身上，已经是好多年前的老黄历了。

    “好！”

    “我宣布，今晚的迎新晚会，现在开始！”

    十来分钟后，在一大堆的寒暄后，系主任毛峰站上舞台，大声宣布。而随着他的话落，便是学生大范围的鼓掌，有些激动。

    很快，欢歌笑语，歌舞小品，一一上阵。

    “业余。”

    “不过，也的确能感受到青春的气息。”

    这些日子，在美国，在其它地方，他和舒一姗，看了不少专业表演和演出，那些跟这比起来，完全一个是天，一个在地。

    不过，他

    宁天林也清楚，这些人，只是自己的同学，学姐学妹，又都不是专业的。

    敢上台露脸，已经比大一时候的自己，强了不少。

    “叮！”

    “任务发布！”

    只是突兀的，战斗力系统的声音在他脑海里响起，让他不由自主的一愣。