    “好。”

    王洋几人，近乎是咬牙切齿的离开，直到现在，他们都还在认定宁天林吹牛b，什么明天就会收到法院传票，逗他玩呢？

    法院的工作效率，会有这么高？

    他们离开，不是为了他宁天林，而是系主任！谁的话都可以不听，但唯独这位的不行！

    只是这检查，近乎让他们气的吐血，这东西一写，不就代表他们做错了？

    “好了，清静了。”当看到王洋几人的身影，消失在礼堂时，宁天笑了，“有些苍蝇嗡嗡的太厉害，还是早早消失比较好。”

    只是心中，早已是冷笑一片。

    打官司？

    要不是这次有战斗力系统布置的晚会任务，他宁天林，会打个毛的官司，早就动手，当着这么多同学的面，将他们打废打残了！跟他们bb个毛线！

    有些事情，动起手，比讲理更能让人讲些记性。

    但这次毕竟有任务在身，若是动了手，见了血，下面的这些同学，肯定会对接下来的表演有些怨言，甚至影响到满意度，最终影响到任务的完成度！影响精气值！

    为了大局，他宁天林，算是心慈手软了一回。

    “大家晚上好，刚刚发生的事，只是一个小插曲，希望大家尽快将它忘掉，因为从此刻起，我作为运气王，将按照刚才的约定，为大家表演一个节目。”

    宁天林道，“只是这节目，或许会跟比的不一样，因为我这节目，会持续很长时间，因为在这里，我要为大家奉献一个精彩绝伦的世界。”

    “也可以说，是我宁天林的个人演唱会。”

    “谨以次演唱会，献给我的女朋友，舒一姗。”

    说完，将目光，深情的放在了远处的舒一姗身上。

    哗！

    而随着宁天林的话落，整个礼堂近乎炸开了锅！

    什么？

    你宁天林要办自己的演唱会？

    搞什么鬼！

    这是迎新晚会，怎么能是你的私人演唱会，你宁天林怎么能这么不要脸！还这么煽情，为自己女朋友舒一姗举办，那我们这些在座的同学，算什么

    “我想吐！”

    “我怎么就没见过这么不要脸的！什么话都敢说！还演唱会，你不就抢了个红包让你表演一番吗，就要开始演唱会，真是给了一根麦秆你非要当拐杖用！”

    “本来我还想立马离开，但现在，我突然想听听这宁天林，能鬼哭神嚎出什么噪音来！他刚刚不是说他是美妙音乐吗？我要看看他怎样自己打自己的脸！”

    “我敢说，第一首歌唱完，这大厅就没人了！”

    各种质疑的声音，在大厅里想起，都有些不可思议的望着台上，怎么也想不到，这世上真的有脸皮这么厚的人，竟然不经过他们的同意，自己举行演唱会！

    “现在，有请我的搭档，庞龙，跟我合唱第一首歌曲，两只蝴蝶。”

    “音乐准备。”

    只是宁天林接下来的话，让大厅所有人都是一愣，搭档，庞龙？还两只蝴蝶？你不会是用手机放个配音，就叫搭档庞龙吧？

    与此同时。

    礼堂门外。

    一辆加长型的黑色劳斯莱斯，已经停在了路中央，而且周遭围着不少学生，包括被赶出来的王洋几人。几人都是一脸懵逼的盯着这种豪车，想不通，这种级别的豪车，怎么会出现在他们的学校。

    而且还是他们生物科学系的礼堂外！

    最主要的，这豪车的四周，站着七八个黑衣大汉，将他们，以及学生隔绝在外，不允许任何人靠近，拍照可以，但却不能触摸上前。

    “庞先生，你可以进去了。”

    “我家少爷已经对你发出了邀请。”

    劳斯莱斯车声里面，一道沉闷的声音，对着一个中年男子道。

    这中年男子，身穿格子衫，白色西裤，头发上打着摩丝，发型是边上的助理刚刚整理过，干练，又不落俗套。不是别人，正是当年风靡大江南比的流行歌曲，两只蝴蝶的主唱，庞龙。

    “恩。”

    “好的。”

    庞龙到现在都有些不可思议，因为他是在二十三分钟前，接到公司的通知，而且给他打电话的，是演艺圈的巨无霸总裁沈豪。

    只有简简单单几句话，让他立马！务必！推掉所有的应酬，马上准备，参加一场晚会，和一位年轻人合唱一首两只蝴蝶。

    车已经在酒店的门口等着了。

    当时他还有些发懵，正在和一些朋友聚会，现在离开，实在是有些抹不开面子，不过给他打电话的是沈豪，圈中的巨无霸，不同意的话，说被封杀就会被立马封杀。

    而且沈豪强调，这次任务急，必须要和那个年轻人配合好。若出了什么差错，他也付不起责任！

    同时沈豪明确告知，跟对方搞好关系，对你庞龙，有巨大的好处！对方的身份地位，远不是你庞龙能够比拟！就是他沈豪，在对方面前都要跪下去叫爷！

    另外，这次配合对方的演唱，会有一百万的出场费，钱已经打在了他的卡上！

    直到庞龙还有些发懵时，他聚会包间的房门，就已经被人给推开，五六个黑衣大汉，已经出现在了他的身边，对他做了请的手势。

    而且出门，就是他成为明星这么多年，也从未坐过的豪车劳斯莱斯幻影！

    二十分钟后，他就出现在了这里，甚至他的发型和衣服，都是在车中被对方准备的助力给换的！

    直到现在，彷若一切都在梦中！

    而且，他连那神秘年轻人的姓名都不知道，只知道他姓宁！不过还是从黑衣大汉手上的照片里，记住了宁天林的模样！

    若不然，等会上去宁先生叫错了，还不被对方记恨死！

    “哗！”

    整了整心神，庞龙从已经推开的车门，走了下去，然后顺着早站在那里的黑衣大汉的手势，前往礼堂方向！

    “哇！”

    “庞龙！”

    “是两只蝴蝶的歌手庞龙！”

    而随着庞龙的露面，很多人都认出了他，都是尖叫着，一副不可思议之情！庞龙，怎么会出现在这里，还要前往正在办迎新晚会的礼堂！