    “玉镯”宁天林眉头一皱，“你的意思是，别人夺走了你的玉镯”

    若换做别人，宁天林或许已经不客气的读取了对方的记忆，这样更能清楚到底发生的一切，但对若梦儿，他不想侵犯对方的隐私。

    还是细细询问较好。

    “恩。”

    若梦儿点头，“就在办理入学手续的那里，有人夺走了我的玉镯。还有。。。。。。还有。。。。。。”

    说到这里，若梦儿犹豫的要不要将另一件事情说出，她实在不想跟宁天林添麻烦了，而且，这种事情说出，她这宁大哥也不定能够帮得上忙。

    毕竟他又不主管学生专业的分配。

    但不说，却真担心这样的事情成了事实，她若是真的进了灵修这种不是战斗职业一脉，这辈子恐怕就完了，连给父母家人报仇再也没有机会了。

    她现在所能依靠的，就只要眼前的宁大哥了。

    “还有什么”

    宁天林追问。

    没想到，一个简简单单的入学手续，竟会发生这种事情。而且他可不认为，在九目学院还有他办不到的事情。九目都被他控制了，还有谁敢说个不字！

    “还有，宁大哥。。。。。。你认不认识这些人，他们主管入学专业分配，你看，能不能帮我调到武道一脉，我是真的不想在灵修一脉。”

    若梦儿有些为难道。

    她知道自己已经非常过分了，这种要求，别说一个学生，恐怕很多老师都做不到，毕竟听说这次是九目院长亲自吩咐下来的。

    但不试试，她是真的不甘心。

    说着，一挥手，就将刚才在北区那几个坐在桌子前面的几位学生相貌给用光幕呈现了出来。末了，抱着期冀的眼光，看向宁天林。

    非常期望他能够认识上面的一个，能够走后门，说说话，帮自己把专业给调了。

    “他们主管专业分配”

    宁天林看着眼前光幕上的几个人就是一愣，怎么这么年轻他原以为这种事情都是老师把关，怎么现在看上去，却都是一些学生

    而且个个看上去拽的跟二五八万似的，仿佛一下子得了莫大权力，尾巴都翘得上天了。

    摇了摇头，道，“不认识。”

    “哦。”若梦儿轻声“哦”了一声，有些失望，但却也只是对自己失望，心中苦笑，看来，自己真是运气不好，这辈子，都不能为家人报得了仇了。

    “呵呵。”

    只是很快，她的心就一下子提了上来，再次打气精神，因为只能宁天林道，“好了，没事的。”

    “他们这群小猫小狗我不认识，但我认识一人，有他在就足够了。”

    “你想进什么专业都可以。”

    “随你挑！”

    宁天林自信满满的说道。

    如今已经控制了九目，他不信还有什么事情是在九目学院办不到的。

    “啊！”

    若梦儿一愣，眼中全是惊喜，彷若从谷底，一下子又回到了平地，她不会怀疑宁天林说话的真假，他说能做到就能做到！

    一来没有必要骗自己，二来，她无条件的对他完全信任！

    经过好多事情的发生，如今的宁天林，就是她最大的依靠了。

    “啊什么啊。”

    宁天林笑笑，拍了拍若梦儿的额头，“好了，跟我走。”

    “咱们去把你的东西给要回来了。”

    说着，腾空而起，朝着学院北区缓缓飞去。而若梦儿随后连忙跟上。

    。。。。。。

    “出来了！”

    “宁天林出来了！”

    “宁天林出来了！”

    当宁天林的身影，出现在山谷之外的时候，无数围着山谷的学生，都是喊叫着，就连一直跪在地上，叩头赎罪的竹林宫宫主竹宫馨，也是身形一怔，叩头的身子都慢了半分。

    “还有那女的！”

    “刚刚进山谷的女子，也出来了！”

    一些人也看到了若梦儿，没有想到，刚刚进入山谷不久，两人就一起出来了。

    “难道是宁大人原谅我了”

    “我的诚意打动了他”

    “恕我无罪”

    竹宫馨看着宁天林的身影，心一下子跳到了嗓子眼里，开始各种胡乱猜测。一是兴奋宁天林终于出来了，说不定是被自己的诚心打动，另一方面，则有心担心宁天林会怎样处置她。

    会不会迁怒自己，把自己也给杀了！

    而且，她也注意到了宁天林身边跟着的若梦儿，但并没有在意，这种事情，决定权都在宁天林手上，连自己的夫君九目都插不上手，她一个跟在宁天林的女流之辈，哪能插得上手

    而且她一眼就看出了若梦儿战斗力不高，甚至可以用低的可怜来形容。

    这种人，怎会影响宁天林的判断。

    不过，令她失望的是，飞行中的宁天林，根本就没有看她，连扫一眼都没扫，就直直朝着前方冲去，完全把她当做空气一般。

    “哎！”

    不由心中一叹，有些茫然，这宁天林不管不问的心态，让她真的不知道该怎么办才好。难道，真要这么一辈子就这么跪下去

    但紧接着，却又是心中一松，一种劫后余生的感觉涌上心头！

    对方没杀自己！

    “对啊！”

    “我应该高兴才是！”

    竹宫馨对自己心中安慰道。

    也是，若对方真对自己有杀心，恨之入骨的话，刚刚就把自己给杀了！也不会让自己现在还活着！

    她还有希望！

    说不定，真当自己表现好的话，对方就会放过自己！心中又升起一团浓浓的希望火焰。

    “让开。”

    “赶紧让开！”

    “别挤我！”

    “艹！”

    “没看到宁天林都过来了吗！”

    此刻的地面，空中都是人挤人，各种围观的都有，尤其此刻北部区域的一些人，看到宁天林，若梦儿两人朝着自己这片飞了过来，腿都有些发软。

    完全被吓傻了！

    宁天林是谁

    凡是只要他露面的，都要死上一片！

    富春楼是，山谷外是。

    现在，朝着自己这块飞过来，自己还不赶紧让开，难道要他动手，杀出一条路来不成

    哗啦啦！

    很快，人群骚动，在宁天林到来的时候，硬生生的让出了一道而二十多米的口子，很多人都被从空中挤到了地面，生怕让这口子小了，惹宁天林生气。