    “谁？”

    “他是谁！”

    混血美女紧紧追问，声音都有些急促，只要知道这个名字，她背后的组织就能查出太多！

    “想要知道？”

    “嘿嘿。”

    只是突兀的，毛主任眉头一扬，一脸得意的笑，“想要知道，就要看你愿意付出什么代价了？你要知道，这可是有关英雄联盟的事，这里面的一手资料，不知道有多少人愿意去抢。”

    毛主任说的真真假假，“况且，还关乎你的性命！说不定，你若真要做了什么对不起对方的事，而对方还真是英雄联盟中人，到时候，你恐怕怎么死的都不知道。”

    毛主任都用了死亡威胁的口气，他自认，这种威要命的威胁下，有谁还不乖乖就范。

    “我能有什么让老板看上的啊。”混血美女一愣，紧接着就是娇羞一笑，“要不，我再加三次，总共六次免费服务您怎样？”

    只是心中，早已冷笑，六次，你六次见鬼去吧，等出了这间屋子，不杀了你这肥虫都是好的了！

    “不行！”

    “十次。”

    “你只要答应我，让我免费十次，我就告诉你这个秘密。”

    毛主任色眯眯道，两个眼睛深陷的眼，来回扫动混血美女凹凸有致的的身材。有美女让自己白白宠幸，还是这么漂亮的异国美女，他怎能不心动。

    眼前这混血美女，还能和自己用华夏语沟通，是这么的充满异域风情。

    “你就这么喜欢我？”

    混血美女没有立马应答，做戏就要做全套，经过严格培训的她，可不会轻易露出什么破绽。同时脸上，装作一副有些犹豫的样子。

    “恩。”

    毛主任点了点头，同时嘿嘿奸笑了一声。

    “好！”

    “十次就十次！”

    “总没有我的小命重要。”

    这混血美女，装作犹豫了一下，然后重重点了点头，同时嘴里，将**和自己的性命比较了一番，以取得这毛主任的信任。

    最起码，能不让他怀疑自己在故意打听。

    “那现在，先用你的嘴，帮帮我。”

    毛主任看了一眼自己身下的毛毛虫，同时用手指了指，一脸淫笑，他自己起不来，想必用这个方法可以，等会又可以大战一两分钟了。

    “你边做，我边说。”

    “等我有反应了，我也给你说完了。”

    说着，躺在床上，两腿分开，一脸惬意****的模样。虽然今晚有两个美女，但边上那位俄罗美女，远没有这个能提起自己的兴趣。

    “好啊。”

    混血美女轻笑一声，脸上笑容绽放，只是心里，早已将对方当做一团死猪来看待。对他们这种间谍来说，能用身体套取机密，是最轻松的一件事了。

    说着，已经爬上床，红红的诱人嘴唇微张，朝着毛主任的毛毛虫俯身而去。

    “哦。”

    “舒服！”

    毛主任长长的吐了口气，一脸沉醉，过了好一会儿，才缓缓开口，“舒一姗背后的大佬，名叫宁天林，跟她是同班同学，也是如今的情侣关系。”

    “这宁天林，很有可能就是英雄联盟中人！”

    “因为他的能量实在太大，华夏的演艺明星，都得给他面子，而且，他手中掌握着大量的英雄馆积分！”

    嘶！

    只是刚说到这里，毛主任的全身就是一个抖动，浑身都颤抖了两下，同时用双手，不由自主的摁住了这混血美女的头。

    不到一分钟，他的毛毛虫就缴枪了。

    甚至连长蛇都没有变！

    在这混血美女的舌头嘴唇下，他连一分钟都坚持不下！一方面体质关系，一方面，这混血美女作为间谍，当然经过了严格培训，当然也有这方面的本事，技巧高超的不像话。

    “宁天林？”

    “哪里人？”

    “有没有他的照片？”

    混血美女抬起头，直接将嘴里的东西咽下，开口问道。

    “也是津川市人。”毛主任道，“但我觉得那入学资料绝对是假的，还父母务农，务农的父母，能让他有这种变态的势力？”

    “我估摸着，他父母，也是华夏顶尖的大佬！不然，怎么会来这么多英雄联盟的积分？”

    “至于他的照片，我手机相册里没有。”

    毛主任犹豫了下，似乎在想着什么，紧接着，就是一笑，如个邀功的功臣，“这照片，我还真的能找到一张，是我们系里大一军训的时候，最后集体拍摄的一张。”

    “当时这张照片，上传到了系里的新闻页面。这也是学校的惯例。只要你打开我们学校官网生科系的新闻页面，找一找，就能找到。”

    说着，毛主任就翻了个身，想躺下睡觉。他太累了，两次结束，耗费了太多精气，他现在只想睡觉。

    只不过，这混血美女哪会放过他，这么关键的信息，她必须现在就确定这宁天林到底是谁，长得什么模样。看了一眼毛主任，然后就打开自己手机，开始搜索思源学院的官网。

    花费几分钟，一定要找到那张军训图片。

    只是在心底，早就将这毛主任给鄙视死，牛头牛魔王关注的人物，会是出来坐台的，估计只有你这种脑子里全是塞满了屎尿的家伙能想的出来。

    不过，就在她这样查询资料的时候，外面刚刚接收到她传给的手机号的同伙，已经开始了实施。就在两分钟前，他们，已经准备好了卫星手机定位，给这个舒一姗的手机号码，拨通了过去。

    京北市。

    金鼎小区。

    夜晚八点多。

    宁天林一家，还有舒一姗，斜靠在沙发上，看着小鲜肉演的古装电视剧，兴趣盎然。机器人保姆在厨房里削苹果，收拾桌子上的饭菜。

    “喂，你好。”

    当放在沙发边上的手机响起时，舒一姗拿起，有些纳闷，因为是个未知号码，她的手机号，除过几个同学外，很少有人知道。

    但想了想，还是接通，说不定有人找自己有事。

    “通了！”

    “这电话通了！”

    而就在舒一姗接通这电话的时候，

    远处一个不大的房屋中，尽是各种先进电子仪器，此刻，总共有五个人，呆在这房间中，注视着眼前仪器画面。

    神情激动。

    (本章完)