    “这我就不清楚了。”

    卡巴塔心中一怔，没想到这年轻人，问的竟然是这九目，而且没称大人，竟直呼他的名字！

    要知道，这可是大不敬之罪！

    要让对方知道了，还不知道会面对怎样的责罚！

    不过，却也被眼前年轻人的心胸给震住了，不问学生，不问老师，而是直指院长。

    难道，他和对方才是一个级别

    只是这个念头刚升起，就被他硬生生的给掐断了，这怎么可能！

    他才多大，撑死都不到五十一百岁，而九目大人，却已经是几千年前的成名人物了，两者根本就不是一个级别，根本没有什么可比性。

    说不定，是这年轻人的长辈，跟这九目是一级别。

    想到这，卡巴塔的心中就是一动，对啊，这年轻人都如此厉害，那他的长辈呢！能教导出这种人物，能随随便便就拿出一万银河币赏赐的人物，定然也是出自大家族！

    有着大背景的！

    “我怎么将这个给忘了！”

    卡巴塔自责一声，同时又复苏起了生的渴望，继续道，“不过，我虽不知道具体，但有一件事情，我还是知道的，也可以说，这方圆数十万光年，没人不知。”

    “哦”

    宁天林眉头一挑，“说！”

    “这九目，之所以取这个名字，是因为他自身长着九只眼睛！”

    “一颗头，九只眼睛！”

    “相传是因为父母生他的时候，基因变异，产生了这种怪异相貌。”

    卡巴塔不敢想象这种人的容貌会是多么恐怖，估计不用战斗力碾压他，只需站在他面前，就能将他吓个半死。

    “九目。”

    “原来是这个意思。”

    宁天林轻道一声，将这个名字记在了心底，既然是这方区域的名人，那用不了多久，他定然会和这人见面的。

    就是他不找自己，自己也会去见他的！

    “宁大人，你。。。。。。你有什么办法吗”

    “能不能躲过去”

    卡巴塔有些希冀的望着宁天林，希望他离开的时候，也能帮帮自己，若不然，这巴巴拉儿子返回，他定然死的都不知道！

    能被九目学院录取的学生，哪会没有真本事。

    “躲”

    “为什么要躲”

    宁天林呵呵一笑，当然明白卡巴塔的想法，缓缓起身，拍了拍他的肩膀，笑道，“不用躲！”

    “一个渣渣而已。”

    “你放心，在他回来以前，我会将他解决掉的！”

    宁天林正愁不知道接下来的银河之行，该怎么走，那现在，反而就这样定了，迎着这巴巴拉儿子回来的方向，朝着这九目学院！

    他宁天林倒要看看，这方区域有名的学院，跟地球学府会有什么区别。

    若有可能的话，将来在地球，也参照这样的培养方式，建立一所学校。

    “大人。。。。。。你。。。。。。你不是在说笑吧。”

    卡巴塔的脸色极为发愁，认定宁天林是在诓骗与他，这怎么可能，你怎么知道巴巴拉的儿子什么时候回来，从哪条路哦组。

    星空那么大，你怎么知道他走哪条路！

    在外面阻挡住，根本就不可能！

    “你看我是像说笑的人么”

    宁天林反问道，同时呵呵一笑，“放心。”

    “没事的。”

    “这巴巴拉的儿子，我已经让人查清楚了，叫巴布，我会将他解决掉的。”

    “你不会有事。”

    为了给这卡巴塔吃颗定心丸，宁天林笑道。而这名字，他当然是从战斗力系统那里得来的。

    “巴布！”

    卡巴塔一愣，怎么也没想到，这短短时间，眼前男子竟然将对方的名字都给查出来了，看来，他真的也是有势力的，而且强大可怕！

    不然，怎么这么快就能得到对方的名字。

    只是，他仍有些不放心，正要开口怎么解决，宁天林却已经对他挥手笑道，“好了，去准备大餐吧。”

    “没什么烦恼，是吃饭不能够解决嘚。”

    “若不行，那就再来一顿。”

    就连边上的美女僵尸伯雯，也附和道，“对！”

    “赶紧准备大餐去！”

    “我们来这里，可是吃东西的！”

    “耽误了这么久，我都快饿死了！”

    “再，我就把你吃了！”

    说完，还孩子气的张大嘴，对卡巴塔吓唬道。

    “是！”

    “是！”

    “我这就去！”

    “这就去！”

    看到伯雯对自己张口，卡巴塔吓了一跳，瞬间想起就是这张俏丽的嘴，一下子就将整条墨鱼给吞食掉了。甚至还吃了个人！

    对方若是发起狠来，把自己也吃了。。。。。。

    卡巴塔不敢想象，若真是这样的话，那他还不后悔死！

    只是他实在想不通，都这个时候了，你们怎么还忘不了吃！可真有心情！

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功完成任务，奖励精气点数一百万点！”

    “隐藏任务完成度，百分之九十九点九，还差任务人物巴步一人没有击杀，奖励精气点数伍佰万点，将会在任务完成后发放。”

    就在这时，宁天林的耳边，响起了战斗力系统的声音。

    “隐藏任务”

    宁天林一愣，怎么也没想到，这个任务竟然还有后续隐藏任务，不过一想，便知道定是自己下令杀了这巴巴拉的护卫，还有灭了他的族人！

    隐藏任务这种情况，在地球的时候也出现过。

    也是战斗力系统布置任务杀谁，而宁天林却将所有人都给干了！

    “看来，这巴布非杀不可了！”

    宁天林心中有了决定，毕竟是伍佰万点精气呢。

    而且宁天林在这时候也意识到，战斗力系统的隐藏任务，恐怕跟杀戮有关！若不然，怎会都是自己在杀的更多的情况下给激活！

    。。。。。。

    “什么”<b

    r />

    “宁大人”

    “你要一千万头墨鱼！”

    “而且个头还要个个都在五米以上”

    饭桌上，宁天林将这个数字给爆出来的时候，卡巴塔吓了一跳，眼中更是不可置信之色。

    一千万头！

    还个头都在五米以上

    这完全就是墨鱼星整个星球一年的墨鱼产量啊！

    太多了！

    而且里面牵扯的事情也太广，根本不是他卡巴塔能应付得来的。