    京北市。

    金鼎小区。

    宁天林父母所住的那个小区。

    夜里一点中。

    地下车库。

    那个用朱砂写的“谁再将车停在我车位上谁死！”大字，已经被物业给擦掉了，好多日过去了，没人知道这车位的主人是怎么死的，一夜之间，全身的精血仿佛被吸了个干干静静。

    法医也调查过了，无疾而终，根本就看不到有任何伤口。

    那晚的监控，也被很多人研究了好多遍，但根本就没有任何发现。仿佛车位主人的死，真的是一场疾病引起，但在现场，将车位主人尸体抬出的那些人却知道，绝不是疾病引起！

    这人的死，眼睛睁得极大，满脸狰狞和痛苦，完全就是一副死不瞑目的样子。若他是因为疾病，那全天下被吓死的人，恐怕都是疾病了！

    哗！

    与此同时，一辆商务型的蓝色奔驰，缓缓从地下车库的大坡中，滑了下来，然后左拐右拐，恰巧的停在了已经被擦掉朱砂大字的那个车位。

    也就是发生事故的那个车位。

    “来吧，宝贝，好久都没在车里做过了，我都想死了。”

    车里的驾驶位置上，坐着一个光头的中年男子，副驾驶是一个上身穿红色羽绒服，下身黑色丝袜的妖艳女子，口红，香水，化妆品，在这女子的脸上，很能尽情的展现。

    虽然看不清化妆品下山的真面貌，但仅仅如此看，这女子，还算是一个每人。

    虽然外面是天寒地冻，但这奔驰车里，却也是二十多度，感觉不到丝毫的冷意。

    车刚刚停稳，这中年男子，就迫不及待的将手放在了女子的大腿上，来回摸索。

    “讨厌。”

    “在家里都不行么，非要在这里做。”

    女子杏眼含春，扭动着身体，口中虽然这样说，但手并没有将男子的手从腿上推下，而是将他握住，也有些兴奋。

    “在家里哪有这种情调。”

    “不知道，车震非常刺激的么。我还记得上一次，咱们可是大战了三个回合呢。”

    男子有些情急，已经抓住女子丝袜的顶端，准备扯下，不过嘴中还是道，“况且，这小区的房子，已经有一个多月没有来过了。”

    “床上还不知道有多少灰尘。哪有在这里现成。”

    “而且这么晚了，地下车库也不可能来人，没人会打扰咱们的鸳鸯戏。我那车位，说不定早就停了车，这里空着，咱们就来一场吧。”

    “嘿嘿。”

    说着，已经伸手，将对方的丝袜退掉了大半。

    听他话的意思，他根本就不知道，这小区的地下车库，在前些日子发生了一起非常渗人的事。现在，大半夜物业保安都不敢在这里巡逻了。

    “讨厌。”

    “做这事，就你理由多。”

    女子年龄在三十岁左右，身材高挑，两人很容易看出来就不是夫妻关系，被对方摸得有些兴奋，娇笑道，“你起开！”

    “今天，我要主动一次。”

    “你在车位上坐着，好好享受就是。”

    说着，俯身弯腰，自己将对方的车座向后移了移，这样也好方便办事。

    “好！”

    “好！”

    “我求之不得呢。”

    男的听到这里更是一脸兴奋，对方主动，不就是要坐在自己的身上施展浑身解数么。

    这姿势，他喜欢！

    甚至对方这时候，已经伸手，开始摸向了他的裤腰带。

    嘶！

    只是这时，地下四五米，一个深黑色棺材中，丝丝灰气，从已经有些腐烂的棺材板中，弥漫了出来。而且棺材周遭缠绕的黑色墨线，也在这灰气的侵蚀中，变得有些黯然。

    甚至发出了兹兹的响声。

    而灰色的尸气，在莫过棺材后，很快在周遭的土壤中扩散，没用一分钟，就已经到了地皮表面。然后直接穿过水泥地面，发散到了空气之中。

    而且，直接朝着这商务奔驰车冲去。

    那里，有着非常吸引它的东西。

    “咯吱。”

    “咯吱。”

    而刚刚过去的一分钟，商务奔驰车里面的饥渴男女，已经将整个车身都动作的晃动起来，一摇一摇的。

    “把灯关了吧，我怕有人看见。”

    女子有些娇喘道。

    毕竟这里是地下车库，亮着灯的车里，很容易吸引人过来查看，尤其那些巡逻的保安。

    “关灯？”

    “关什么灯！”

    “要是关灯了，我怎么看你诱人的容颜啊！”

    男子直接拒绝，关灯后，车里一片漆黑，那还有什么意思。

    “好坏！”

    女子双手搭在中年男子的肩膀上，脸色绯红，关灯之事也只是说一说罢了，并没有强求。她敢在这里做这种事，胆子又哪有那么小。

    “滋！”

    “滋！”

    只是剧烈动作和喘息的两人，跟本没听到，他们车下面，已经开始发出了滋滋的腐蚀声，那声音，跟车身晃动的声音，的确是有些小。

    而外面的灰色尸气，也很快穿透了轿车，开始在车身里弥漫。而且如长眼睛般，直接开始朝着驾驶员位置上的两人撒散去。

    “啊！”

    “好痛！”

    “你踩住我了！”

    而很快，女子就发出了一声惊呼，因为她感觉她的脚传来一阵刺痛，激情中得她以为，是男方不小心踩住了她的脚。

    “嘶！”

    “嘶！”

    不过很快，她就意识到了什么不对，因为她身下的男子，根本就没有回答她，而且对方的面部，已经开始变得越来越灰，尤其皮肤，似乎没有了一丝弹性！

    男子似乎很想说话，但无论怎样张嘴挣扎，却发不出任何声音，甚至眼睛，都开始变得突出起来。

    “啊！”

    很快，坐着的女子，更是传来了一声惊叫，因为她身下的男子，已经停止了运动，他的周身，已经没有了任何生气，跟死尸一般！

    就是她自己，也在不知不觉间，发不出任何声音！<b

    />

    她感到，她全身的精血，似乎都被某种神秘的力量给生生抽出！不仅呼吸急促，就是心跳，似乎都已经变得那么无力！

    她的脸，也因为挣扎，而变得无比狰狞！

    呼！

    半分钟后，一男一女，已经没有了任何声息。尤其全身上下，没有了任何精气。