    “还知道害羞，看来在男女之事方面，并不豁达。”

    “放不开！”

    宁天林的表现，怎能瞒得过南瞻府主，不由在心中就有了定论。换做他，别说被数千数万人为看几分钟，就是一年两年他都不会有任何异样。

    大不了，大手一挥，所有的女性留下来和他大被同眠就是了。

    这是他南瞻府主的权力，没人敢违背！

    不过，也只是想想罢了，他的焦点，当然不会在这些琐碎事上，看到宁天林复原，而且已经抬头望向他，便率先开口，“不错，你还活着，我很欣慰！”

    “这场赌斗，我输了！”

    他南瞻没有那么小气，输了就是输了，他会承认，而且，输在这千百年都出不了一个的天才手中，他不冤。甚至他不会让宁天林知道，他在最后其实是要放水的。

    并不是真的要杀掉宁天林。

    只不过，他最后看到升起的能量，没有放手罢了。

    输了就是输了，没那么多矫情，也不需要宁天林感恩。

    “哦”

    “承认了

    宁天林一愣，没有想到南瞻竟然会开口承认甚至神态上，没有丝毫扭扭捏捏。

    竟然这么利索

    他原以为，还要费一番口舌，甚至南瞻誓死不承认呢。

    不由得，对南瞻这个人，升起了丝丝好感。

    尽管对方刚刚要杀自己，但却也是很正常的维护准则，毕竟自己杀了他的手下，捅了这么大篓子，他总是要给个交代的。

    而且，他甚至隐隐约约觉得，他南瞻并不是真的要杀自己。若不然，也不会说出那种“自己输了，要自己呆在他身边一千年”这种模棱两可的话。

    输得前提条件，就是自己在争斗中已经死了，而死了，还怎么呆在他身边一千年

    很有可能，他刚刚真的并不准备杀自己。

    但宁天林知道，这也只是自己的一番猜测罢了，这种事情要得到结果，除非战斗力系统现在能够说话，从无所不知的他嘴里得到结果。

    要么，就是入侵南瞻的大脑，强行读取他的精神。但这种，他恐怕是很难做到了。

    “承认了！”

    “南瞻府主竟然自己都承认他输了”！

    很多围观的人，也是目露惊色，没有想到南瞻府主竟然亲口承认了。就是很多对南瞻府主性格有些了解的郡主将军，也是阵阵惊奇。

    他们知道府主性格婉约，容易亲近，也不是小气之人，但当着这么多人承认自己的失败，还是让他们惊了一跳。

    “那这么说，这三枚空间戒指，就是我的了”

    而宁天林也只是对南瞻府主高看了一眼，就环视了他身边围着的空明，曾璜，布小多三人，伸手一展，三枚空间戒指就出现在了他的掌心。

    不是别物，正是从空明三人那里抢来的空间戒指。

    而趁着宁天林争斗的这段时间，空明三人，也不知从哪里讨要来了丹药，将被宁天林斩断的臂膀，重新长了出来。

    “不错。”

    “它们就是你的了。”

    南瞻府主点了点头，没有在意。

    这种东西，对他来说，并不算的上多么珍贵。只不过，空明三人却是嘴角直抽抽，因为这东西，可是他们的大半身家，几千年积攒下来的财物资源，都在这里面了。

    原本还以为能够物归原主，但如今看来，是彻底没戏了，连南瞻府主都开口了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    也不再犹豫，虽然耷拉着连，还是很自觉的，忍痛断开了自身和其上面的精神联系。做完后，只是对宁天林道了一声好了，就继续站在南瞻府主边上一声不吭。

    实在是不想理这宁天林。

    太气人了！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    与此同时。

    宁天林便将心神分成三份，沉浸在了空间戒指中，而没用多久，他就是眼睛一亮，因为他在这三枚空间戒指中，同样发现了五滴颜色不同的精血。

    不是别物，正是五滴祖巫精血！

    而且是代彪金木水火土的祖巫精血！

    “果然，他们也有！”

    宁天林心中含笑，因为有了这五滴精血，他就能将自己已经获得的那些融合的更加精纯，甚至他不由得，将心思都打在了眼前的南瞻府主身上。

    毕竟这些祖巫精血的源头，可都在他的身上！

    这些郡主，将军身上的精血，都是他发放的！他的身上，很有可能有着更多。

    “其余的全部兑换成精气点数。”

    很快就在心中做了决定。

    虽然仍有很多蕴含的宝物不知道是干什么的，但这已经不重要了，只要精气足够，他宁天林想要什么都能够获得。尤其站在这南瞻府主面前，他感觉自己是如此的苍白无力。

    只想尽快提升自己的战斗力。

    而只有充足的精气，才能在第一时间，让其疯狂提升战斗力！

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功获得三十二亿八千六百四十二万点精气！”

    很快，宁天林的耳旁，就响起了战斗力系统的声音，让他精神大震，三十二亿！

    三十二亿八千万点精气！

    加上他刚刚还剩下的九千来万精气，也就是说，他现在的精气总额，已经超过了三十三亿！

    “嘶！”

    直接在心中倒吸了一口冷气，因为这完全是他这么多年，最大的一笔收入了，一下子就进账三十二亿点精气！这要是他一个个的积攒，还不知道要杀多少生灵！

    甚至屠戮数颗星球，都不一定能赚到。

    “果然，这些郡主将军，个个都是大富翁级别！”

    宁天林想到了其余的三十多位郡主，还有一些将军，若将他们的空间戒指全给弄过来，他的精气点数，恐怕将会狂飙！

    到时候，他的战斗力恐怕都会超过南瞻！

    毕竟这些人的身上，近乎垄断了南瞻府百分之八十以上的资源！

    无论在哪，真正的资源

    ，都是掌握在巅峰那批人的手中的。

    甚至不由得，他宁天林将目光，落在了南瞻府主手上带着的空间戒指上，他的手下都能拥有这么多资源，能兑换到这么多精气，那他呢

    把他抢了，恐怕整个南瞻府，就没人能胜得了他了吧。