    哗啦啦！

    触角穿过海水，荡起波纹，朝着这蛇形生物飞去，但也只是片刻间，它的度就越来越慢，不一会儿，更是硬生生的停在海水之中，动弹不得！

    彷若中了定身术一般！

    而同时，一团墨绿色，从这章鱼被咬过的头部开始，急传播，很快蔓延到全身。e％1xis凡是这墨绿颜色通过的地方，章鱼的动作就越来越慢，跟麻痹了一样。

    连带着缠绕在海虱身上的触角，也没了任何力气，缓缓的松了开来。

    哗！

    海虱也没放过这个机会，趁此，直接一张口，就咬在了其中一条触角上。甚至嘴额下方的透明吸管，也没有停下，继续大量的吸着章鱼的血液！

    “咔！”

    “咔！”

    而做完这一切的蛇形生物，却根本没有停留，直接张开嘴，继续大肆的吞食着章鱼的**。虽然章鱼如今的皮肤已经极为坚硬，甚至都长出了盔甲鳞片，但在这蛇形生物锋利的嘴下，跟豆腐似的。

    一口就是一团血肉！

    最惨的是章鱼跟中了定身术一般，浑身麻痹的不能动弹，甚至它只能眼睁睁的看着蛇形生物在他身上大肆吞咬，而不能有任何反抗！

    还有，它也感觉不到任何疼痛，就跟中了麻药一般。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    蛇形生物的体型五六米，说小，也只是相对于章鱼这种庞然大物来说，对平常鱼类来说已经算是不错了，尤其牙口锋利，吞食的度极快！

    只是两三分钟，章鱼庞大的体型，就剩下漂浮在海水中的几只触角了。

    大片的红色鲜血，已经就将这方海域给染红！

    没人知道，它不大的肚子中，为什么能装下这么多的东西！

    而海虱子也注意到了这种状况，不过却只是用猩红的眼睛看了看，就没有理会这蛇形生物，它跟章鱼不一样，章鱼浑身上下都是肉，都是软组织。但它却是背负硬壳，下面的腿足更是钢针。

    不仅坚硬，而且谁若动他，完全就是伤敌一千，自损八百。

    若真要用什么来形容他俩对阵的场面，就是6地上的蟒蛇和豪猪。若蟒蛇想要吞吃长满钢刺的豪猪，肯定会受不小伤害，甚至内脏都有可能被穿透！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    很快，在过了不到一分钟，这蛇形生物就又吞了几条那触角，而此刻，也只剩下被海虱透明吸管插入的这条触角了。蛇形生物根本就没有犹豫，甚至考虑都没考虑，直接张开大口咬了上去。

    甚至这次是直接对那根吸管起了攻击！

    在它眼中，什么都是实物，什么都可以吞食，什么都可以消化！

    “哗！”

    一下子，就将触角给穿透，然后咬住了里面的吸管！

    “嘶！”

    也只是瞬间，这海虱，就出了剧烈的嘶吼，疼痛之极！它真没想到，眼前这五六米，比它小不少的不明生物，真敢对它起攻击！

    即使你将能弄死它的章鱼给吃掉！

    “哗！”

    海虱吃痛，慌忙卷起身后的尾巴，朝着蛇形生物轰击而去。它的尾巴虽然有些短，但击打在蛇形生物的身上，足够了！

    “砰！”

    一声闷响，蛇形生物的身体，直接倒飞，在海水中划飞了十几米后才停了下来，甚至嘴角，都流出了墨绿色的鲜血。没办法，它虽是绝强生物，但出生的时间太短，到现在才不过一两个月。

    而眼前这两种生物，哪一个都是活了数十年，甚至百年的怪物。若刚刚不是它趁着两种级怪兽相互争斗，法器了攻击，它估摸着都到不了这章鱼的身边。

    章鱼的一个触角，绝对能将它抽飞很远！

    “哗！”

    这蛇形生物，趁此一击，直接飞身向下，消失在了海水之中。度太快，甚至这海虱想要追击都来不及。

    “嘶！”

    海虱看到对方消失，鸣叫了一声，仿佛庆祝自己取得胜利，然后环视了一圈后，在确定一切安稳，又将嘴额下方的吸管，伸向了这章鱼的触角之上。

    相对于吞噬肉类来说，它这一开始是寄生一类的生物，最喜欢的还是吸血！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    大量的血液，透着吸管，进入了它的体内。

    只是它不知道，它真应该庆幸，刚刚那蛇形生物，咬住的不是它的躯体，而是一根吸管。它的吸管，是空洞的，跟人类的指甲一般，是没有神经的。

    若不然，它刚刚那一尾巴都甩不出去！绝对会被短时间内麻痹！

    “哗！”

    不过就在这时，一道利箭，从它的上方急射来，度非常之快，甚至要比刚才它突袭章鱼的时候，还要快了那么一分！

    直接在这海虱还没有反应过来至极，张口，咬住了对方最上面的壳子！

    “嘶！”

    一道剧烈的嚎叫！

    只见这跟海龟都有一拼的壳子，却在瞬间裂出了一个口子！正是这蛇形生物咬住的地方，而且，锋利的牙齿已经没入了进去，直接咬住了壳子下面的嫩肉！

    “哗！”

    海虱那连忙伸出尾巴，就要击打上面的蛇形生物，但令它惊恐的是，它的尾巴，似乎已经不受控制，甚至感觉不到了它的存在。

    就是它额头前的两根触须，想动都不能动。

    它的整个身体，就跟刚刚那章鱼一样，悬浮在海水之中，不能动弹！

    “怎么可能！”

    “这怎么回事！”

    若是它能说话的话，这两句，是它此刻最大的震撼！

    怎么可能，是说它的壳子，要知道，它的壳子可是无比坚硬，刚刚那章鱼触角绞杀，最起码都有数吨的力道，但却不能将它的壳子给绞碎。

    甚至无论那种生物，咬在上面都不能破碎！是它最大的防御利器！

    但现在，这壳子竟然在对方的一击之下，就被要出了个窟窿，连带着里面的嫩肉，也被咬住了！

    而这怎么回事，则是它现在为什么不能动了！甚至都感觉不到自己的身体！只能感觉到，什么东西在它身上不断的乱抓！<

    />

    麻痹毒素渐渐起了作用，甚至连疼痛都感受不到。

    (本章完)