    “快！”

    “非常的快！”

    这是主席和老人的第一反应，他们只是眨了眨眼，就已经到了目的地，这种速度，已经不能用什么超音速来形容，就是美国最先进的什么战机，跟这比起来就是渣渣中的渣渣。

    “主席，宁先生，请进。”

    作为主人，朱老对两人做了个请的手势。尤其望向宁天林的目光，充满了渴望，同时对已经站在身边的警卫员吩咐了几声，就走了过来。

    而这警卫员再转身后，迅速没入了黑夜中，随后，进入了一个房间。

    “老爷爷，还是先看病人吧。不用忙着招呼了。”

    宁天林看到对方还有端茶倒水，忙拒绝道。这种地方，他真的不想多呆，也不怎么自由，还是无拘无束的好。

    “好。好。”

    “那宁先生你跟我来。”朱老点了点头，心中也有些激动，成与不成，就真的在此刻了。

    一间非常暗的房间中，没有灯光，甚至连丝毫光线都透不进来，让人觉得很是压抑。如不是宁天林知道这是一间房，还以为是什么封死的密室。

    “宁先生，恕老朽不能开灯，若是一见光，我孙女的病，立马就会发作，疼痛难忍。”

    黑暗中，老人声音有些唏嘘，也很是伤感，是不是自己戎马一生，杀戮过多，最后老天将这报应，惩罚在了自己的孙女身上。

    “不过若宁先生需要检查，需要灯光，我也会为立马你打开的。”

    老人不是那种不讲理的人，毕竟连光都没有，还怎么检查，他只是想让孙女能晚受一些痛苦，就晚受一些。

    “不用，我能够夜视。”

    宁天林摇了摇头，以他如今的身体素质，在夜里看清东西，并不是什么难事。他也在刚进门的时候，就看到房间正中央的床上，躺着一个女孩。

    只是被被子挡着，看不清楚。

    不过对方呼吸急促，有些不平稳，虽然很轻微，但宁天林还是感受到了。按理说，这很不应该，因为无论何种病痛，只要已进入睡眠，都会感觉不到。

    最多只是皱皱眉头，但呼吸，不应该这样凌乱。

    “那太好了。”老人一阵激动，不开灯，孙女这次说不定也不用忍受那种痛苦。他是真的太过心疼，每一次孙女病发，如跟从他身上割肉似的。

    “嗒！”

    “嗒！”

    宁天林没有说话，只是轻微着脚步，缓缓向床边走去。他也想看看，这什么病，能让对方连光都不能见。而且这老人，全世界什么医生请不到。什么病，能难倒他们？

    而随着宁天林的向前，老人也屏住呼吸，一时，房间陷入了沉闷。

    “好惨白的脸”

    宁天林从没想过，一个活人的脸能够这么惨白，比化了妆还要凄切。这绝对是气血大幅度亏损的征兆。甚至宁天林觉得，这肯定是老人找到了不少绝世稀药，天材地宝为她续命，若不然，床上这女子，绝对活不到今天。

    “不过模样，却是不错。”

    宁天林没想到，有些五大三粗的老人，竟会有这样相貌的孙女，搭肩短发，峰额秀眉，英气内敛，若不是脸色如此，绝对是活脱脱的一个大美女。

    “星战，怎样，有没有结果？”

    宁天林哪会看病，他最大的依靠，也就是战斗力系统。

    “宿主，我告诉你多少次，不要用疑问的语气对我说话，你应该说，结果怎样？而不是有没有结果！”战斗力系统冷哼一声，“整个宇宙，就没有我解决不了的事。”

    “那你快说！”宁天林心中一喜，似乎已经把握住了战斗力系统的脾气，激将法，是非常不错的选择。

    “打开灯！”星战直接道。

    “好！”宁天林很想问为什么，但还是忍了下来。

    “老爷爷，把等打开吧。我想看看她发病的情景。”宁天林圆了谎。

    “恩。”虽然很不忍，但老人还是点了点头，同时亲手按下了旁边的灯的开关。

    啪！

    瞬间，灯光亮起。而宁天林眼睛也猛地一缩，因为床上的女孩，身体突兀开始蜷缩，如见了最恐怖的事物般，尤其她的脑袋上，兹兹的冒起青烟，跟冰雪消融般。

    即使痛苦的躲到被子里面，同样如此。

    “上去，把她打死！”

    “狠狠的打！除过头颅，全身都给我打成渣渣。”战斗力系统冷冷道。

    “疯了！”

    “我这是过来救命，不是害人的！”宁天林一惊，不知道战斗力系统要搞什么鬼。

    “那行。这事我不管了。”战斗力系统直接罢工。

    “好！我做！”宁天林咬了咬牙，心中狠声道。战斗力系统虽然有时候很不讲理，但做起事来，还是挺靠谱的。而且自己作为他的宿主，他根本没理由害自己。

    “老爷爷，你能不能出去一下，这病我能治，但接下来的事情，有关我们星球的秘密，希望你能出去一下。”

    宁天林想找个借口，将对方给支出去。

    你玛，等会自己要上前将这女的活生生打死，怎么能让他这个做爷爷的看到！

    “能治！”

    朱老脸上一喜，顿时就有些激动，虽然他看到对方只是往那一站，并没有做什么检查，但谁让眼前这人是外星人！说不定就有自己什么不知道的手段！

    “好！好！我这就出去。”老人连忙回应，别说出去，只要能治好他孙女的病，让他死都情愿！

    说着，就走了出去，同时把门给顺手带了上。

    “哎。”宁天林叹息一声，也不知道战斗力系统要怎样，但还是一跃而起，朝着床上的女子扑去，同时右掌握拳，狠狠的朝着对方的脑门轰了下去。

    只是他也控制着力道，因为若真的全力爆发，结结实实的轰实了，对方的头颅，肯定会被自己一拳给轰爆！

    他现在只想让对方一击毙命，然后再将她身体打成渣渣。不然，对方被自己活生生打成肉末，那种剧烈的疼痛，不是常人能够忍受的。

    与此同时。

    房外。

    一个白发苍苍的老人，急速从外面走了进来，一进门，就是脸色一变，因为他看到房间里面的

    灯竟然亮着！这不是乱扯么！

    “朱老，你不要你孙女的命了！”

    “她的魂魄严重受损，再见光，病在复发，她会死的！”

    老人一进门，就对着朱老呵斥道。因为他已经施展秘法，将自己和里面女孩的魂魄关联在了一起，对方死掉，他也要死掉！

    而且他现在也在承受着对方的痛苦，他的脑袋上，也兹兹的冒着青烟，疼痛非常。