    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “不要脸。（   ）”

    “这是赛！”

    不知道台下谁这么说了一句。

    “是啊，真不要脸，原来不是选手，而是个演员！害我激动了半天。”

    边一人附和道。

    只不过，嘴虽然谩骂，但心里却有些羡慕。

    签名啊。

    宁天林的签名，这样被他搞到手了。

    要知道，如今的宁天林，可是如今所有武者心的当红炸子鸡，他的签名，起那些明星来，绝对更能够卖个好价钱，也非常值得收藏。

    只是他们现在哪能想到，若干年后，现在他们嘲笑的这巴巴莱拉，却真的为他的后代做了个天大的好事！在他家族破败，近乎要灭绝时，他的后人无法，将这宝刀拍卖出去，可是直接卖了个天价。

    因为当时的宁天林，已经成了宇宙之主的层次！

    威震宇宙！

    尤其在他的家乡银河，更是无人不晓，无人不知的地步，不说学校，殿堂这些公共场所，是有的人家，都有遍布宁天林的画像。

    他的签名，而且是唯一一次当众的签名，那是多么珍贵！

    这柄刀最后拍下的价值，数百个星系加起来都要值钱！巴巴莱拉的家族，也直接一跃而起，任何时候都要强盛。

    “宁天林胜！”

    在这巴巴莱拉飞身离开后，智能机器裁判判定道。同时接着道，“下一个，麻麻姜琳。”

    哗！

    声音落地，见一道俏丽女子的身影，翻身落在了场地。

    “美女耶！”

    无数人惊呼。

    很多人都没想到，在这武道会，竟然能看到如此容貌的美女。容貌虽然不是顶级，但论身材，绝对是火辣，完美的s形曲线。该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    没有一处赘肉。

    长年的武道修行，让她的精气神极为出众，起那些明星来，少了一份妩媚，多了几分英姿飒爽。

    “女的！”

    但在宁天林眼里，却只是一个女的。

    这些年，他游历四方，见到的美女实在不少，是如今和自己徒弟呆着的那位淮仙子，容貌她更有几分味道。而且，以他的身份地位，只要愿意，几乎没有搞不到手的。

    只是他一心战斗力，对美色并不是多么敢兴趣。

    “宁大哥。”

    女子落在地，并没有抽出背后背着的长剑，而是躬身对宁天林喊了这么一句。说完，还有些忐忑的抬头，看着宁天林的反应。

    与英姿飒爽的身影不同，声音妩媚，只一句，都让下面的人骨头都酥了。

    “娃娃魔音。”

    宁天林头皮有些发麻，这个声音，让他想起了地球一位美女，魔鬼身材魔鬼音，只要听她的声音，所有男性都知道绝对是这位明星出场了，很有特质。

    “恩。”

    宁天林不知道对方要干什么，点了点头。

    “宁大哥，能不能，给我也签个名啊，我可是你的超级粉丝。”

    女子眨着眼说着，满脸期冀。

    她原本是不准备台的，在很早的时候打定了主意，若是不幸碰到了宁天林，只有弃权，这种狂人有谁会是他的对手。

    绝对是第一的种子选手。

    甚至种子都不是。

    内定，铁定的第一！

    但前一位选手给她打开了一扇门，甚至可以说给所有选手都打开了这么一扇门，原来还可以这种操作啊。

    要签名啊！

    表爱慕啊！

    不仅不会丢人，还会引得无数人羡慕！

    我们能有机会接触宁天林，你们有么！

    我们是武道会的参赛选手不假，但也是人啊。

    趁此机会，接触下宁天林多好。说不定以她的美貌，还能吸引住对方，让他做自己的裙下之臣呢。

    别人他懒得撩，但宁天林，她可一点都不介意。

    “不能。”

    只是令他，以及所有观众都不可思议的是，宁天林直接开口拒绝。

    他是来赛的，不是来当明星的。

    一次也够了，后面每个人来了都这样，他还怎么赛

    他的目的是节省时间，早点结束。而不是浪费时间。

    “啊。”

    “宁大哥，不要嘛。”

    这女子娇柔的喊了一声，换做别人，骨头都彻底酥了。“宁大哥，你还不知道签在哪呢你看，签在这里行不行”

    说着，一撩自己的衣服，露出大半个苏肩。

    白白的一片，炫花人眼。

    “骚狐狸！”

    “狐媚子！”

    很多女子看到这一幕，都是“呸”的一口唾沫，恨不得自己。

    把这女子换做她们！

    要勾引宁天林，应该也是她们来啊，你这骚骚狐狸发什么骚。

    “咕噜。”

    而广大男性，却都是不由自主的咽了一口唾沫，尤其看到对方雪白雪白的酥肩，还有下方硕大的一片，都恨不得把宁天林踢下去自己站在那里。

    要签名，我给你签啊。

    最好回到房间里去签。

    这宁天林，真是好艳福。

    签名的时候，还不是想怎么揩油怎么揩油。

    “轰。”

    只是令所有人不可思议的是，回答这女子的，是一脚侧踢。只见宁天林站在原地，随身一脚，庞大的罡气，直接将女子给踢出了场外。

    而且对准的，是对方漂亮的脸蛋。

    “噗。”

    女子还没倒地，已经在空口喷一大口鲜血，眼尖的更是发现这血水夹杂着许多牙齿，很明显，牙都被打掉了。

    “砰！”

    随后重重的撞在地面，口吐一大口鲜血，五脏位移，晕了过去。

    “我靠！”

    “辣手摧花！”

    不知谁这么喊了一声，都对宁天林的做法感到震惊。

    这么诱

    诱惑的一个女子，你狠下杀手

    打的牙齿都掉了

    而且你打什么地方不好啊，非要打她的脸

    不过，过瘾！

    我他玛怎么觉得这么过瘾呢。

    “打的好！”

    “打死这骚狐狸！”

    很多女观众更是拍手叫好，叫你勾引，叫你不要脸，叫你在这么多人面前有伤风化，这些都应该我来啊，凭什么你！

    活该！

    “宁天林，胜！”

    很快，智能机器裁判在确定对方已经彻底失去了战斗力后，下了结论。

    “下一个，古步妮妮。”

    智能机器裁判道。

    “哗！”

    一道身影落在了地面。

    “宁大。。。。。。”

    同样没有动手，而是先开口，只是他的那个“大人”的“人”字还没有说出口，整个身影，已经倒飞了出去，倒在地生死不知。