    “别耍花样！”

    “你知道后果的！”

    紫成罗盯着宁天林冷冷道，“半个小时，再给你半个小时，若是还没有结果，下方这座城市，就是你的牺牲品！”

    “然后再每过五分钟，我就毁掉半个星球！”

    紫成罗的眼中尽是杀意。

    给这多半个小时，他已经是格外开恩了，若不是这“宝藏”，对他吸引力实在是太大的话，别说半个小时，就是半分钟，他也不会给的！

    没有谁，能在他面前讨价还价，尤其还是一个土著！

    “好！”

    宁天林点了点头，半个小时，应该可以了。况且，真到时候，他还可以编番假话再哄骗拖延一番时间。

    “好！”

    “好！”

    “他宁天林要说了，说不定，咱们还都可以活命。”

    很多华夏人的眼中，都露着兴奋之色，甚至许多长长的吐了一口浊气，有股劫后余生之感。刚刚，那巨大的镰刀，虽然没有落下，但真的压的无数人喘不过气来。

    “他在做什么”

    而阴曹地府中。

    阎罗王和钟馗两人，却是对视一眼，都能看出各自眼中的疑惑。

    “难道，还真有什么宝藏不成”

    只是阎罗王却也在心中决定，若真有这宝藏的话，他一定动手，快一步将这东西取来，怎么也不会落在这外星人的手中。

    能让宁天林以二十岁年龄，就有如此境界，绝对是天大宝藏！

    他是不能对外星人出手，却不代表不能出手！

    而时间，就在无数人静静的等候中，悄无声息的过去。

    十三分钟后。

    “叮！”

    “统计完毕。”

    “现计算出，宿主拥有的地球财富，约有一千五百万亿！”

    而最终的结果，终于在宁天林期待中，报了出来。

    “一千五百万亿”

    “这么少！”

    只是宁天林心中却猛的一咯噔，一千五百万亿，不够啊！

    这些钱，不够啊！

    一亿兑换一点精气，而一千五百万亿，才是一千五百万点精气啊！

    这些精气，若换在最初的时候，他宁天林笑都要笑死，但现在，根本就不够啊！

    一千五百万点精气，是能让他增加一些战斗力，但绝对不会超过十万。而他和对方的战斗力差距，恐怕根本不止十万！

    只是，他哪知道，这一千五百万亿人民币，已经是一笔无比巨大的财富了，甚至整个地球上，都从来没有人拥有过！

    要知道，前两年，华夏每年的国民生产总值，差不多就十万亿美元，也就是八十万亿人民币，而现在，他宁天林的财富，已经是华夏一年国内生产总和的二十倍啊！

    而从开始到现在，他宁天林只用了三年的时间！

    这已经是一个极为恐怖的数字了。

    而且，若不是英雄联盟，外加高科技，各种长生不老药这种恐怖东西存在，他宁天林也不会拥有这么多财富。

    就是将这个结果告诉华老，华老都不会相信，这世上，竟然还有人拥有这么大的财富。

    不过宁天林却也知道，正因为他当时的资产，全部集中在华夏，国外并没有布置什么，若不然，他现在，恐怕连这一千五百万亿人民币都没有。

    都在那赤炎黑龙的肆虐中毁掉了！

    “但这些，真的不够啊！”

    宁天林有些急了，这些钱，这些精气点数，真的不够用！根本就不够支撑他在这场生死存亡中翻盘！

    “叮！经过计算，如今宿主，拥有人民币总额八兆！”

    “请问是否兑换精气点数”

    只是这时候，战斗力系统的声音再次响起，让他不由一愣，脸上更是不由自主的浮现出惊愕之情。

    八兆

    他的资产，怎么变成了八兆刚刚还不是一千五百万亿么！

    而现在，却达到了恐怖的八兆！

    搞什么！

    一下子飙升这么多！

    而且，八兆啊！这是什么概念，亿亿为兆，八兆的意思，就是八亿亿，若他现在拥有人民币八兆，可就意味着他宁天林，能够兑换到八亿点精气！

    这怎么可能！

    怎么能一下子增长这么多！

    估计把许多国家还没有毁灭以前的那时候地球算上，才能有这么多钱吧！

    但如今，只凭借华夏人，他宁天林怎么可能拥有这么多钱！

    “怎么回事”

    “我怎么会有这么多钱”

    还剩余下不少时间，宁天林还是忍不住问了出来。

    八兆啊！

    这是多么恐怖的一笔金额！

    但他还是从战斗力系统刚刚的那番话里，发现了一丝异样。就是战斗力系统第一次报的是，他在地球的资产。而第二次，却是他的全部总资产。

    难道除过地球，他还有资产

    “因为它，已经是你的了！”

    战斗力系统开口，同时一道光幕，出现在了宁天林的脑海中。

    而这光幕上，没有别物，只有一个巨大的宇宙飞船，它的下方，正是一颗蔚蓝色星球。

    这飞船的体积，从屏幕上看不出什么，但这蔚蓝色星球的直径，都没有它的长！

    “这。。。。。。。”

    “这不是外太空的那艘飞船”

    瞬间，宁天林懵逼了。

    因为这宇宙飞船，不是别物，正是停在地球外太空的那艘宇宙飞船！而光幕上的蔚蓝色星球，也不是其它星球，正是地球！

    这宇宙飞船的体积，比地球还大！

    “它。。。。。。它是我的了”宁天林瞬间明白了什么，“你把它的价值，也算在我的资产内”

    “恩。”

    “是你的了。”

    战斗力系统道，“我已经兑换了一道智能生命，入侵了它的智能系统。从此以后，它就只听你一人的话了。”

    “我在你战斗力方面，帮不了你什么，但对方的科技，连银河系都没有走出，也只是对垫底的

    九级文明罢了。而兑换一套智能系统，是不需要消耗你多少精气的。”

    战斗力系统道出了它是怎么具体操作的。

    “但文明虽然算不了什么，但相对于你们地球，这宇宙飞船的价值，就值七兆多人民币，加上你原本的那些，刚好超过八兆一丝丝。”

    战斗力系统解释道。同时再次询问，“请问宿主，是否兑换精气”

    “兑换！”

    “全部兑换！”

    宁天林再也忍不住道，“同时消耗七亿点精气，用来升级！”

    有了这七亿点，足够他翻盘了！js3v3