    “死了！”

    “很多人都死了。”

    “这宁天林，大开了杀戒。”

    与此同时。

    京北市。

    一处基地中。

    一位长官听着手下的不断报告，眼神发愣。他是知道宁天林，甚至知道他是英雄联盟盟主这个事实的。整个世界，知道这个结果的不超过十人。

    他就是其中之一。

    但怎么也没想到，宁天林竟然跟上次差不多，选择用暴力的方式解决这件事情。大开杀戒，将凡是参与这件事情的人，全部杀掉，一个不留！

    这中手段，够狠，够直接！

    若上次是被逼无奈，在美帝绝地反击的话，这次就是主动出击，斩后患与初始！在一切都刚刚才有了开头的时候，就将他们伸出的爪子给断了！

    而且是断的干干净净，都打到他们的老巢去了。

    “幸好，华夏的力量，并没有受什么损失。”

    这中年长官，长长的吐了口气，幸好，所有华夏的力量都没有参与此事，或者说，在参与此事的时候，就被他给阻止了。

    毕竟这宁天林，可是站在他们这一方的，而且有着非常良好的合作关系！

    他在得到上报的第一时间，就来到了这里，开始进行各种安排。他派出的人，不仅没有参与调查，而且都在设法保护！

    将宁天林父母家人，还有那女朋友，都给保护起来。宁天林的秘密，英雄联盟盟主的势力，他们必须牢牢的抓在手中，成为朋友！

    “只是这英雄联盟的实力，实在是太恐怖了。”

    “恐怖的可怕！”

    中年人在心中长长的吐了口气，有些发懵，要知道，这才过去多长时间，从这些人得到消息道行动，只有几个小时而已。

    但就在这几个小时，不，可以说是宁天林发现这些势力的十几分钟，就开始了反击。

    金鼎小区的间谍无一幸免，连美帝，小日，加拿等国家的本土军事力量都遭受到了毁灭性的打击。这种情报能力，完全是恐怖的可怕！

    只在短短时间，就知道谁是幕后指使，这种能力，就是他们自己，也远远比不上。

    “看来，关于对待英雄联盟的态度，需要加强了。”

    中年人知道，今晚事情过后，他们对待英雄联盟的态度，恐怕又要改变一些了。合作，也只有合作！一定要将英雄联盟这种恐怖势力，绑在自己的战车上。

    “爸、妈，你们早点休息，我和一姗，有些困了。”

    金鼎小区。

    宁天林对着自己的父母笑道。

    很少有人知道，正是这个少年，发动了一场针对全球各国强大间谍实力的血洗，而他甚至连自己的房门都没有卖出，在自己脑海里，发动了一切。

    “恩，好。”

    “我和你爸把这集看完。”

    宁天林母亲眼睛盯着电视屏幕，回应道。他们本来也是不怎么喜欢小鲜肉的，但这次的导演编剧确实不错，剧情很吸引人，跟自己儿子说话，眼睛都没有移开电视。

    而宁天林笑笑，没有说话，这种日子，不正是他所期望的么。父母家人能够有一个爱好，做自己喜欢的事情。

    家里有他一个忙碌，就是足够了。

    第二日，令宁天林有些意外。

    他原本以为，整个世界都会在讨论昨晚的行动，哪个基地死了多少人，哪个军事基地昨晚发生了大事，险些被摧毁。而且全世界很多国家都发生了这样的事。

    但事实上，没有一篇主流媒体对这个进行了报道，别说报纸，就是网络上都没有一丝关于这个消息的流出。

    而想想，宁天林也就释然了。

    很简单，这所有的事情，都被压了下去！

    若这个世界，还有什么可以保得住秘密的话，那就是军队！无论什么发生在那里，都能被保守的严严实实，甚至即使泄露出去，他们也有能力，让所有媒体都不敢发声。

    “不过，幸好，华夏的报纸，还是有所涉猎。”

    宁天林笑笑，在一些报纸上，看到了昨晚的一些事情，但都言简意赅，就是昨晚xx时，摧毁小日，美帝埋藏在暗处的间谍结构。

    一举抓获八十五人。

    只不过，也只是主流媒体在小范围的报道了一番，根本就没有大张旗鼓。

    一来，是没有必要，二来，则是所有的媒体都要为今天即将发生的一件大事让路，都的给它腾出位置。甚至如今的整个京北街道上，都是大大小小的新闻车，还有拿着话筒的各种记者。

    因为中午十二点，京北市，将进行雾霾至理！还人们头上一片蓝天！

    全世界直播！

    如今，不仅整个华夏，就是全世界的新闻媒体，都聚焦在了这个问题上。

    众所周知，如今的华夏，除过少数的几处地方，几乎全部地区的天空，都被雾霾这个问题困扰，而且是深深的困扰。

    雾霾让人们看不到蓝天，全是灰蒙蒙的一片，尤其在冬季，这种情况更是加剧，甚至可以说，连在户外跑步锻炼，都成为了人们的一种奢侈。

    人们不能进行自由的呼吸，肺炎，鼻炎等各种问题加剧，就是因为雾霾天气，造成的告诉连环大碰撞，都不知道发生了多少起。

    危害健康，威胁生命，成为了困然国人的一个大难题！

    甚至各个专家出动，组成了许多顶尖研究团队，但在短时间内，都没有什么效果，甚至连雾霾的形成原因都没有真正搞懂。

    可以说，雾霾问题，已经成为了国人的心中一痛。而且在国际上，很多不友好的国家，都是拿这种问题大作文章，说什么华夏即将覆灭。

    华夏的自然问题严重，已经威胁到了生命的地步。

    甚至因为此，很多精英阶层，都出国度假，不再回来。

    更有甚者，华夏的邻国，欧巴整容国，将自己国家小范围的雾霾天气，都归结在了华夏，认为是华夏的原因，这些雾霾，漂洋过海，都飘到了他们的国家！

    更有奇葩的国民，将华夏国给告上了法庭，希望能赔偿他们精神损失费，健康损失费等各种费用。

    人不要脸到这种程度，真的是脸皮够厚！

    怪不得孔子屈原都是他们的！

    (本章完)