    “轰！”

    鲜血洒下。

    无数华夏人震惊中，宁天林的右臂，双腿，都齐根断裂，尤其双腿，更是从齐腰斩了下来。三段残躯，从空中急速坠落。

    “天林！”

    “儿子！”

    地下坑洞中，宁荣一家大惊失色，一直由于紧张，紧握的拳头，都不由自主的握的紧紧的，镶嵌到了肉里。

    他们怎么也没想到，自己的儿子，竟会变成如此模样。当下更是恨不得冲上地面，看看他到底伤的怎么样了。还活着不。

    “盟主！”

    “宁天林！”

    一干英雄联盟中的英雄，石小军，包括华老，都是倒吸了一口冷气，这种惨状，真的是让他们都不敢直视。近乎腰部以下都没了，这还能活不。

    他们想过宁天林有可能落败，但没想到却是如此惨样。

    都斩成这样了，他还能活么！

    “完了。”

    “全完了。”

    “这宁天林死定了。”

    “这下咱们华夏人，恐怕都要惨了。”

    而大多数普通人，却都在心中，立马升起了这个念头。宁天林的生死，其实在他们心中并没有多么重要。关键的是，他的生死，间接决定了他们的生死。

    他宁天林杀了这么多外星人，等会这些外星人焉能不报复而报复的对象，除了他们还能有谁说不定，所有华夏人更是都会像被灭了国的美帝，小日等国一样。

    被杀的干干净净！

    甚至有些心眼不好的，此刻已经开始责怪起宁天林为什么要这么做，为什么要和这外星人作对，他们好好的降临地球，有什么不好

    说不定是给地球带来文明的福音的。

    而且这些外星人一来就找上你宁天林，定然是你宁天林拿了他们的什么东西，被对方给找上门来，这时候，也连累了他们这些无相干的人！

    若不然，这些外星人谁都不找，就找你宁天林！

    “你真是用命在换了！”

    只有阎罗王和钟馗两人，看出了门道，宁天林此刻模样虽惨，但气息却并没有丝毫拉下，甚至犹豫神情高度紧张，显得更为凌厉。

    他们两人，更是知道宁天林的手中，掌握着非常多的灵药。甚至他宁天林本身的**复原能力，就极为强横。

    尤其宁天林不是傻子，心性也比同龄人稳重的多，他这样做，定然有着原因。

    “不至绝境不逢生！”

    不由的，两人的脑海里，都生出了这样一句话。

    果然，就在两人眼睛都没眨的时候，宁天林的右臂虽然断了，但他的左臂，却突兀变成了万足蜈蚣的模样，尤其最前方，张开着血盆大口，近乎半丈丈宽。

    “咔嚓！”

    直接咬在了战斗力最高的外星人的身上。

    “咯吱！”

    “咯吱！”

    骨骼碎裂的声音。

    只是瞬间，这战斗力最高外星人的头颅，就化为了粉碎。刚刚还狞笑的面庞，已经化作了食物，进入了万足蜈蚣的腹中。

    瞬间毙命。

    “呼！”

    舌头一伸，更是将其整个身体，卷入腹中。

    “唰！”

    做完这一切的宁天林，直接使用了一张短距离的传送符，跟瞬移一般，离开了此地。而当他再次出现的时候，他的整个身体，已经恢复如初。

    有胳膊有腿。

    甚至精神面貌，比原来还要好上一分。

    手一招，掉落在地面的方天画戟，又重新回到了他的手中。

    这突兀的变化，将所有人都看的一愣一愣的，尤其剩下的那两名外星人，眼中尽是不可思议之色，这怎么回事，明明他们都要赢了，要杀了这土著，这土著却怎么给翻身了！

    甚至还杀了他们战斗力最高之人！

    “怎么回事！”

    “他是怎么做到的！”

    “那左手上是什么鬼东西”

    虚空中，银蓝王子和边上的中年人，脸色都变了数遍，这怎么回事，明明他们已经胜券在握，却怎么发生了这种状况！

    这土著都被砍成那样了，怎么还有还手的余地！

    他的生命力也太强了吧！

    还有这左臂刚刚出现的怪物是什么，明明是人，怎么出现了虫子！

    最主要的，他们两人战斗力不俗，但却是硬生生的没有看到宁天林是怎么离开的，是怎么一眨眼间，就脱离战斗的！

    短距离空间传送符，这种东西，他们虽然知道，但却根本不敢想象这土著能够拥有！

    “那是什么”

    “伴生兽”

    阎罗王和钟馗，却也是脸色一变。怎么也没想到，宁天林竟然还有这种手段。完全可以说，宁天林每时每刻，都给他们带来意外的惊喜。

    伴生兽这种东西，宁天林竟然都有！

    这可是极为难寻的东西啊。

    只是他们哪里清楚，伴生兽和共生兽，虽然只有一字之差，却有着本质区别。宁天林这根本就不是伴生兽，而是共生兽！

    伴生兽，伴随着人的身体生长，只是从人的身体中汲取养分，能帮助人类战斗，但却并不能让主人共享其的战斗力，只是在一旁辅助。

    就相当于多了一个生物帮你。

    而共生兽却不一样，它的所有战斗力，是都可以融合在主人身上的，它有多少战斗力，主人就能完全发挥多少战斗力！

    完全就是严严实实，没有丝毫泄露的真正融合！

    尤其他的生命，也是和主人共享的。

    主人生，它生！

    主人死，它死！

    但这伴生兽却没有这个限制，主人死了，他照样可以生，甚至脱离了主人的掌控，它更会将主人的身体吞食，汲取养分，从而自己独立生存！

    两者有着本质区别。

    但仅仅是这伴生兽，已经是非常稀有的东西，更不用说这共生兽了。别说阎罗王，就是阎罗王他师尊，也不见得有这种东西。

    所以，阎罗王两人，根本就没想过这出现的万足蜈蚣，会是共生兽，毕竟那太虚无缥缈，不切实际了。

    但这仅仅是伴生兽，又让他们对宁天林拥有的宝物另眼相看了。

    尤其紧接着，宁天林在战斗力中还使用了短距离传送符。

    这种东西，打死也不可能是他宁天林炼制的。

    只更加证明一点，就是他宁天林的身后，定然还有着个大人物，手段通天的大人物！