    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “不是吧，这莫挓挲又败了”

    观众席已经开始吵吵哄哄的，议论纷纷。

    “他怎么回事，也太不经打了吧，又是一招秒败！”有人对莫挓挲的战斗力严重质疑，这也是原来的一号种子选手

    他的威名这些年不是吹的吧

    你对宁天林一招秒败没人怪你，但你对这名不见转的紫瞳族，怎么也这个鸟样啊。不是肾虚站不直吧。

    “狗屎！”

    “莫挓挲你这个废物！”

    很多押注他赢的人，都在此刻骂了起来。对阵宁天林没有赌局，因为这是谁都能想到的事实，若还布置赌局是脑袋被驴踢了。

    但这场赛可是有着赌局的。

    押一赔四！

    若莫挓挲赢了，赚取的赌资根据人头平分，若莫挓挲输了，则是赔付四倍！押注紫瞳族吉莎胜的，赚取四倍赌资。

    这一刻，无数赌徒都是对着莫挓挲破口大骂。因为他，他们可是输惨了。谁让尼玛你还是热门，都对你抱着极大希望。

    是这么给我们脸的

    “呵呵。”

    “废物！”

    “这是原来银河的最大天才”

    擂台的吉莎，看着倒地生死不知的莫挓挲，嘴角冷笑。在宁天林没有出现以前，她还以为这次行动最大的对手是他呢。

    现在看来是个笑话。

    而且，这莫挓挲是不可能活着了。

    虽然擂台不能杀他，但她可是下了暗手。三年，这三年时间，他会平安无恙，但三年后，他体内的暗种会爆发，将他吸成干尸。

    “好！”

    “好样的！”

    “吉莎加油！”

    “吉莎，你是我们的骄傲！”

    而对此最为激动的，当属跟吉莎一起来的紫瞳族人，不过此刻，原本来时的八人，如今只剩下了两人，一个领队的，一个提供治疗服务的。

    其余所有选手都死了！

    原因无它，吉莎随意吉莎其它一族的人，这些族的其它人怎能不报复！吉莎战斗力是强，但其余的却不怎么厉害了，都被击杀干掉。

    尤其一人还是死在莫挓挲的手。

    因为莫挓挲的一位同伴，是死在了吉莎的手。

    “呵呵，吉莎”

    “到现在你们还认为我是吉莎”

    “蠢货！

    只是听着耳边的欢呼，吉莎冷冷一笑。她要是吉莎，哪会有这么高的战斗力虽然这些人对她也有过怀疑，但简单的检测了一番，又能测出什么。

    她的战斗力，是银河系紫瞳一族的族长来了都是渣渣。

    “呵呵。”

    “又提前了一些时间。”

    而宁天林却也没有多想，他只知道，这完结的时间又要提前了，对他来说只是好事。不然两人旗鼓相当，打生打死，一两天说不定这么交代过去了。

    他不关心对手是谁，他在乎的只是早点结束，早点回归地球。

    十一点。

    万众瞩目，无数人欢呼，南瞻府宁天林vs紫瞳族吉莎！

    开始！

    “两位，除过不能击杀对方，随意手段都可用。”

    裁判查松格悬浮虚空道。同时对宁天林密语，“宁大人，这是最后一场赛了，希望您能打的精彩些，争取三。。。。。。三分钟。”

    “不然，几秒钟，实在是太短了。。。。。。”

    没办法，他身为裁判，除过裁定胜负，其实还有个隐形责任，是尽量让赛看去精彩些。

    这是千年盛事。

    无数人注目和指望的大型赛事。

    你若每次都是一秒钟，甚至都没人看清你是怎么出手的，往那一站，然后分出了胜负，这还有什么意思啊。你最好能将战斗力发挥最大，让人们见识见识到厉害你这模样，出手是怎样的一种惊心动魄，石破天惊。

    “短么”

    宁天林一愣，没有理他，短短了，有什么大不了的，又不是男人下面短。他在乎的是时间，是完成任务，又不是为了娱乐大众。同时不由的，将目光落在了对面的对手身。

    这也是他第一次正面注视这次的对手，紫瞳人吉莎。

    紫色的瞳孔，绿色的皮肤，身材紧绷，散发光泽，虽以人类的眼光看去，不是什么美女，但宁天林估摸着，在紫瞳一族，应该属于好看的了。

    “你是宁天林！”

    “咱们终于见面了。”

    只是令宁天林诧异的是，对方看到自己，并没有丝毫的惧怕，反而双目放光，带着浓浓的兴奋。甚至宁天林都不知道是不是自己的错觉，在这对手的瞳孔深处，他竟看到了嗜血光芒。

    她竟然要杀自己！

    她有信心战胜自己！

    “一秒！”

    “一秒！”

    “睁大眼睛，看宁大人怎么把她干倒！”

    无数人紧盯着屏幕和擂台，因为按照以往的惯例，宁天林是不会废话的，他只会在一秒之内，将对方给放倒离开。这次他们一定要睁大眼睛看看，因为这可是最后一次机会了。

    错过这次，想看到宁天林动手还不知道要等到什么时候。

    只是令所有人一愣的是，宁天林并没有如想象的暴起动手，而是盯着吉莎很认真的问道，“怎么”

    “你很期待这次见面”

    因为越盯着看，宁天林感觉到的压力越浓，甚至隐隐都有种让他窒息的感觉。对方威压虽然没有四散，但却似乎如聚集起来的针尖麦芒，只针对着他。

    通过说话，宁天林才将这种不安的感觉稍微释放了一部分。

    “怎么”

    “两人认识”

    “宁天林和她也是故识”

    很多人都是诧异的望着两人，没听过两人有什么交集啊，一个南瞻府的，一个紫瞳族的，完全是风马牛不相及。也从没看到过有谁说两人认识啊。

    是紫瞳族的其余两人，也有些诧异。两人怎么都不动手，

    ，反而说起话来他们也没听吉莎说过两人认识啊

    但若不相识，怎么开口说起话了

    按照宁天林以往的作风，可是直接开干。

    “当然。”

    “我很期待。”

    “谁让你这么出色，宛如黑夜的萤火虫一般，这么的吸引人。”

    吉莎笑着道。

    但眼角的杀意，却根本没有保留，如以前击杀其他人一样，肆意张扬，丝毫不知道收敛。