    “还用问！”

    “肯定是张宗主！”

    “他是会里的老人，也是职位最高的，继承门主之职，当然是理所应当。”一黑衣人肯定道。

    “恩，就是。”又有人点头附和，“论威望，除过张宗师，绝对不会再有第二人。”

    “对！除了张宗主，还能有谁！”又是一人同意。

    “挨，你们注意到没有，刚刚张宗师的身边，还站着一个年轻人，就是张宗师让我们喊他长辈的那一个，你们说，他是谁啊？”

    看到都在说张宗主，一人好奇的问了出来。

    “不知道，从没有见过。”一人摇了摇头。

    “就是，好像凭空冒出来的。”又有一人跟着。

    “常明老大，你是内门的，一年前才从总部派出去，你肯定知道吧？”几人将注意力集中在了一个留着寸头的中年人身上。

    “没有，我也不知道。”中年人摇了摇头，他也有些奇怪，边上的那年轻人，他没有丝毫印象，按理说，他若是见过，绝对会认出来的。

    而且，他刚刚看到那年轻人时，宛如在看一座巍峨的大山，高不可攀，尤其对方身上散出的莫名气息，绝不是普通人能够拥有！

    最起码，对方也肯定是内门中人，注射过基因药剂，是位战斗力不俗的存在。

    “张宗师到。”

    就在这时，一道嘹亮的呐喊声，盖过了整个大厅的喧闹，也让大厅在瞬间沉寂了下来，都是立正身形，双眼恭敬的看着门口走来之人。

    甚至一些有心人注意到，张宗师旁边站着的年轻人，可是跟张宗师并排站列，而不是一前一后！

    单单这个，可就看出问题了！

    不是同等身份，是没人敢跟张宗师并排行走的！换做他们，只会跟在张宗师的身后，亦步亦趋！

    这年轻人，到底是什么来头！

    嗒！

    嗒！

    张宗师和宁天林，缓步朝最前方中间位置的椅子上走去，那里，早就摆好了主位，而他们的身后，跟着三四十人，都是一身黑衣打扮。

    有常年生活在总部中人，还有十几个内门子弟，都是上次在冲突中，被宁天林用《魂控》给控制住的。而且，还有宁天林本身的保镖。

    这些人，看到宁天林两人落座，都自动的排成两排，如护卫般，站在了两人身边，腰身挺直，双手背后。

    “坐！”

    张宗师伸出右手，放在空中，往下压了压，示意在场的众人，都找座位坐下。等十几秒过后，众人都陆陆续续的坐下来，才开口道，“现在，我知道你们心中都有很多话要问。”

    “尤其是门主为什么突然离去，你们肯定都很想知道！”

    话落，环视一周，见所有人都是目不转睛的盯着自己，才深深的吸了口气，道，“具体死因，我现在不方便透漏，我现在只能告诉你们，门主，他是被谋杀的！”

    “是被人给活活害死的！”

    “是有人在宗主的身上，做了手脚！”

    说到激动处，张宗师“砰”的一下，直接将屁股下的椅子给拍成了粉碎，从座位上站了起来。

    哗！

    而随着张宗师的话落，整个大厅瞬间沸腾了！

    “什么！门主是被人害死的！”

    “艹，谁！谁干的！”

    “报仇！一定要替门主报仇！”

    “对！报仇，一定要替门主报仇！”

    。。。。。。

    众人懵了，想到过这种可能，但这“事实”，从张宗主口中说出来的时候，整个大厅还是一片沸腾，谁，这世界，还有谁敢暗害门主！

    苍门数十万会众，绝不会善罢甘休的！

    “宗主，是谁？”

    “到底是谁害死了门主，你告诉我，我肥豹子这条命不要，都要将他给刮了！”

    肥豹子双目通红，他是个极重情义的人，门主将他养大，虽然什么名分都没有，但这个恩，他还是永远记在心里的。如今发生这样的事，他绝不会善罢甘休！

    “对！就是，宗主，到底是谁！”

    “告诉我们是谁做的，我们去将他九族都给灭了！”

    许多人大声附和道。

    “这害死门主的人，如今正在咱们地牢里关着，受那千刀万剐之苦！至于这幕后的主持人，她也交代了出来。”

    “至于是谁，我现在还不能说！”

    张宗主环顾四周，声音冷冷，“但在明天进行门主葬礼的时候，我会让他血债血偿，用他的头，给咱们门主陪葬！”

    “让他知道，他敢这样做，是要面临着咱们苍门怎样的怒火！”

    “不仅他，他的亲人，他手中的势力，都要收到咱们苍门疯狂的报复！”

    听到这里，大厅众人都有些疑惑，不知道宗主在担心什么，现在不说出仇人，要到明天才说、但宗主毕竟是宗主，他决定的事情，没人可以勉强。

    门主不在了，苍门就属他最大！

    但都还是大喊道，“对！绝对不能这么放过他！一定要用他的头，给门主陪葬！”

    “对！报仇！一定要报仇！”

    而那肥豹子，也没有再多说，只是将手中的拳头攥的紧紧的，明天，他定要用他手中的刀，将对方的皮给活活剥下来！给门主当祭品！

    “好了！”

    “大家静一静！”

    这时候，张宗主伸出双手，在空中虚压了两下，“这件事情，就先到此为止，报仇的事，明天自有结论，我会代表苍门，给大家一个交代的。”

    “但俗话说的话，群龙不可无首，现在最主要的，是门主的遗命！是由谁，来继任新任苍门门主一职！”

    张宗主的话，很响，很亮，也在瞬间，就让刚刚还闹哄哄，同仇敌忾的众人静了下来，都是竖起耳朵，睁大着眼睛，都想知道，到底是谁，会成为新任门主！

    “现在，我给大家介绍一下，我边上的这年轻人。”

    众人瞩目中，张宗师并没有立马说谁是新任门主，而是伸手，指向了边上座位的宁天林，而宁天林在这时候，也很配合的站了起来。

    “他叫宁天林，如今十九岁。”

    />　　“他，就是新任苍门门主，门主的继承人！”

    注：今日三到四更，这是第一更。