    地球。

    津川市外。

    郊区。

    月朗星稀，午夜三点。

    一座孤零零的新坟，矗立在一片沟沟壑壑中，旁边两颗新栽的松柏，幽幽绿绿，在这月光照射下，显得有些渗人。偶尔一阵阴风拂过，松枝摇摆，传来哗哗的响声。

    “快点挖！”

    “即使死了，也不能让这小子消停！”

    “尸体挖出来喂给大黄！”

    “咱么要让所有人都知道，见义勇为，可不是那么好做的！”

    此刻，七八个人围在这新坟面前，个个手拿铁铲，疯狂的刨着土堆。一个右手点着香烟，左手牵着一条一米多长大黄狗的中年男子，恨声说道。

    他口中的大黄，显然正是蹲在地上，伸着舌头，两眼放光的大黄狗。

    “就是。”

    一个身穿黑色背心的青年男子附和道，“大哥，这小子自己找死，怨不了谁！”

    “黑子不就偷了个女孩的破手机吗？况且那女孩跟他无缘无故的，愣是被他狂追了两里，你说不捅他捅谁！死了简直活该！”

    说完，这男子还往地上，重重的吐了口唾沫。

    “可惜的就是黑子，这下估计要在号子里蹲到老了！故意杀人罪，起码也是个无期！”另一个正挖土的男子插了一句，眼中尽是惋惜。

    “哼。”

    牵狗的中年人哼了一声，“所以，咱们就是将他捅死了，也不能让他安宁！黑子一人事小，但今晚挖坟喂狗这件事只要传出去，我看以后谁还敢跟咱们作对！”

    “让那些胆敢出头的人知道，就是死了，咱们也不会放过他！”

    “现在的风气，真是越来越不好了，竟然有人想着见义勇为！”

    说完，中年人将手中的香烟往地上一弹，狠狠的撇了撇嘴，嚷嚷道，“好了好了，动作麻利点！干这么点活都用了一个小时！我的大黄，早就饥渴难耐了，为了这小子，可是专门饿了一整天了。”

    “别等会那些早起村民过来上地了，你们还没挖好！”

    听到兄弟么对挖坟喂狗，杀一儆百这件事，持着赞同的态度，中年人还是比较满意的，谁知道这个年代还有这样的傻，竟敢单枪匹马的撵着一个小偷狂追。

    不知道小偷一般都是团伙作案的吗。

    尤其是他们这一伙人，能将津川市的火车站都给霸占，是一般的小偷吗？

    自己找死，怪不了别人！

    “放心，大哥，瞧好吧，再不出十五分钟，绝对让你见到这小子的棺材板！”

    众人哈哈大笑，向这中年人保证道。

    “好黑。”

    “我这是在哪？”

    “怎么什么都看不到！”

    无边的黑暗中，宁天林缓缓睁开了双眼，除了漆黑，还夹杂一股浓浓的窒息，让他感觉非常的压迫。

    “棺材里！”

    “你在你的棺材里！”

    突兀的，他的脑海里，响起了一道机械合成的声音，生硬，毫无感情。

    “我的棺材？”宁天林喃喃重复一声，紧接着就是一愣，忙问道，“谁！谁在说话！”

    同时身体不由自主的坐起，想查看下到底是谁在说话，不过随后就是一声“咚”的闷响，他的头颅，重重的和棺材板来了个亲密接触。

    只是这声闷响，虽然被外面的那些人听到了，但都以为是土块和棺材板的撞击声，根本就没有人在意。

    “谁？”

    “当然是我！”

    “全宇宙最伟大的战斗力系统！星战！”

    那声音，很快就向他回答道。而且这次宁天林由于屏气凝神的缘故，也挺清楚了这声音根本就不是在耳边响起，而是直接在他脑海里出现的。

    “什么鬼！”

    宁天林直接被对方的话给懵住了，什么战斗力系统，星战，他一个都没听懂！还全宇宙，地球外还有生命没？

    “这么快就忘了。”

    “阴曹地府奈何桥上，是谁击中你的眉心！”

    这次，对方的话一出口，宁天林的脑海，就瞬间浮现一幅画面。那是在地府奈何桥上，自己正要喝一口孟婆汤时，一坐半寸大小的九层金色宝塔，突兀从虚空中出现，击中在了自己眉心。

    随后，自己就什么也不知道了。

    “你你是那宝塔！”

    “你怎么会在我的身上。”

    宁天林有些发懵，阴曹地府的东西，怎么会无缘无故的击中自己，还跟自己一起来到棺材中。

    “没有我，你觉得你能复活吗？”对方冷冷回答道。

    “复活！”

    “我复活了！”

    宁天林眼睛一瞪，有些不可思议的叫了一声，同时才想起对方说，自己现在正在棺材中，而且刚刚感到了碰撞的疼痛，不由就是浓浓的惊喜，“你是说，我复活了！你让我从阴曹地府活着回来了！”

    “恩。”

    “可以这么说。”

    脑海中，对方点了点头。

    “我活了！”

    “我宁天林又活了！”

    黑暗中，宁天林重重的握了下拳头，不可置信中，又带有浓浓的兴奋。只有从阴曹地府走了那么一圈，才知道活着是多么的幸福和珍贵！

    那里，阴暗无比，真不是他想呆的。

    而且，自己还活着，就又可以见到父母妹妹了，不用让他们为自己的死伤心了！他在七天还魂之夜，可是看到自己父母妹妹，哭的是多么伤心！

    生离死别，真的是人生最为悲哀的事。

    “谢谢。”

    沉默片刻，宁天林道了声谢。无论自己脑海里这声音到底是什么，既然是它让自己复活，这声谢，它当的起！

    “不用。”对方摆了摆手，没有邀功之意，“你既然是我的宿主，很多事情，都是我应该做的。”

    “宿主？”宁天林眉头一皱，有些疑问，“能告诉我，到底怎么回事？你到底是谁？”

    “我，全宇宙最伟大的战斗力系统，星战！”听到宁天林再次问起这个问题，对方回答道。话语中，充斥着无限的骄傲。

    “战斗力系统？”

    “星战？”宁罡重复了一声。

    “星战是我的名字，战斗力系统是我的概述。”

    “这世上，宇宙中，强者为尊，就连你们地球，同样如此。而什么是强者，最为直观的表现，就是用战斗力来表达。”

    “战斗力越高，就说明他自身实力越强横。”

    “就好比你的战斗力只有八点，而将你魂魄拘走的那个阴差，战斗力就高达一百多点。”

    “还有那地府中的阎罗王，他的战斗力根本就不是你可以想象，那位轻吐一口气，就能让你瞬间化成渣渣！”