    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    金光四散，雷蛇飞舞，全部朝着万足蜈蚣的身轰去。。

    听完战斗力系统的阐述，宁天林在今天，终于算是解开了一个疑‘惑’，虽然还没彻底，但也是对万足蜈蚣的来历，有了百分之九十以的了解。

    很快，便将注意力，放在了和天罚之雷做抗争的万足蜈蚣身。

    说是和天罚之雷做斗争，其实并不恰当，因为宁天林注意到，在渡厄丹被万足蜈蚣吞食以后，它的全身下，已经被一层神秘的能量包裹。

    这天罚之雷，并没有击在它的身，全被这渡厄丹的能量给阻挡了下来。

    万足蜈蚣如今痛苦的，是正在撕裂重组的‘肉’身。

    “若没有渡厄丹，万足蜈蚣这个状况，绝对会被活生生的劈死！”

    宁天林终于知道，为什么战斗力系统在说进化的时候，会用“九死一生”，甚至“十死无生”来形容，因为面对天罚之雷的，是万足蜈蚣残破的‘肉’身。

    它的躯体都被完整，完全是处在最虚弱的状态，怎么能够抵挡。

    “只是这一亿点‘精’气，‘花’的实在心疼。”

    宁天林有些头疼，一亿点‘精’气，在地球的时候他不知道要‘花’多久才能赚到，是在这星河之外，也是靠掠夺手段才拥有了如今的积累。

    但一亿点‘精’气，实在不是小数目。

    “但与万足蜈蚣的生命相起来，定是物有所值。”

    “只希望，这次它的进化能够圆满。”

    宁天林刚刚可是听到，万足蜈蚣一生总共九次进化，并不是每次进化都能够获得特殊能力的，有时候侥幸进化成功，只是战斗力有幅度的增长。

    宁天林只希望这次万足蜈蚣能够获得适合它的进化方向。

    “叮！宿主，是否为万足蜈蚣选择进化方向”

    在这时，战斗力系统的声音再次在宁天林耳边响起，让他一愣，更是‘精’神一震，“什么，可以为万足蜈蚣选择进化方向”

    宁天林有些‘激’动，“你的意思是，它想进化成什么，进化成什么，想获得什么样的能力，获得什么样的能力”

    宁天林喉咙都不由自主的“咕噜”了一声，若真是这样的话，万足蜈蚣将发达了。

    想一想，可以规划自己的进化，而不是随机的，这将是怎样的一种‘诱’‘惑’。

    “不错。”

    “正是这个意思。”

    战斗力系统点了点头，同时不等宁天林回答，在他的眼前，呈现了一副大型光幕。

    面出现了很多选项和说明。

    “进化方向，力量、敏捷，‘精’神，体质，特殊能力，技能，阵法。。。。。。”

    宁天林有些发懵，因为只一眼他看到，这些进化方向，竟然被战斗力系统细分出了一百零八种！

    也是说，万足蜈蚣可以有一百零八种的进化选择。

    不由的，宁天林随手选择了一个力量，想看看里面到底包括什么。

    “选择力量属‘性’，进化后，万足蜈蚣在以后的成长，会偏重于力量属‘性’，如现在增加一只赤足，可以增加十点战斗力，而选择力量属‘性’，它每次增加一只赤足，除过战斗力增加十点外，它的力量属‘性’，将会也增加五点，十点，十五点，二十点等等。”

    “五点，十点，十五点，二十点”

    宁天林有些‘迷’‘惑’，不怎么能搞清楚。但却是被这种进化给震撼了，因为即使增加五点，也是非常恐怖的存在了，近乎在万足蜈蚣本身的二分之一战斗力了。

    十点，更是一倍！

    “这次进化后，最多可以增加五点。”

    “再一次进化，若还是选择力量属‘性’，可以增加十点。”

    “再再次进化，还是力量属‘性’，会成为十五点！”

    听到这里，宁天林有些懂了，毕竟万足蜈蚣总共进化的次数可以达到九次，这五点，只是第一次而已。

    “嗒！”

    宁天林再次点了一下敏捷，同样如此，增加战斗力的同时，敏捷属‘性’，也会按照五点，十点的往递增。

    “力量，敏捷，‘精’神，体质这些，若是我选的话，肯定会在敏捷。”

    敏捷，影响速度和频率，更重要的，是宁天林也相信，世间万物，唯快不破这个真理。一个力量大汉，和一个速度选手，同样战斗力，速度选手虽然取胜的几率更大一些。

    最主要的，可以保命！

    要是逃的时候，力量选手是很难追的敏捷选手的。

    而只要能逃出去，活着，他宁天林有机会报仇反杀！只要给他时间，他能大幅度的增长战斗力。

    “阵法，竟然是在万足蜈蚣进化的时候，在它身体里，自动形成一个阵法。”

    “这阵法，也包罗万象，有战斗力增幅的，有战斗力减弱的，还有战斗力压制的，更有让对方战斗力的一部分，转移到自身的！”

    几种变幻，让宁天林看的匪夷所思。

    特殊能力里面，宁天林点开后，更是眼‘花’缭‘乱’，足足百种千种，完全让他有些懵‘逼’，什么石化，什么虚弱，什么魅‘惑’，什么眩晕。

    太多太多，让它根本不知道怎么选择。

    甚至他都看到有雷电属‘性’的转移。

    “恩”

    “这是”

    在宁天林四处翻看的时候，吞天食地四个大字，映入了他的眼帘。

    “好霸气的名字！”

    宁天林‘精’神一震，还不知道这能力是什么，先被这四个字给震撼了。

    霸气！

    磅礴！

    让他都不有自主的感到一股浩大。

    “打开它。”

    不由的，宁天林对战斗力系统吩咐道。

    “吞天食地！”

    “容纳万物！”

    “否极泰来！”

    “自成宇宙！”

    瞬间，十六个金光闪闪的大字，出现在了宁天林的眼前，惹得他‘精’神大震。不由自主咀嚼着每个字的含义，。尤其最后那“自称宇宙”

    四个字一处，更是让他觉得，这“吞天食地”的能力，绝不简单！

    自成宇宙，谁可以自成宇宙

    这是何等的霸气！

    不由得，对这“吞天食地”，产生了浓浓的兴趣，连忙吩咐战斗力系统开始解释。