    注：看到“q花下”的留言，谢谢。已经将指甲改成了头发，谢谢。谢谢一直以来的支持。

    。。。。。。

    “对不起又怎样！”

    “做都做了，我徐福可从来没后悔过！”

    徐福的眼中也是射过一道冷芒，他做事谨小慎微，但却不是胆小，若胆小的话，他也不可能当年做出那种惊天之事！现在既然要战斗，那就战吧！

    他徐福，也不是懦弱之人！

    “轰！”

    手中拂尘挥动，朝着奔来的长剑迎了上去。

    “长！”

    “长！”

    “长！”

    只是心中急速催动着这柄拂尘，就见整个拂尘的拂须，以肉眼可见的速度急速变大边长，和飞来的长剑接触时，已经足有三丈！

    “哗！”

    “哗！”

    “哗！”

    拂尘散开，犹如三千银丝，全部缠绕上了长剑。眨眼之间，就将对方给围绕了个严严实实。无论是剑柄，还是剑身，都被缠满！

    最开始，两者接触过，他徐福被长剑震退百米，所以此时，绝不会硬碰硬。

    “这。。。。。。这是武器么！”

    亚洲太多的人，都被这一幕给震惊了，这拂尘，竟然还能变大！难道是仙器不成！

    “加油！”

    “徐福！”

    “一定要将这白起杀了！”

    太多人紧紧握拳，希望徐福最终能够取得胜利，因为若他胜了，人类才有活下去的希望，不然，赤炎黑龙逃出来，还有谁是他的对手！

    恐怕人类世界，真会彻底完蛋。

    “轰！”

    只是众人注目中，徐福用力，挥动拂尘，就见被银丝缠绕的长剑，如虹光一般，朝着地面射去。速度之快，让地面的上东瀛人根本没法闪避！

    尤其长剑，在空中古荡着劲气，射向地面的剑尖前方，更是鼓起了一个巨大半圆！

    所有的空气，似乎都在被这半圆挤压！

    “跑啊！”

    “快跑！”

    观战的东瀛人，都是大惊失色，怎么没想到，这长剑，竟然被徐福甩向了地面，而且还带着这么大的威势！这徐福，难道就没有考虑地面的人么！

    连忙轰叫着，做鸟兽鱼散状。

    只是他们的速度，哪能跟长剑相比，不到一秒，空中的长剑，夹杂威势，就如炸弹般落在了地面人群之中。

    “砰！”

    血肉之躯的东瀛人，也只是瞬间，就爆成了漫天血肉。

    他们没死在山崩，没死在岩浆，更没死在这赤炎黑龙的手中，但却死在了他们的守护神徐福手中！很显然，徐福根本就没将他们的性命放在眼中！

    “轰！”

    长剑随后重重的插向地面，而且刚一触碰，整个地面就以肉眼可见的速度皲裂，一条条的裂纹，以长剑为中心，向着四方蔓延。

    “千年不见，想不到你的实力，竟然强大到了如此地步！”

    白起淡淡的看着一切，冷哼一声。

    他也没想到，徐福的实力，竟然强大到如此地步！当年若是在秦朝，他有这般实力，这秦国之主的位置，恐怕都得由他来做了！

    “嗡！”

    没有再多废话，右掌握拳，一股滔天的吸力就从他的掌心发出，然后插入地面的长剑，就“轰”的从地面窜出，重新奔向他的手中。

    不过还没到掌心，就被他操控着，迎向了奔来的拂尘。

    “砰！”

    只是这次，他的长剑，不会再被银丝缠住了，如长蛇一般，在他的心神操控下，左奔右突，如虹光一般，在**中来回穿梭。

    “嗡！”

    随后更是猛地刺出，直取徐福的面门！

    “哗！”

    不过在最终，还是被徐福躲过，但锋利的剑气，却也在徐福的脸上，留下了一道极为恐怖的长疤！

    皮肉翻开，鲜血直流！

    “嘶！”

    向来没承受过多少苦楚的徐福，更是疼的倒吸一口冷气！

    而这也是必然结果！

    毕竟白起的战斗力，比徐福可是高了四千之多！

    徐福现在的巅峰战斗力，达到了四万六千多，而白起，却是整整五万！白起若是认真起来，两者很容易分开差距！

    而这五万战斗力，也不是他白起的巅峰！若不是战斗力系统对他做了限制，他都能达到八万之多！

    “不是吧，徐福不是对手？”

    观看屏幕的很多人，都是脸色大变，没想到刚刚还不可一世的徐福，眨眼之间就被对方给伤了，不由都有些担心。他若不好了，整个世界恐怕又将陷入惨变之中。

    “白起就是白起！”

    “不愧战神！”

    “徐福一个炼丹师，恐怕还不行。。。。。。”

    而许多了解华夏历史的人，则是眼神郑重，神情肃穆。这白起，不愧是当年的一代战神。刚刚一招，就已经能看出差距。

    “白起，你欺人太甚！”

    徐福脸色大变，不过不是恐惧，而是变得无比狰狞！他向来在意容貌，若不然，也不可能千年都保持着二十多岁的形态！

    此刻被毁，眼神都快喷出火来！

    英雄联盟英雄馆的崛起，也就不到一年的时间，对他这种千年老怪物来说，还不清楚它具体到底有着什么。更不用说，里面已经有着非常容易就改变相貌的药剂。

    毕竟，人活得越久，就越不喜欢接触新鲜事物。

    “我今天倒是要看看，是你白起死，还是我徐福亡！”

    “我当年能杀你，今日也行！”

    徐福给自己打气，同时大声一喝，“八歧，回来！”

    “咱俩今日的敌人，就只有他白起！”

    与自己的小命相比，哪还有什么子民，哪还管东瀛人的死活！大喝一声，就将缠着赤炎黑龙的八歧大蛇给召回！他一个人不行，那就加上八歧大蛇！

    他们两个早已心意相通，配合默契！

    联起手来，绝不是一加一这么简单！

    “嘶！”

    被徐福召回

    回的八歧大蛇，看了一眼被自己绞杀着的赤炎黑龙一眼，仰头嘶吼一声，就急速松开身体，朝着白起攻了过去。

    而且第一招，就是甩动庞大的尾巴，朝着白起砸去！

    它的战斗力不行，但浑身上下都是强横的力量，砸向白起，整个空中都是巨大的破空之声。加上巨大体型，用遮天蔽日来形容都不为过。

    “嗖！”

    而没了约束的赤炎黑龙，眼睛转了转，看了眼白起，又看了眼徐福和八歧大蛇，转身急速离去。

    &