    “打过来了！”

    “真打过来了！”

    当看到短信提示时，这诈骗女子，除了一脸懵逼，就是激动的快要发疯！

    “一、二、三、四、五、六！”

    “六位数！”

    “二十三万多！”

    当数清这是多少钱的时候，她已经觉得自己快要幸福的晕了过去！她从业一年多了，可从没有骗到过这么多钱，平常就是几千几万的。

    别说二十万，十万的都没有！

    今天，她竟然赚了这么多！除过给老板上缴的百分之五十，她还能获得百分之五十，也就是近乎十二万，这么多钱，可以够她玩很长时间了。

    “原以为对方是逗自己玩，是挑逗自己，想不到还真的成功了！原来对方的智商，真是低的没有下陷！”

    “而且老板说的对，他们这种行业，面对客户的时候，就得坚持，不到最后关头，你永远不会知道结果。”

    她细细回想了一下，自己都觉得刚才的诈骗内容实在漏洞太多，什么银行内部人员，什么系统升级，什么打到她卡里。

    这些假话，稍微机灵点都不会相信！

    但怎么也没想到，对方竟然就这么轻易的相信了！

    “这智商也不知道是怎么积累下这二十多万的，还要买房”

    诈骗女突然觉得这世界，老天真是不公，为什么她这么聪明，原来做其它工作，一两年都不见得能攒下一两万，而这种智商，跟傻子一般，就能有二十多万的存款。

    “好样的！”

    “阿金，做的好！”

    就在这时，诈骗女工作的大厅里，响起了一道祝贺声，只见一个油头粉面，梳着油光头的男子，从边上的一间办公室里走了出来，高兴的大喊道。

    他是这里的老板，阿金只是他其中的一名手下，这种工作人员，他有数十个，他提供平台，资料还有电话等仪器，最后的成果五五分账。

    所有人的银行卡只要有金钱的流动，他都能知晓。

    所以阿金的银行卡里多了二十多万，他也第一时间知道了，出来就是祝贺道，“阿金，不错！二十多万！你可以玩一年了！”

    嘶！

    二十多万！

    听到老板报出的数字，大厅的很多人都是惊住了，除了羡慕，就剩下深深的嫉妒了，这阿金，真是好命，竟能遇到这么多钱的傻子！

    在他们眼中，凡是能被他们骗到的，都是傻子！

    “谢谢老板！”

    “瞎猫碰到死老鼠了。”

    “对方实在太蠢！”

    阿金有些不好意思的笑了笑，但却也是一脸自傲的看了眼周遭的同伴，她们这种人，向来不已骗人为耻，反以为荣。能骗得更多，才是自己能力的体现。

    “恩。”老板笑着点了点头，同时拍了拍手，笑道，“大家再接再厉，今晚我请客！吃完了再唱歌！好好乐一乐！”

    说着，就转身进了办公室。心中笑着，当初选这行业，真是不错！财源滚滚来啊！

    “这些人，没一点廉耻道德之心！”宁天林心中冷笑，“不知道每时每刻，有多少人，因为这种杂碎而家破人亡！”

    他宁天林如今，虽然早已心硬如磐石，杀伐决断，甚至用狠戾来形容都不为过，但做事，向来还有着一丝道德底线。而光幕上眼前这些人，却已经根本就是不知道人性为何物了。

    “世间万物，碰到自是有缘！”

    “遇到我，活该你们下地狱！我宁天林做一次勾魂使者又何妨！”

    宁天林在缓缓行驶的豪华车中，已经给这些人做了命运安排。既然你说过，出门要被车撞死，那就随了你的愿。连带着你们这些同行，都一起去吧！

    人渣活着，只会浪费粮食。

    “走走走！”

    “下班吃饭了！”

    “说好的今天我请客！仙客来自助！吃完嗨歌去！”

    下午六点半，诈骗老板带着浩浩荡荡，约有三十多人的队伍，朝着办公大楼的两辆电梯走去，而一马当先的，就是老板和这诈骗女，毕竟这诈骗女，才是今天的主角。

    而她本人也确实比较兴奋和高兴，一天赚十多万，相当于原来的几年了。

    “噹！”

    “噹！”

    很快，两辆电梯们同时打开，一行人全部涌了进去。而本来也在等电梯的，看到这么多人一起，就退了出去。一时，这电梯中，就全部都是这诈骗人员。

    “阿金，等明天早上来，开个研讨会，将你这次任务成功的经验，给大家伙传授传授。干咱们这一行，就要与时俱进，各种经验都要学，见多了，说不定下次就能用到。”

    这老板在电梯中慷慨激昂。

    “恩。”诈骗女点了点头，笑着，“知道了老板，我晚上回去就总结总结。”

    叮！

    叮！

    而很快，这电梯，就从十七楼，一路向下，眨眼间就到了六层，不用四五秒，就会落到一层。

    “闪开！”

    “快闪开！”

    只是这时，办公楼一层，大厅却传来数道惊叫，只见一辆重型大卡车，不知道合适“轰”的一声，撞破了玻璃大门，嗡嗡轰轰的闯了进来！

    一开始，在大厅里横冲直撞。

    而过了没有四五秒，就朝着两个电梯的位置，轰然撞去！

    “叮！”

    也就在这时，两个装满了诈骗团伙的电梯门，相隔一秒打了开来，不过只是瞬间，所有的人脸色都是变了，因为正前方，迎接他们的，竟然是一辆重型大卡车头！

    大卡车头！怎么能出现在这！

    这种大型车辆，怎么会进的办公楼大厅！就是门口旋转玻璃门前，也是有好几层台阶的！

    还有，大型重卡是不让进市区的！怎么能够出现在这里！

    “我若骗你的话，出门就让车撞死！”

    只是站在最前面的诈骗女阿金，猛地脑海里，闪过了一个念头，这话，是她刚刚在骗宁天林时候说的，脸色也在瞬间变得煞白！

    难道，是自我诅咒有报应了？自己真的要出门被车撞死？

    可这世上，哪有报应啊！做他

    们这行的，最不相信的就是报应！

    “轰！”

    只是她没时间再多想什么了，这大型重卡强劲的冲力，根本不是一个砖瓦墙可以阻挡的！

    轰的一声，重卡直接撞船电梯边上的墙体，然后穿过电梯，直接将里面的三十多名诈骗犯，全部碾成了渣渣！

    注：今日第一章，总共四章。晚上还有三章。十二点前一章，另两章在十二点以后了。

    。