    拉斯维加斯，是个赌城，是没有唐人街这种地方的。而美国其它城市，诸如华盛顿，洛杉矶，纽约等地方，则是都有这种街道。

    宁天林和舒一姗等人，乘坐飞机，选择前往的是纽约唐人街。

    因为那里，是传说中，整个西半球华人最为集中的地方。

    与此同时，纽约，唐街。

    黑夜，星光点点。

    长长的街道上，除过什么洗浴中心，按摩、宾馆等地方还开着，其余的绝大部分店门，都已经关门停止营业了。

    这时候，街道尽头，出现了一道身影，在路灯的照射下，将她的身影拉的很长很长。而随着她缓缓迈步，她的身影，也是越来越是清晰。

    这身影，身高在一米六五左右，穿着运动鞋，背着个背包，宽大的白色恤，搭在她的紧绷大腿，模样清秀，看上去跟个学生一般。

    只是她的神情，总是那么冷冷清清，简简单单的扎着个马尾，给人一副生人勿进的样子，而且原本乌黑秀丽的头发上，沾着些许灰尘，皮肤也有些发干，一副风尘仆仆的样子。

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    她的步子很慢，仿佛在思考着什么事情，都没注意到，前方出现了三道人影，走路摇摇晃晃，而且还大声唱着歌，甚至手中，还握着白酒瓶子。

    显然是三个深夜酒鬼。

    “呦，小妞！”

    “有小妞！”

    三人摇晃着身体，也很快发现了前方走来的女孩，哈哈一笑，就摇摇晃晃上前，指着女孩道，“小妞，这这么晚了，一个人还还敢在大街上转啊。”

    说话的，最中间的酒鬼双眼朦胧，还打了个酒嗝，根本没看清这女的长什么相貌，“要要不然，陪赔大爷们到到洗浴中心玩玩，保管你舒舒服服的！”

    “就是，我们哥三保管你舒舒服服的。”

    另外两人也附和道。

    同时伸手，就要去摸这女孩的脸，身体也往女孩身上不断的凑，一脸淫笑。

    “三彪！”

    只是三人的手，还没靠近这女孩，女孩已经是冷冷一喝，而且显然是认识他们的，“你们若不想死的话，尽管上来试试。”

    “你你认识我们”

    三人都有些迷糊，想不到眼前这女孩，竟然认识他们，竟然说出了他们的名字，他们经常就在这里厮混，大彪，二彪，三彪，正是他们的绰号。

    今天刚好是三彪的生日，他们就喝的有点多，晕晕乎乎。

    而听到女孩的称呼，最边上，还稍微有些甚至的，抹了把脸，抓了抓头发，醉醺醺的往女孩脸上一凑，但紧接着，就是如见了鬼似得，大叫一声，慌张后退道，“妈呀，甄甄姐！”

    “是甄姐！”

    顿时，酒醒了一大半！

    “甄甄姐，我还假姐呢我。”

    “我最喜欢姐姐呢。”

    中间的三彪子，显然神智已极度不清，根本不知道甄姐是怎么回事，还要伸手，去摸对方的脸，只是还没伸出手，就被边上的二彪子给拉住，急往后托。

    而大彪子也晕晕乎乎道，“你你拖我们干什么啊！甄姐多好，我最喜欢当姐的了。”脚步摇摇晃晃，仿佛随时都可能跌倒。

    “甄姐，甄叔的女儿，明叔的侄女！甄珍，甄姐！”

    看到自己两名同伴还没清醒，二彪子直接就在他们的后脑勺给每人来了一耳刮子！不打不行啊，再不将他们弄清醒，今晚自己怎么死的都不知道！

    同时在两人的耳边急急小声道。

    “甄叔，明叔，甄珍”

    很快，晕晕乎乎大彪子和三彪子，也听清了这三个名字，双眼还有些朦胧，但紧接着，就仿佛听到了什么最不可思议的事情，瞬间清醒，连眼珠子都睁得老大。

    连忙在集中了下精神，看向这女孩，都是“唉呀妈呀”的大叫一声，甚至大彪子直接“扑通”一声，跪在了地上，开始狂扇起自己的耳刮子。

    连带着二彪子和三彪子也同样如此。

    “甄姐，对不起，对不起，我们不知道你回来了，真是有眼不识泰山，我们该死，我们该死！”

    三人这时候，嘴中再也没了轻佻之语，甚至额头，背后都隐隐冒出了冷汗，妈呀，怎么在这里碰到这种大姐头啊，还敢出言调戏，再不道歉，估计明天怎么横尸街头的都不知道！

    虽然他们三人的年纪，比这甄姐的一看上去就要大上很多，但称呼起甄姐来，却没有丝毫的拗口。

    不称呼不行，不怕不行啊！

    这唐街共分十条大道，第一大道在最外围，第二大道次之，第三大道跟着，第十大道位于最深处，都被苍门势力控制着。

    就是这三人，也是苍门的最外围普通成员。

    而现在所处的大道，就是第四大道。

    每深入一条大道，这苍门的势力就加深一分，尤其这第十大道，也是相传普通人根本就进不去的地方，苍门最核心的势力在那牢牢把守着。

    一有外人进入，绝对会被立马拦下。

    不是苍门子弟，根本就不可能！

    而眼前这被称呼甄姐的女子，出生在第四大道，几乎就是一个传奇，从七八岁的时候，就用一把西瓜刀，跟着父亲左砍右砍，从街头砍到街尾，甚至刀刃都给砍的卷刃了还不松手。

    十四岁的时候，就闯出了莫大名头，有了“甄姐”的称号！

    相传能一个打十几个！

    这么猛的人，就问你怕不怕！

    只是在几年前，她、她父亲，还有一个跟他父亲极为要好的明叔，都从这第四大道消失了，明叔和她甄珍还偶尔露露面，但这甄珍的父亲，也就是第四大道的老大，再也没有出现过。

    相传，都进入了第十大道，成为了最为核心的一员。

    而那里出来的人，哪是他们这些最外围的成员可以惹得起的。

    “甄姐，对不起，对不起，我们不知道是你，不知道你回来了，对不起，对不起！”

    三人几乎将自己的脸都快扇肿了，但现在哪还顾得了疼痛，对方不发话，他们绝不敢停！

    “管好你们的嘴，若不是看在你们跟过我爸的份上，我早就撕烂了你们的

    脸！”

    说完，这女孩，就头也不回的朝着里面走去，脸上带着跟她年龄一点也不相符的老成。

    而她的目标，正是这唐街，最深处的第十大道。