    注：感谢书友“心、逍遥”、“刪滁離莂”、“微笑ee”、“影子”、“书友1592915008”的打赏，拜谢！

    今日三更，还有两更。

    “那服务员，既然我们定的是一年豪华总统套房，那肯定能够打折吧？八折。我们要求八折。”

    看到宁天林已经下了决定，舒一姗退而求其次，毕竟这可是三千多万。打个九折，也可以省下几百万呢！说不定比她一辈子赚的都要多。

    “不好意思，我们万达没有折扣，无论是什么房间。”

    服务员这个时候显得有些硬气，万达就是万达，只有搞活动的时候，才有可能有所折扣。尽管眼前这两人，真有可能一次性消费三千多万。

    “那我们不要发票呢。”

    “不要发票总可以便宜点吧。”

    舒一姗知道，只要开了发票，就会给国家交税，但若不要发票，这比钱酒店就可以省下来，税收按百分之五算，这也是一百多万呢。

    最简单的例子，就好比我们在饭店吃饭，下馆子的时候，二三百块，甚至是七八十块，都可以要求老板开具发票，大部分人并不是要发票回去报销，而是为了让老板交税，这是我们的权力。

    而饭店老板一般都会说没有发票，或者不开发票之类，这时候，我们就可以要求老板来两瓶饮料，露露，王老吉之类，得些实惠，一般老板都会答应的。

    毕竟这些钱，他原本是要交税的。

    “不好意思，我们万达不会存在偷税漏税的情况，我们会给你开具发票的。”

    服务员笑着回答。她在第一天上班的时候，公司就明文规定，客户来了必须开具发票。他们万达，也不在乎这点钱。

    “好了，一姗。”

    宁天林看着舒一姗据理力争的样子，有些好笑，跟个管家婆似的，但也知道她心好，是想为自己省钱，只是这些钱，如今的他宁天林不在乎，几百万，几点精气，半个小时就可以搞定，不用费这么多口舌。

    而且他清楚，若是自己强硬要求打折，将总经理找来，肯定会有些有些优惠的，毕竟这可是三千多万！但有这些时间，他宁天林早赚下了！

    “按密码吧。”

    宁天林对舒一姗笑了笑，然后对服务员叮嘱道。

    “恩。”

    收银员点了点头，强行按下跳动的心，开始输入起钱数，然后按起密码六个零。她知道，若这卡里真有这么多钱，她这次可是见到了什么是真正的富！拿几千万不当钱花，只为斗气！

    在她心中，也认定眼前的几人是在斗气！而不知道，宁天林只是想给舒一姗留下自己是富豪的印象。

    “呼！”

    “呼！”

    此刻，几人都是屏住呼吸，睁大眼，看着ps机有什么反应，能不能真的刷出三千多万来！

    “成功了！”

    只是两三秒钟，收银员眼睛就是一亮，连呼吸都变得有些急促，因为ps机里，已经开始传出“沙沙”的出纸声音，一条不到巴掌大小的纸片，从ps机里缓缓而出。

    “真真的有三千多万！”

    舒一姗的眼睛也是瞪的很大，一脸不可思议的看着ps机，第一反应就是她的这同班同学，真的有这么多钱，真的是这么富有！在学校里一年多的时间，她怎么就一点都没感觉得到！

    “刷刷出来了”

    中年胖子只感觉自己的脑袋“嗡”的一声，彻底懵逼！被自己开口嘲笑的穷学生，竟然真的有三千多万，比他自己的全部身家还多！而且，这只是对方的现金，别说其它资产，说不定这卡里还有不少钱！

    自自己究竟得罪了一个什么样的人物！

    “嘴贱害死人”

    这是随后中年胖子的第二反应。随后就是心思急剧变动，想着怎样应付接下来的场面，这车钥匙，他可不能吞，会胃穿孔，甚至急性大出血的！

    “您好，请你在这张纸上签下字，作为收款凭据。”

    服务员在足足愣了半分钟后，也才反应过来，连忙将ps机上的纸条撕下来，递给宁天林。

    “唰！”

    宁天林接过笔，在上面划了一下，就算签字，这种事情，没必要那么认真。

    “请您把身份证给我，我给您登记。”

    此刻，这服务员已经由称呼“你”变成了“您”，虽然是小小的改动，但还是能看出她心中的震撼，有钱人她见过不少，但这种超级有钱人，把三千多万不当钱的，他是真的没有见过！

    而且本来登记身份证是在付账以前的，但刚刚她是不信宁天林能掏得起这笔巨款的，所以，也没有在第一时间登记身份证，

    “一姗，用你的吧，这房间以后就是你的，给你准备的。”宁天林笑了笑，看到舒一姗要开口争辩，拒绝这样的提议，连忙又补充一句，“我没带身份证。”

    同时耸了耸肩，将洗浴中心的裤衩口袋都给掏起，果然干干净净，什么都没有。

    “那好吧。”

    舒一姗见此，只能先答应下来，她哪会在这里住上一年，顶多两三天，然后就会回学校，将房卡还给宁天林。说着，就上前，从手上提着的玫红色包包里，掏出身份证，递给了服务员。

    “吃吧。”

    “别等我喂你！”

    趁此功夫，宁天林将目光，放在了身边的中年胖子身上，同时用手抓住大理石台面上的钥匙，递了过去。

    “兄兄弟刚刚我只是开个玩笑，当当不得真的。”

    中年胖子哪能真的吃下这车钥匙，那可是能疼死人的！谁让他为了装逼，车钥匙后面还挂了个金灿灿的美女小型雕像。他喉咙都不一定能装得下！

    “开玩笑？”

    “开个玩笑让我花了三千多万？”

    宁天林可没功夫跟他闲扯，冷冷道，“十秒钟，十秒钟没有吞下，我亲自喂你！”

    只是心中，对这递上来的打脸对象还是有些感激的，要不是这种人的存在，舒一姗怎能对他有个重新，乃至翻天覆地的认识。但这钥匙，他不吞也得吞！

    刚刚这人的话，可不知道有多么难听！