    “星战，你觉得我的‘清零计划’，能不能实现”

    国际航班上，宁天林靠在头等舱的软椅上，闭目眼神，只是心中，却在想着另外一件事情。

    “宿主，你这话，问的太过多余！”

    战斗力系统当然知道宁天林心中的清零计划指的是什么，淡淡道，“这世上，没有什么是不能实现的，只看你想不想做！”

    “况且，宿主你既然已经有了我，全宇宙最伟大的战斗力系统，这丁大点事都不能实现的话，你可以买块豆腐撞死了！”

    “那就希望吧，希望明天一切顺利。”宁天林轻轻一叹。

    清零计划，是宁天林离开时，对英雄联盟的高层，也就是那些奖励了五十积分的人的一个要求，就是让这些人，务必在明日中午赶回各自的城市。

    然后在明天晚上，美国时间凌晨两点整，率领会众，发动一场针对各自城市的黑手党的血洗行动，务必要在最短的时间内，掌握这些城市的江湖势力。

    而且这次掌握，不同以往，是要永久性的掌握！

    也就是说，从明天起，要不断的将全世界大型黑手党的势力，连根拔起！让这世上，这地球上，永远不要存在什么黑手党！

    以后整个世界的江湖，就由他们英雄联盟来掌控！所有的规则，都由他们英雄联盟来制定！

    黑手党不断的清零，所以称作清零计划。

    而且到时候，英雄联盟会不断的改变自身功能，完善机制，也将不再是什么江湖势力，而是一个大型组织，全球英雄的联盟！

    以后，更是要走出地球，称霸银河，宇宙的大型联盟！

    这次的清零计划，若在以前，或许有些困难，因为面对的不仅是黑手党，而且还有盘根复杂的各国政府，毕竟到时候，免不了一场杀戮。

    而杀戮，定然会引起各国警察，甚至军队的注意！

    到时候，英雄联盟的对手，就会由一个黑手党，变为两方势力。

    但现在，情况就很不一样了。因为就在前几个小时，全世界都见识到了英雄联盟的实力，各国政府想要从中作梗，或者让英雄联盟为难，绝对都会掂量掂量的。

    因为若惹毛了英雄联盟，放出牛魔王那种东西到你国家闹一闹，造成的损失，绝对是不堪想象！

    所以，现在反而是执行“清零计划”的最佳时机！而且宁天林知道，只要明天计划完成，他的“组建全球第一江湖势力”的任务，也算彻底完成了！

    因为到时候，没有哪个黑手党，是英雄联盟的对手！而且英雄联盟的大名，已经传遍了整个世界！

    “星战，说实话，若不是你发布的这什么‘组建全球第一江湖势力’的任务，我想，我是不会组建这英雄联盟的！情愿独来独往！”

    “我觉得独自闯荡宇宙，才是我的梦想。”

    宁天林说出了自己的心里话，相比于这种对权力的掌控，他更喜欢那种杀戮杀伐中的成长。

    “独来独往，自然是快意恩仇。”战斗力系统冷哼，“但宿主你别忘了，你是有家人的，当你离开地球的那一天，你也准备让你的家人跟着你一起离开”

    “他们肯定会呆在地球。到时候，谁为他们服务你不会让你的父母，连一个驱使的人都没有吧一直就是我给你兑换的那些机器人或者说，他们遇到什么事，都要自己出手”

    “况且，组建势力，对你将来获得精气点数，大有帮助。一个人收集宝物的力量，自然有限，但无数人帮你收集就不一样了。”

    “就好比这次的兑换平台，我敢说，只要你们地球人知道这是真的兑换平台，能为他们提供他们想要的一切，他们自会主动将天材地宝贡献出来，兑换积分的！”

    “而若让你自己一个个的搜寻这些天材地宝，将不知道会耗费你多少时间。”

    “这我知道。”宁天林点了点头，他知道这是一种快速收集精气的方式，毕竟天材地宝，都是可以在战斗力系统中兑换成精气的。

    天材地宝越多，也代表着精气越多。他需要做的，只是将积分标高一些罢了。

    好比一根千年人参，在战斗力系统这里，可以兑换五十点积分，也就是五十点精气。而他宁天林，只需要将收购价格标注成二十五点，也就是只需付给兑换者二十五点精气，他就能赚取二十五点的差价。

    现在看上去二十五点很少。但极少成多，而且若有一天，这兑换平台能做到全银河系，乃至全宇宙，每时每刻，他宁天林就不知道有多少精气点数的进账。

    “这些道理，我都懂。只是我想说的，并不是这些，而是‘心’。”宁天林认真道，“我的本心，是更喜欢手持一柄方天画戟，万里长路，一人独行！”

    “神挡杀神，佛挡杀佛！自在，逍遥，无拘无束！”

    “而不是有什么势力牵绊，对权力的迷恋。”

    只是忽的，宁天林在心中长长的出了口气，嘴角露出笑容，“不过还好，这也只是暂时的。等英雄联盟一切就绪，我就会将权力，交给我信任的人。”

    “这样，不用我操心也能够自主运转。等真正有大敌，需要我的时候，我这个盟主，也自然会出现的！”

    “现在。还是想想明天的‘清零计划’，能否一切顺利吧！”

    想着，就准备由假寐，变成真睡。他在美国这些日子，不是杀伐就是争斗，从没有好好休息一番，现在静静的躺下来，的确是有点累了。

    只是，就在他马上就要睡着的时候，前排突兀的，传来了两个男子的轻笑，而且是那中充满淫、荡，带点男人都懂的笑声，惹得他不由眉头一皱。

    他入睡时，不喜欢被人打扰。尤其中途被人吵醒，很容易暴怒。

    而且，当随后听到这两男子的谈话时，宁天林的皱眉，已经变成了眉角淡淡的杀意。这两人，还是丢下飞机，别前往华夏了！

    注：第三章结束。