    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “恩”

    “怎么回事”

    “咖齐尔大人的动作好像慢了！”

    “他刚刚还是右胳膊，这次怎么变成了左胳膊！”

    在这不断轰杀，不断重组持续了三分钟左右后，围观的众人以为这种重复动作，还要持续很久后，突然发现，咖齐尔大人竟然摒弃了右手轰杀，改为了左手

    恩

    怎么回事

    难道他打累了

    换换手

    换换胳膊

    这也太不持久了吧

    这样的动作，换做他们，坚持个半小时没有丝毫问题啊！

    连咖齐尔边的两名陪同，也是怪的望着他，怎么回事，杀人还带有换动作的

    打累了

    只是咖齐尔心的苦，只有他自己知道。

    什么打累啊，你他玛才会累！老子能坚持一百年！

    麻了！

    是麻了懂不懂！

    毒麻了！

    可这种事情，他当然不会说，因为他可是银河第八大高手，对付一个无名小辈怎么会毒

    了毒，是着了道。

    那是丢人！

    可他的内心，却已经变得有些急躁，在这样下去，他恐怕真的要废了。对方这他玛是打不死的小强，对方没被郝死，自己先要给耗死了！

    “轰！”

    “轰！”

    而在又过了两分钟，他的左胳膊都不能动了，这次轰杀宁天林的，已经是腿。

    右腿！

    “又不行了”

    “坚持不住了”

    “左胳膊也累了”

    很多围观的人一愣，这怎么回事，又换动作了

    “累你麻痹啊累！”

    “咖齐尔大人会累”

    “他一定是怕咱们看的没意思了，换个姿势给你看。”

    “你这傻子！”

    边的一个大汉讥讽道。

    他可是咖齐尔鉴定的支持者，绝不允许别人侮辱咖齐尔，甚至用他开玩笑都不行。

    只不过，这次不到一分钟，他傻了眼，因为咖齐尔的右腿已经换成了左腿，甚至以他这种半吊子的水平，也发现咖齐尔的出腿速度变慢了很多。

    难道咖齐尔大人怕他们看不清，想给他们来个细细的表演

    这也太尽心了吧。

    咖齐尔大人是好大人，一直为他们考虑。

    不过，咖齐尔边的两位陪同却有些发愣，这次大人的表现有些怪怪的，频繁更换动作怎么回事

    不持久

    不过他没都没敢前询问，因为他们都知道咖齐尔大人是怎样的一个人，绝不允许别人插手自己的事，甚至质疑都不行。

    这是几千年来养成的习惯，早已深入骨髓。

    谁敢跟他提意见他跟谁急！

    “哼。”

    “毒性发做的都差不多了。”

    半空，宁天林还是那个宁天林，经过几百次，近乎千次的轰杀，他已经彻底掌握了如何快速复原，甚至在对方刚刚击碎自己的身体，他已经可以彻底恢复。

    只不过，他仍是保持着一部分破碎身体，用以麻痹对方。

    在这里也只有他知道，为什么咖齐尔会不断变幻姿势，因为他身体麻了！

    确切的说，已经全部坏死！

    不可逆的坏死！

    除非能找到能够克制万足蜈蚣毒性的东西。

    可这怎么可能！

    若有克制的话，咖齐尔也不会成为现在这个样子了。

    虽然宁天林不知道如今万足蜈蚣的毒性到底强横到了何种地步，但它次连银河第一毒物都能够吞食，毒性肯定它还要厉害的多。

    如今，是最好的证明！

    这也是他今天敢硬拼的最大杀手锏！

    毒素！

    万足蜈蚣的毒素！

    在一开始的时候，宁天林将毒素，通过拍打手段送入了对方身体。虽然咖齐尔身有着战斗力装备，但万足蜈蚣的毒性还是悄无声息的浸入了进去。

    刚开始三下，也是避无可避的三下，在对方轻敌，他已经布置好了最终结果。

    “复原了！”

    “全部复原了！”

    “天！”

    “他竟然又变得丝毫无损！”

    而很快，在咖齐尔的胳膊大腿，甚至百分之八十的身子都已经麻痹的不能动弹的时候，宁天林终于化作了整个身形，虚空悬浮。

    手一招，再次将方天画戟握在了手。

    “果然！”

    “你不会死！”

    而这时候，身后的白起，却在心彻底放松了下来，这宁天林果然有着神秘手段，若真的那么容易死去，不是他宁天林了。

    只是没想到，此刻竟然毫发无伤的站在了自己眼前。

    他甚至怀疑咖齐尔哪是什么累了，定然是宁天林使了什么手段，让对方成了那个样子！

    “现在，该我了！”

    宁天林虚空悬浮，心冷笑一声，他知道，决定胜负的时刻终于来了。

    他不断死死生生，耗费了大量能量，终于迎来了最终时刻。

    “轰！”

    戟光闪耀，狠狠的朝着咖齐尔的头颅斩去。

    “快睁大你们的狗眼看看，这次咖齐尔大人再给你们来个表演！不用胳膊，不用腿，再将这小子给轰碎！”

    咖齐尔的坚定支持者冷哼一声，对周围人叫嚣道。

    笑话！

    咖齐尔大人也能打累

    他定然是变换着法子让你们涨涨见识！

    说不定这次咖齐尔大人舌头一伸，能将这年轻人给舔死！

    “表演你玛啊！”

    咖齐尔哭的心都有，这个时候，他还有心思表演个屁啊！他都快要急死了！

    甚至在刚刚，他已经要向周围两名同伴求救了。

    可令他惊恐的是，他根本张不开嘴说话，巨大的毒性，让他嘴都张不开来，舌头都目了。甚至眼珠子在前三十秒已经彻底不能动了。

    眨眼都眨不成！

    他想求救，都没有办法求救！

    原本可以通过智能信息器求救，因为这是靠着神经发送的，但这植入身体里的智能信息器，也在最开始的时候，被毒素给腐蚀掉了。

    根本用不成！

    也是说，帮手在眼前，他根本用不到。

    只是他心却也知道，自己边两位帮手，恐怕还不是这年轻人的对手。一开始，他觉得对方的战斗力在四百万左右。

    加这种神秘莫测的毒，两人来估摸着也是死。

    “轰！”

    而在无数人睁大着眼睛，看着咖齐尔大人要不要更换姿势时，宁天林挥舞出去的戟光，出人意料的，狠狠斩在了咖齐尔的脖颈处。

    “哗！”

    鲜血飞溅，咖齐尔的大半个头颅，都脱离开了身体。

    但没有掉落。

    还藕断丝连的挂在脖颈。