    注：感谢书友“2海哥”打赏100书币。谢谢。

    话一出口，舒一姗就觉得有些脸红，给自己同班同学按摩，她还是有些心里放不开。不过想到宁天林为了救自己而没有找技师，现在都很疲惫，不由心里有些过意不去。

    若不是自己，对方现在说不定正在床上享受服务呢。

    “你你帮我按摩？”

    宁天林一愣，说话都有些不可置信，他从没有想过有一天，大美女舒一姗会主动要求给自己按摩，这要是让班里男同学知道了，还不羡慕嫉妒的发疯！

    “怎么？”

    “看不起我？”

    “我的技术不比那些技师差，这暑假两个月，我学的可是很认真的，绝对能让你身体放松放松。”

    舒一姗以为宁天林不相信自己的技术，连忙翘嘴一撅，保证道。

    “我哪有看不起你。”宁天林苦笑一声，不过心跳的很是厉害，紧接着，就是心一横，美女都不怕，自己一个大男人还有什么不好意思。

    同时恶作剧般的道，“好！”

    “你们洗浴中心我也是第一次去，也不知道有什么服务，那就这样，就你刚刚说的，588元皇家帝王套餐怎么样？让我体验一下，什么是帝王般的感受。”

    “也见识一下你的技术，有没有你说的那么厉害。”

    说完，宁天林就直接不坑气，等着对方回答。

    “啊！”

    “这个套餐？”舒一姗一听，立马就是一阵惊叫。

    “怎么了？”

    “不可以？”

    “你刚刚不是说你们店里有这种套餐么。”宁天林当然知道对方在惊叫什么，强忍着不笑，故意道。

    “有是有但”舒一姗面色有些难看，但紧接着，就是眼睛一亮，答应道，“好，那就这皇家帝王套餐，你看看我技术怎么样。”

    “答应了？”这次反倒是宁天林一愣，他不是傻子，当时在洗浴中心的是时候，就猜到这588元的皇家帝王套餐，百分之九十九的可能就是隐藏的特殊服务。

    如今，舒一姗竟然答应了！

    “当然答应了。”舒一姗笑道，“你今天救了我，什么要求我都答应，况且，我还从没有给亿万富豪按摩过呢，等会要是不舒服，你也别怪罪啊。”

    舒一姗已经认定宁天林是那种超级富翁，这种人，肯定经历过各种各样的按摩，虽然她对自己的技术很有信心，但跟那些真正的按摩大师比起来，还是有很大差距的。

    所以，她先打起了预防针，等会若是不舒服，可不能怪她。

    “怎么会怪你。”宁天林一笑，他也是土包子，哪知道真正的按摩是哪种感觉。

    “那好。”舒一姗点了点头，“你先去洗个澡，然后穿上现在的短裤，趴在床上，我帮你做帝王按摩。”

    “现在不行吗？还洗什么澡？我刚刚在你们那里已经洗过了。”宁天林现在就想体验一下，觉得洗澡完全就是在浪费时间。

    “刚刚咱们走了不少路，你还打了架，一身汗水，等会按摩起来，肯定油乎乎的。”舒一姗觉得还是洗一下的好，劝道。

    “恩。”

    “那好吧。”

    宁天林无法，想想觉得也是，只能按照舒一姗说的去做。不过他可没有说出是我自己洗，还是咱俩一起洗这种蠢话。他敢肯定若真那样做了，舒一姗绝对立马走人。

    舒一姗若真的贪钱，也绝对不会有今天这样的事，她完全可以找个富人包养，还自己辛辛苦苦的打工，给人按摩。宁天林虽然没有做过，但也知道按摩是一件非常费体力和手劲的事情。

    自己若真对舒一姗有意思，也只能循序渐进。况且如今已经有了良好开头，还担心什么！

    十分钟后。

    宁天林光着上半身，穿着短裤，撒着拖鞋，走出了浴室。而且因为如今身体素质大幅度提升，胸肌凸起，腰身笔直，就是腹部，也是十八块腹肌。全身上下，充满着爆炸般的力量。

    只一眼，舒一姗都是一阵心跳。她从没有想过，宁天林看似普通的外表下，竟然隐藏着这样的身材，阳刚之气非常浓郁。

    “趴在床上吧。”舒一姗脸色微红，转过头，不敢在看，她突兀觉得自己心都跳的有些厉害。

    “恩。”宁天林也没有犹豫，事情都到这个地步，他只能装作什么都不知道了。迈腿，上了极为舒软的床上，按照舒一姗的吩咐，趴了上去。

    而随后，舒一姗也有些扭捏的上了床，双膝跪在了宁天林的身边，而且手中，捧着一个盘子，上面放着几个瓶瓶罐罐，随手将它放在了床边。

    “这是我刚刚找人送来的精油，提神开背，我给你抹上。”说着，就打开一个瓶子，从里面挤出些乳白色的液体，用双手搓了搓，然后往宁天林的身上抹去。

    “嗒！”

    宁天林只感觉两只柔弱无骨的手掌，搭在了自己的后背上，而且一会上，一会下，在整个背部游来游去。力道很轻，跟抚摸似得，而且精油光滑，弄得他宁天林心里突然有些痒痒。

    “我要使劲了。“

    当舒一姗的双手，游到宁天林脖颈中间的时候，轻轻说道。然后宁天林只感觉一股正好的力道，压在他的脖颈上，不大不小，刚好非常舒服。

    “力道怎么样？”

    “若是太大的话，我用劲小点。”

    舒一姗刚刚看到宁天林身体很是健壮，便使出了比较大的力气，觉得应该能够承受得住。

    “恩。”

    “刚刚好。”宁天林舒服道。

    “那我就按了。”

    舒一姗舒了口气，只要宁天林满意就好。同时双手一路向下，直到宁天林的尾骨之处，才停了下来。这时，已经浑身是汗，整个衣衫都湿透了，仅仅贴在身上。

    再加上夏天，本身就穿的比较薄，里面浅红色的内衣都一览无余。加上费了些力气，呵气如兰，

    只是这副香艳的画面，宁天林是趴在床上，并没有看到。

    “接下来是按腿还是按腹部？”

    舒一姗收手，喘了口气，对着宁天林问道。

    “腿吧。”宁天林不敢转身，因为他下面的小兄弟，已经硬的发直，完全快把床垫戳出

    个洞来。这趴在床上还好，若敢转身，高高翘起的小弟弟，肯定会被舒一姗发现。