    “恩！”

    “是的殿下！”

    “就在刚刚，我们接受到了赤炎黑龙的信号！”一技术人员也有些兴奋的回答道。“而且就是我们三十多年前，运往塔图星球的那只，错不了！”

    也难怪技术人员如此兴奋，因为三十多年了，终于有这赤炎黑龙的消息了。

    他们一直坚守着这信号，都要三十多年了！

    “什么时候发出的？”

    “在哪！”

    银蓝王子眼中散着精光，神情也非常激动，要知道，这三十年，他近乎是度日如年！无时无刻不想找到这赤炎黑龙！因为这赤炎黑龙，不仅珍贵，而且最主要的，不是他的！

    是他奉父皇之命，作为礼物，运送给一个强者的！而且这东西，可是那强者点名要的！

    只是三十多年前，他奉父皇之命，运送这赤炎黑龙的给那强者的时候，遭遇到罕见的强离子风暴，空间都被撕裂，整个船队更是都被吞噬。

    本来，若那赤炎黑龙的蛋，存放到他自身携带的空间戒指中的话，或许还会保留下来。但当年，他乔装打扮，将这赤炎黑龙的蛋，放进了一个飞船之中。

    因为这赤炎黑龙的蛋太过珍贵，他担心路上有人强抢！毕竟这世上，是没有不透风的墙的！甚至他的整个船队，都是押送了一些不珍贵的货物，以掩人耳目。

    只不过，他怎么也没想到，在路上会遇到突发的强力子风暴，直接将这个舰队都给卷了进去。最后他虽然侥幸活了下来，但那艘飞船，却消失的无影无踪。

    直接消失在了这片天地。

    这些年，他无时无刻的不想找回这赤炎黑龙的蛋！以给自己赎罪！就是在银河系，他都派出了很多武者，搜寻这赤炎黑龙的下落。

    因为那强者暴怒，非常生气，只是令他们欣喜的是，对方又给出了五十年，让他们在五十年之内，一定要找到那颗赤炎黑龙的蛋！

    到时候，若是还没有结果的话，对方将亲自降临，出手灭掉他们卡迪尔星！

    他们没有，也不敢怀疑对方的话，因为这个强者，就是以嗜杀出名的！只是不知道为何，这次没有亲自降临他们卡迪尔星，亲自取走这赤炎黑龙蛋！反而让他们护送！

    而且最后，还给他们腾出了五十年的时间！

    只是，他们根本就顾不得想这么多了，也不敢心存任何侥幸，若五十年还没有结果，他们卡迪尔星球，恐怕真的会被对方毁灭，彻底的消失在宇宙长河中。

    他们不敢冒这个险！

    所以，三十年来，他们卡迪尔星球，已经派出了太多高手，就是他负责此事的银蓝王子，也是派出了许多。在银河系里大范围的搜索！

    而且，他们认定，这赤炎黑龙的蛋，还在银河系！

    毕竟离子风暴虽强，但比起黑洞等宇宙自然现象来，还差的很远，还远没有达到撕裂大型空间的地步！最多就是几十万光年，在银河系的这头消失，出现在那头！

    但三十多年过去了，他们仍没有任何线索。毕竟几十万光年，也不是短距离！他们中途虽然也偶尔寻找到了一些失散的飞船，但却没有盛放赤炎黑龙蛋的那只！

    只是如今，有信号了！

    那赤炎黑龙，自己发出了信号！怎能不让他银蓝王子激动！再找不到的话，十几年过后，等待他们的，就是被灭！整个星球都被灭掉！

    现在，可谓用欣喜若狂都不为过。

    “回殿下，就在刚刚！这信号，是在刚刚接受到的！”

    “东北方向！”

    “距离我们卡迪尔星，约有两千三百万光年！”技术人员回答道。

    在他们这些人眼中，根本就没什么发出信号需要时间的问题，更不会有什么现在接收到的信号，是三年多年前发出来的，如今才接受到。

    这都是扯淡！

    因为已经不知道在几纪元前，宇宙超级强者，通过永恒秘法，让所有信号接受，都变得无比简单，可以说，完全突破了时间和空间的限制，做到了随发随接！

    也是从那时，这超级强者，将整个宇宙联系在了一起。

    就是相隔数兆光年，也能做到面对面的通话！

    这项技术，就跟数百年前，古代人，永远不敢相信天涯海角，都能靠着一部手机实时通话！宇宙中，只有想不到，没有做不到的。

    但这也有个前提，就是你所在的星球，已经进入九级文明之列！

    因为这项技术，只对九级文明中的星球开放！你若连九级文明都没有进入，那就是野蛮人！野蛮人，怎么可能享受到这种技术！

    就好比如今地球一些非洲土著，是用不到这种技术的！

    而如今的地球，并没有进入九级文明之列！

    “两千三百万光年？”

    这银蓝王子一愣，眉头一挑，但也没怎么放在心上，两千多万光年，虽然是有些远，但抓紧时间赶路的话，一两年就能到达！

    “能判断出这星球的名字么？”

    “是什么星球？”

    银蓝王子问道。

    “不能！”技术人员摇了摇头，“这星球方圆数百光年，并没有任何生命，全部是无生命星球，也就是咱们所称的死亡地带。”

    “也不知道，这赤炎黑龙蛋，怎么落到了那个地方。”

    “死亡地带？”

    银蓝王子眉头一皱，但紧接着，就松了开来，自己多虑了，死亡地带没有生命，但也是有山石之类。这赤炎黑龙的生命力极其顽强，绝不会饿死！

    吞食些山石，就够它填饱肚子了。

    而且，若所料不错的话，这赤炎黑龙，已经卵化出来了，甚至具备了一些战斗力。若不然，它精神识海发出的信号，也不容易被接受的到。

    只是他心中也有些惊惧，那就是那名强者，要的是赤炎黑龙的蛋！也不知道这已经卵化的赤炎黑龙行不行！

    但无论怎样，事已至此，也只能硬着头皮上了！

    他们不是没想过从别的地方再想办法弄到一个赤炎黑龙的蛋，但这种生物，本身在银河系就极为稀少，而且非常珍贵。这些年，他们根本就没有看到第二个。

    “吩咐下去！准备准备，明天出发！前往这方区域！

    ”

    末了，这银蓝王子，手一挥，就准备带人，亲自前往这个地方。这次，无论如何，都要将这赤炎黑龙带回来。

    (本章完)