    “豪华！”

    “大气！”

    “尊贵！”

    “把我们当神一样看待！这才是我们心中的圣地！”

    跟着几人往兑换处行走的舒景光，早被这里的奢华装修，豪华经典布置，以及来来往往的宾客给惊呆了！

    这里的人，好多！

    比他村里十来人，镇上几十人的排场大多了！完全一个是天，一个是地！那里的氛围是乌烟瘴气，而这里却处处透漏着尊贵奢华，就是服务的人员，也是一个个的美女帅哥！

    尤其美女，完全把他的眼都给绕花了！这里的美女，随便拉一个出去，不知道比他在洗浴中心，按摩店找的那些漂亮了多少倍！

    而且各国的都有，金发，黑发，染着的红发，紫发等等，莺莺燕燕，肥瘦什么类型的都有！尤其有的穿着还极为暴露，让他都不由自主的干咽了一口吐沫！

    只是不知不知间，就跟宁天林，来到了筹码兑换处。

    “先生，请问您需要兑换多少筹码？”

    服务人员微笑着问道。之所以会说汉语，是因为金发女郎带来的这个筹码兑换处，就是专门为中国人服务的。

    中国人有钱，花钱大手大脚，早就传遍了整个世界，尤其这种能走出国门的，大多都是有钱人，没钱的，都在自己国家呆着呢。

    所以，这种国外的豪华赌场，都会设有专门为中国人服务的吧台，而这服务员，本身也是个华裔。

    本来这种事情，宁天林打发一个保镖做就可以了，但既然来了，他也非常想感受一下这种气氛，从头到尾都经历一遍，才算是有了真正的体验。

    而且，听到服务人员问需要多少筹码，舒景光的耳朵也竖了起来，他可是记得非常清楚，他这女婿，这次来可是要给他对兑换十亿人民币的筹码的。

    虽然其中五亿是他的，另一半是借的！

    但一想到马上就拥有这么多钱，舒景光的浑身都有些兴奋的颤抖，他这一辈子，可从来还没拥有过这么多的钱，最主要的，他要是有了这么多的钱，他在这里，就是大爷，能够享受到最尊贵的帝王般享受！

    “一美元。”

    只是令他不可思议，也不敢相信的是，宁天林简简单单的只说了这三个字。

    一美元。

    开什么玩笑！

    这些钱他舒景光现在都能拿得起！虽然口袋里只有十块，但起码还能兑换一块多美元是吧！你大老远跑到这里，就是兑换一美元？

    就连身边，将宁天林一行人引到这里的金发女郎，都非常怀疑自己的耳朵，是不是中文没有学好，哪些发音自己还听不准确。

    不由的，都想让宁天林再说一遍。

    尤其这吧台的华裔服务员，更是一脸懵逼，一美元，你是猴子请来的逗比么！一美元能在这里玩什么？最低级的一把别人都闲少！

    “先生，您确定是一美元？”服务员也有些不敢置信的问道。

    “恩。”只是在她注目中，宁天林缓缓的点了点头，没有丝毫的不好意思。

    而这时，周围已经有人注意到了这一行人的派头，都凑在周围，想看看这年轻人想兑换多少筹码，甚至认识的人，已经开始相互讨论，说什么一千万，两千万，五千万的都有。

    但怎么也没想到，对方来这里，竟然是兑换一美元！

    只是却没几人嗤之以鼻，因为这牌，出的很不合常理，这副派头，应该不是缺钱的主，况且就是再缺钱，也不可能连十美元，二十美元都拿不出来吗？

    这有些过于奇怪！

    就是边上的金发女郎，也是如此，她本就是心思玲珑剔透之辈，在这地方混，没有好眼力，好态度绝对不可以，因为你说不定什么时候就会冲撞到一个大神！

    所以，尽管奇怪，但她并没有多说什么，就是脸上，也没有表现出任何的不满。

    还有边上的舒景光，虽然也想问自己这女婿到底怎么回事，答应的十亿人民币怎么不兑现，但却是有些不敢，犹豫着，等过会再看。

    “好的，先生。”

    而且这华裔服务人员，也很快就调整好了情绪，示意可以兑换。在这里，别说一美元，就是一美分的筹码都能够对话能得到。

    说着，就双手，递上了一个直径在两三厘米左右的白色筹码。

    “恩。”

    宁天林接过，点了点头，“那再帮我兑换十亿人民币的筹码，给我这位叔叔。”说着，手上出现了一张金色的银行卡，递了过去。

    “十十亿！”

    “还是一次性！”

    这时，周围围观的人，都被这个数字给吓住了，这可是十亿人民币，折合成美元，也要将近一点五亿美元！他们从没见过，有人一次性的兑换这么多筹码！

    是有人在这里输了过亿美元的财富，但很少是一次性的！而且那种级别的富豪，兑换筹码这种事情，只需一个电话，就有专人将筹码送到他们的专用室里，而不是在这里亲自兑换！

    “太棒了！”

    旁边的金发女郎，也是在心里狠狠的握了一下拳头，单单这个单子，一亿多美元，百分之一的提成，就是一百多万，而且还是美元！

    够她花上好几年了！

    她就说，以她的眼里，怎么会看错！原来这帅哥，是在逗她玩呢！

    “威武！

    “霸气！”

    华裔服务员的美目中，也射过一丝不明的光彩，这种花钱如水，斯毫不在乎的男人，才是她们这种人心中的男神！长得帅有个毛用，哪有这钱能给她们实实在在的安全敢。

    而最为激动的，莫过是这舒景光了，他现在近乎是浑身兴奋的发颤！他刚刚可是听的清清楚楚，这十亿人民币的筹码，是给他兑换的！

    他马上就要有十亿筹码，在赌场上大杀四方了！

    今天都就要让这些来自全世界各地的赌徒们见识见识，什么叫中华赌术！虽然他是村里出来的，但绝对赌术精湛！以前是没机会，只能在村里那种高手聚集的地方挨宰，今天，他就要狠狠的宰一宰全世界各地的赌友！

    他有这番自信！毕竟有这么多钱，他心里可是有非常大的底气！有些输的时候，就是因为没钱跟了！但这次，他要

    多少有多少！

    下章晚上10点。