    “胆子大不大，不试试，你怎么知道”

    宁天林笑着出声，并不很是将九目放在眼中。若原来，刚离开地球的时候，他碰到这九目，恐怕要立马绕着走，有多远走多远。

    但现在，离开地球也有两年多的时间了，不仅他成长了不少，就是万足蜈蚣，战斗力也是增加了一些。综合下来，战斗力可谓有大幅度的增长。

    碰到这九目，心并不虚！

    “呼！”

    而随着宁天林的这话说出口，边上跪着一排排，一片片的参加考核的人员，全是彻底懵了，这人是真牛逼还是真傻子啊，敢这么跟九目大人说话

    难道你没认出，这人是九目大人

    还是你根本不知道九目大人的长相

    但这怎么可能！

    不说你是参加九目学院入学考核的学生，单单九目郡最高执政官，九目郡第一高手，这个身份你绝对不可能不知道！

    尤其他的长相，额头九双眼睛，更是世人皆知！

    但都这样了，你还敢这样跟九目大人说话

    疯了！

    彻底的疯了！

    甚至原本趴在宁天林附近的一些考核人员，更是不由自主的朝着边上移动了一些，离得宁天林远远的。甚至一些人觉得还不够远，将边上的人往另一个地方挤了挤。

    等会九目大人绝对会出手惩罚这不怕死的，可千万不要连累了他们。

    “呵呵。”

    “试试”

    九目怒急反笑，仿佛听到了世间上最好笑的笑话，他所顾忌的，是这年轻人身后的势力，说不定，这年轻人，并不来自他们九目郡，而是另外一个郡，或者府。

    甚至是出自银河系里的鼎盛家族。

    但现在看来，不用想了，再怎样今天都要出手将这年轻人给击杀！

    若不然，别说拿不会属于自己的宝物，就是这丢脸都丢大发了，这么多人看着自己被顶撞，还不严惩这人，以后别人还怎么尊敬自己！

    怎么怕自己！

    以后，自己恐怕就是这些人心中的笑话！

    刚刚在水之一阵丢了脸，他可是把所有的参加考核人员全给杀了，如今，他不怕再多杀一个疯子！

    “试试就试试！”

    “我倒要看看，现在的年轻一代，有多么厉害！”

    轰！

    九目说完，就挥着胳膊，朝着宁天林所在的方向，轰了一拳。虽然人没动，但空气被其压缩，近乎成了空气弹，在空中有着无形实体，带着轰轰声，奔向宁天林。

    “死定了！”

    “这疯子死定了！”

    “可千万不要带上我！”

    宁天林身边的一些人，看到九目大人出招，都在心中保佑着，任何战斗，都有殃及池鱼的可能，他们可不想自己被当做那池鱼给殃及了。

    “呼”！

    只是令他们震惊的是，宁天林只是很随意的挥了挥手，就将这气劲给挡了下来，甚至反弹回去，朝着九目击去。

    而九目，却也是眼睛一眯，虽然刚才只是试试身手，但却也有着三四成的战斗力，怎么也想不到，就这样轻易的被眼前这年轻人给挡下。

    三四成战斗力，也就是三四十万战斗力了。

    “哗！”

    气劲形成的圆圈，就在到了九目身边时候，又被其挥了挥衣袖，反击回去。只是这次，却用了更大力道，近乎他自身六成实力！

    也就是六十万左右的战斗力！

    气浪呼啸，虽然仍是个圆球，但跪着的太多人，双腿都在打颤，因为这圆球的威力，即使是他们都感到了，宛如太阳坠落一般。

    要是被这种东西砸在身上，别说他宁天林这个疯子，就是这里方圆数百米，恐怕都会被轰出一个大坑。

    这里的人，绝对会死伤大半！

    甚至有些胆小的人，都不由自主的站起，朝着边上奔去，生怕被这场战斗波及。

    “呼！”

    只是在这些人，不可思议的目光中，这个被他们认为是疯子的年轻人，却是大口一张，无尽的吸力从他嘴中汹涌而出，气浪席卷，竟然硬生生的将那罡气凝聚成的圆球，吸进了他的肚子！

    “这。。。。。。”

    “怎么可能！”

    不仅围观的考核人员，就是九目，也是眉头微皱，有些不可置信，要知道，这可是他近乎六成的实力，也就是六十万！

    这么高的战斗力，不说学院入学的考核人员，就是九目学院的那十大核心学生，都绝不会有一个能够做到！

    碰之即死！

    但现在，却被对方这么轻易的给破解了！

    还是吞入肚子！

    你他玛肚子是金刚做的也不成啊！

    “怪不得能破了水金之阵，原来还真有两把刷子。”

    至此，九目终于开始对眼前的年轻人正视起来，毕竟能承受得住五六十万战斗力攻击是不错，但却将其吞入肚中，这就很困难了。

    最少要达到八九十万战斗力的人才能够做到！

    “呼！”

    “快走。”

    “走的远远的。”

    “这人不是疯子，是大神啊！”

    太多围观的考核人员，见此一幕，片刻后，就是转身疯狂的朝着边上逃窜。原来这人不是疯子，而是真牛逼啊！

    能挡的下九目大人两次攻击的，是他们能够惹得起的么！

    就是刚刚那些对宁天林横眉冷对的那些人，此刻腿都软了，这他玛哪是疯子，恐怕一个屁都能将自己给崩死！

    那种威力的罡气都用嘴巴给吃了，呼一口气，还不把自己给活活吹死

    霎时，都急急的离开宁天林的附近，生怕殃及池鱼，等会绝对是一场大战，他们不仅没资格插手，若是还傻不拉几的站在附近的话，等会绝对会被殃及池鱼，怎么死的都不知道。

    但这些人是跑远了，天上地下的都在，但却几乎没一个人跑远，再也不回头，而是站立在他们自认为比较安全的地方，开始当起吃瓜群众来。

    九目大人这种级别的战斗，他们虽然插不上手，但可以当观众啊！

    说不定这一生

    ，只有这一次机会，他们怎会错过。

    更说不定，在这场大战后，他们还能学到什么，一朝顿悟，增加不少战斗力呢。