    “咦”

    “那是谁”

    “找死不成”

    “现在还敢去那山谷不怕被杀”

    很多人此刻都跑离了山谷的外围，刚刚他们可是看了个过瘾，那宁天林，大杀特杀，把找上门来的三个强者都给干了！

    虽然这三名强者都是妇人，但战斗力可都在七百十万！

    若不是他们这些围观的人跑得快，恐怕自己都要被杀！

    现在他们聚集在一起，大声议论，都在讨论这宁天林到底是谁，怎么这么厉害，连七八十万战斗力的武者都能杀！甚至太多人将那解释“附精术”的男子围着，询问他到底说的是不是真的。是不是在瞎掰！

    但此刻，竟然看到一个女子还往那山谷的方向飞去，不由都是好奇。

    “咦”

    “你们看到没，这女子的胸前，可是有个竹子，上面也是竹叶绽放，跟刚刚死的那三名妇人挺像的！”

    他们战斗力虽然不行，但这点距离，还是能够看到这些细微差别的。

    “还真是！”一人肯定道，“只是她的竹子是金色的，另外三人的竹子是绿色的！”

    “竹林宫！”

    “她们都是竹林宫的人！”

    而有一位有些见识的男子，直接大声喊道，甚至眼中都带着惊骇之色。他刚刚没怎么注意，现在已经提醒，瞬间想起了这些人竟然都是竹林宫的！

    “嘶！”

    又有人倒吸了一口冷气，“竹林宫”

    “你说她们都是竹林宫的人”

    这人也是知道竹林宫的，而且情况了解的不少，此刻一听到竟然是竹林宫的人，更是脸色巨变。

    “竹林宫”

    “什么是竹林宫”

    一人经常不怎么出去的人疑惑问道。

    “你自己去网上查！竹林宫都不知道。”对方直接顶了句嘴，不想回答。因为他还没从刚刚的震惊中恢复过来。

    竹林宫啊！

    那可是竹林宫的人！

    “竹林宫，是一个大型组织。”

    这时候，一位了解这些信息的人开口解释道，“这组织，大到屠灭一个星球，都是极为简单的事情。相传她们中最高战斗力的，都达到了**十万！”

    “里面都有**星强者存在！”

    嘶！

    众人都是倒吸了一口冷气，**星啊！

    这种战斗力，估计已经是九目郡的顶峰了吧，估计也只有九目大人这种存在，才能够胜了。

    “最主要的，是这竹林宫，全是女的！”

    “所有成为都是女性！”

    “尤其相传这宫主，更是天仙绝色，世间极为漂亮的大美人！”

    这人想着，忽而想起刚刚才飞过去了的那位宫装女子，身材也是极为火辣，容貌更是千里挑一，不过却也只是一眨眼就过去了，他并没有怎么看清。

    摇了摇头，准备继续解释，只是话到嘴边，突兀收住，然后扭头四周望了望，见都是面熟的学生，才继续道，““更有甚者，说这竹林宫的背后，有咱们九目大人的身影！”

    而就在他刚说到这，就有人开口呵斥打断，“嘘！”

    “慎言！”

    “慎言！”

    “你找死不成！”

    “这种话可不要乱说！”

    跟九目大人的话，一般都是禁忌，好的话歌颂的话可以说说，但有关的小道消息，就不应该乱传，若不然，最后怎么死的都不知道。

    “恩。”

    “恩。”

    开口解释的那人连忙点头，干笑一声，随后转移话题，提议道，“要不，咱们去看看”

    “看看这竹林宫的女的到底要干什么”

    “恩。去看看。”一人点头，他有些弄不清楚，这种时候竹林宫的人怎么会进来学院她们都是怎么进来的

    还有，这竹林宫的人跟宁天林到底都是什么关系啊

    都被杀了三个，现在来了个更年轻的，难道这更年轻的战斗力更高

    来报仇来了

    “同去。”

    “同去。”

    “咱门一起去。”

    总有人喜欢看热闹不怕死的，刚刚的一幕幕，他们虽然害怕，但还不是活着出来了，想必那宁天林，应该不会对他们动手。

    毕竟他们都是九目学院的学生，又没有主动惹他，只是看看而已。

    看看还犯法啊。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    片刻间，很多人腾飞而起，朝着刚刚逃出来的方向再次飞去。

    看热闹害怕死的人，是真懦夫！

    嗒！

    而在他们刚刚起飞不久，竹宫馨已经降落身形，想也不想的重重跪在了山谷的边沿，同时开口，大声道，“奴婢竹林宫宫主竹宫馨，特来请罪！”

    “无意冒犯了宁大人，罪该万死！特请宁大人赎罪！”

    砰！

    说完，重重的将额头扣在地上，发出闷响。

    “奴婢竹林宫宫主竹宫馨，特来请罪！”

    “无意冒犯了宁大人，罪该万死！特请宁大人赎罪！”

    说完，再次重重的叩了叩头！

    “奴婢竹林宫宫主竹宫馨，特来请罪！”

    “无意冒犯了宁大人，罪该万死！特请宁大人赎罪！”

    每说一次，她竹宫馨就将头重重叩在地上，以示诚意。

    尽管她已经注意到，周围有越来越多的学生围了过来，在注视着她这丢脸的一幕，但她根本顾不到了，她现在所期望的，就是山谷中那年轻人，能够原谅自己。

    若不然，她真的怎么死的都不知道！

    她是真的没有想过，对方的来头会这么大，竟然连九目大人都称呼他为大人！

    这大人的大人，到底是什么身份！

    “竹林宫宫主”

    “她竟然是竹林宫宫主”

    说完，重重的将额头扣在地上，发出闷响。

    “奴婢竹林宫宫主竹宫馨，特来请罪！”

    “无意冒犯了宁大人，罪该万

    死！特请宁大人赎罪！”

    说完，再次重重的叩了叩头！

    “奴婢竹林宫宫主竹宫馨，特来请罪！”

    “无意冒犯了宁大人，罪该万死！特请宁大人赎罪！”

    每说一次，她竹宫馨就将头重重叩在地上，以示诚意。

    尽管她已经注意到，周围有越来越多的学生围了过来，在注视着她这丢脸的一幕，但她根本顾不到了，她现在所期望的，就是山谷中那年轻人，能够原谅自己。

    若不然，她真的怎么死的都不知道！