    天灾**，宁天林在电视上曾经看到过，有时候一场大型地震，就是几千人死亡，无数人受灾，但那时候，他虽也能隔着屏幕，体会到一番伤痛。

    但远没有现在这番激动。

    虽然这些人，并不是真的因为他自己而死，最终都是会被这外星人给斩杀的，但当自己同胞们，一幕幕的苦难，真的出现在他眼前的时候，他才知道，他的心，并不是铁打的。

    或许无数年前，他们也和自己，留着相同的血。

    “佛经中，舍我一人，度千万，自受苦难，替毋宁。”

    宁天林眼睛紧闭着，似乎不忍，更不敢去看眼前光幕上的场景。虽然知道，这些人受难的原因，并不真的只是自己，但他坚如磐石的心，此刻真的，动摇了。

    甚至想到了曾经看到的佛经中的一句话。

    愿舍我一人，普度众生！

    即使眼睛紧闭着，但屏幕上的哀嚎，痛苦，还在他心中肆虐，甚至众生受难的一幕幕，如画像般，刻在了他的脑子里。

    “天林，别出来！”

    “一定不要出来！”

    “就是我们死了，你都不要出来！”

    只是这时候，宁天林的手机里，又传来了父亲宁荣的信息，叮嘱他绝对不要出来！

    宁荣代表的是整个宁家，包括舒一姗，都希望宁天林不要出来。这时候，真的是能逃一个算一个。

    不然，都得死！

    而且，刚刚的那道刀光，虽然没有劈开整个地面，但剧烈的地下运动，还是让宁荣几人所处的位置有些落土，虽然没有崩塌，但总有股摇摇欲坠的感觉。

    甚至有些胆小的宁天馨，已经哭了出来。

    “爸，妈。。。。。。”

    “天馨。”

    “一姗。”

    宁天林看着屏幕，指甲都嵌到了肉里，父母都是伟大的，也是自私的，他们已经顾不上考虑整个华夏人的安危，此刻，他们只想自己的儿子或者，好好的活下去。

    “爸妈，对不起，恐怕。。。。。。我不能按照你们说的做了。”

    宁天林的眼角，闪过一丝迷茫，但紧接着，却又闪过一丝决绝，彷若彻底下了番决心。

    为大义，他是华夏人，怎能眼睁睁看着自己的同胞受难。

    为私情，他的父母，他的妹妹爱人在那里受苦，随时也都可能死亡，他怎能独自逃亡，弃之与不顾！

    “我宁天林，生而在世，有所为，有所不为！但我绝不会眼睁睁的看着自己家人去死！我活着，是为了自己，但也有一大半，也是为了他们而活！”

    “他们既死，我活着还有什么意义！”

    猛地，宁天林的眼睛精光暴射，更显出一道狠辣！

    “守护家人，守护朋友，守护国家，是我的责任，也是我宁天林，不可推卸的义务！”

    “男儿在世，定当顶天立地！马革裹尸！”

    “敌人再强，那也要从我宁天林的尸体上踏过！”

    “刚刚我懦弱了，我逃了，是我宁天林的错，但这次，即使死，我宁天林也不会再退一步

    “家都没了，自己独活，还有和意义！”

    哗！

    既然有了决定，宁天林直接身形暴射，朝着天空冲去。

    不就是一战么！

    哪怕死，我宁天林，也是要站着死！

    。。。。。。

    “好！”

    “很好！”

    “看来你这土著，是真的不愿意出来了！”

    与此同时。

    京北市上空。

    紫成罗着自己所做的一切，眼神愤怒，他没想到，对方真的不出来，这种情况还不出来，不是心如磐石，能硬生生的承受住，就是已经离开这土著星球。

    而哪一样，都不是他愿意看到的。

    “很好！”

    “刚刚，我只动用了一成力道！”

    “你若再不出来，我就彻底毁了这座城市！”

    只是不由得，仍对着天空大喊一声。

    他不甘心，他不希望一大座宝藏，就这样眼睁睁的从他的手中溜走！

    刀光虽强，破坏虽大，但还远不是紫成罗的真正实力，刚刚，也只是随手一挥而已，若是宁天林还在的话，他就是要用这不断的哀嚎声，惨叫声，逼迫他出来！

    只是现在，已经没有必要了。

    他要用处一半实力，将下方的这城市，给彻底毁了！

    “三！”

    “二！”

    同时再次开始了倒计时。

    “锁定目标！锁定目标！”

    “已经锁定目标！”

    “瞄准！”

    “发射！”

    与此同时。

    京北市。

    郊区。

    地下五百多米。

    一武装队伍中，一中年男子，下达了最终命令。

    这些人的周围，是一根根电磁天线般的东西，散发着高压，整个空气，都滋啦滋拉处在极度磁暴中，而这磁暴的最终源头，是一跟长达三十多米，粗七八米的管子。

    这管子，周遭银白色，是用现在社会上，根本没出现过的金属锁铸。

    电磁离子炮！

    如今华夏，所能掌握的最先进科技！国之重器一点都不为过！

    全力发射的话，可以在十秒之内，将天上的卫星都给轰下来！是如今华夏所能掌握的最终手段！

    若核弹，是攻打大片区域的话，那这电磁离子炮，就是攻击小片区域的杀手锏，而且威力彻底爆发，都是核弹的数十倍！

    “轰！”

    而随着中年男子的命令，一道极强的蓝色光束，就从地下直接轰出，整个身体都是猛的震动一下。

    国之将危，任何手段，都可以使出了！

    “一！”

    与此同时。

    虚空中，紫成罗的“一”字，也彻底落下。冷哼一声，缓缓的，就要举起手中的镰刀，朝着下方挥去。

    只是随后，眉头一挑，看着远处的波动，“恩”了一声。

    “呵呵。”

    “土著就是土著，这种

    东西，还拿出来献丑！”

    当明白了朝着自己轰来的是什么的时候，紫成罗冷哼一声，这威力，战斗力都不足十万！就是虚空中呆着的宇宙飞船，一炮轰下来，威力都不知道比这大多少。

    这种东西，已经是银河系最低端的文明了。

    不由得，连避都没避，就让这电磁脉冲，直直的朝着自己轰来。

    而郊区的士兵，却也紧张的盯着屏幕，想要知道结果。

    就连所有的华夏人们，也都注意到了这方异样，不由得，都是拳头紧握，呼吸急促。js3v3