    “将塔心，和地球绑定！”

    听到这几个字，宁天林一阵震撼，原来，地球上所有生物具有灵魂，都是那位强者的功劳，那位强者，硬生生的将地球生物，从没有灵魂变成了拥有灵魂！

    “这不就是说，地球上所有人，都应该感谢那位强者！”

    宁天林知道，包括自己，都是从这强者手中的受益者，毕竟有了灵魂。或许，对方的名字，早就淹没在了历史长河中，但这份功绩，用不可磨灭。

    “这强者，还会不会活着？”

    只是猛地，宁天林脑海里，就划过一个念头，真正强者，可是能够与宇宙长存，就是天崩地陷，也不一定能够要了他们的命！

    说不定对方仍然还活着，从那远古时代，一直活了下来，只是如今离开了地球！

    “阎罗大人，你知道，这强者是谁么？他还活着不？”

    宁天林想了想，问了出来。阎罗王既然知道这种秘辛，说不定真的对这强者还有些了解。

    “不知道。”

    “我也只是听说而已。”

    阎罗王摇了摇头，只是心中，却响起了师尊叮嘱他的话，“若对方问起自己，就说什么都不知道就行了。”不过他还是接着道，“我只知道，这强者，是地球人，是从咱们地球走出去的，他的根！就在这里！”

    地球本土强者！

    宁天林咂了咂嘴，原来这强者，竟然是从地球走出去的！也怪不得要绑定地球，而不是其他地方！

    “星战，你知道这强者是谁不？”

    宁天林点了点头，并没有多做怀疑，毕竟这很有可能是非常久远的事情，那个时代，阎罗王或许还都不存在。

    “他在说谎！”

    战斗力系统直接揭穿了阎罗王的老底，让宁天林一愣，对方竟然在说谎，这不意味着，对方知道？

    “你都不想想，若没有一定的关系，他阎罗王，怎么会成为这阴曹地府之主！没有对方的授权，他怎么掌控？”

    战斗力系统接着道。“作为对宿主你智商的惩罚，这人是谁，我也懒得告诉你了。况且，你现在知道也对你没有任何好处。”

    “将来，若你能成长起来，对方那个层次，你肯定也会接触到的。若你中途陨落，说了也是白说。”

    听到这里，宁天林已经一阵无语，对方骗自己，你这货再来打击自己，自己不就是想满足一下好奇心么！不过，他也没有再继续追问，战斗力系统他了解，不说就绝不可能再说，而对方既然也没有解释的意思，再追问也是白搭。

    不过，这九层轮回塔真是牛b，断裂的一层，都能让人产生灵魂！

    “依照阎罗大人的意思，这第三层塔，可以让绑定的星期产生灵魂，那其他的层，也可以了？”

    既然同属一体，那应该都有这种功能才对！

    “不错！”

    “这也是为什么，这宇宙中，还有几处地方的生物，拥有灵魂！它们肯定也是有强者得到了断裂的九转轮回塔，融合了进去！”

    “就好比我！”

    “我控制的另一个星球的阴曹地府，就拥有灵魂！”

    右边的华府老者转轮王在这时候突兀接上了话，承认他就是另一处阴曹地府的掌控者。

    “转**人也绑定了塔心？是第几层的？”

    宁天林刚刚已经想到了这种可能，毕竟他在黄泉路上的时候可是听转轮王说过，他也有个阴曹地府，是从其它地方来的，甚至他还为他的孙女采摘了奈何桥边上的彼岸花！

    为了证明给他孙女看看，这两个阴曹地府长的彼岸花，会不会一样！

    “我哪有绑定什么塔心。我哪有那种本事。天林小友真是高看我了！”

    转轮王连忙笑着摆了摆手，“我只是个看管着，根本没那本事。那种层次，我还不知道要修行多少年才能够达到，说不定穷极一生，也没这个机会了！”

    修行提高战斗力一途，讲究的是努力，勤奋，资源，当然也有天分，资质，若是资质不行，终有一天，会到头的！

    “那是？”

    宁天林一阵疑惑，难道这转轮王，也跟这绑定着有关系？

    “还是那位强者！”

    “仍是那位强者，将第四层九转轮回塔的塔心，绑定在了一颗星球上。而我有幸，成我了这阴曹地府的主宰。”转轮王道。

    还是那位地球走出去的强者！

    宁天林彻底震惊了，这种散落在宇宙中的级至宝，这地球强者竟然得到了两件！要知道，宇宙是何其之大，散落在宇宙都能被他找到，这已经远远不是大海捞针可以比拟的了！

    “这位强者，简直要逆天”！

    宁天林从这时起，彻彻底底记住了，地球中，原来还走出过这种级强者！

    “那其它几层呢？”

    “其它几层有没有被人找到？”

    宁天林询问起其它九转轮回塔层数的归属。

    “如今所知，还有三个九转轮回塔的塔心被找到，都是一方不可一世的霸主！在宇宙中，都绝对是说一不二的存在！”

    阎罗王道，“这三个霸主，有一个同属人类，另一个是石头族，一个是蜥蜴族。而这三个霸主绑定的星球，同样拥有灵魂。”

    “至于其它的塔心，却没人知道了。说不定在什么地方，已经被人得到了，只是悄悄的绑定，隐匿起来。又或者，始终坠落在某处，不被人现。”

    阎罗王猜测道。

    “哦。”

    宁天林点了点头，也是，要是换做他得到了，很有可能先隐匿起来，将这东西给好好保管，并不急着绑定。

    “九转轮回塔，分裂成九层，共九颗塔心，但从这九转轮回塔刚出现的时候，就流传着一个传说，谁能将这九层轮回塔，合九为一！谁就是他的真正主人，任何人想多走都不可能！”

    “就比如现在这每层的塔心，虽然已经绑定，但却是能够直接剥夺的！也就是能被人抢走的！但若合九为一，就能形成真正的九转轮回塔！挥出他最大的威力！”

    “甚至传言，九转轮回塔只要合九为一，那里面的九个幽冥空间，也会合九为一，生成一个更大更为磅礴的空间，甚至更有甚至说，会重新聚集成

    成一个宇宙！”

    “谁拥有完整版的九转轮回塔，谁就拥有了另一个宇宙！”

    阎罗王这时候，又放了个大招。

    (本章完)