    “竟然是这样。。。。。。”

    “一个小小的徐福，竟然改变了一切。”

    近乎十分钟后，项羽也明白了前因后果。

    原来这一切，竟然都是这厮的功劳！

    若没有他，他们这些人，还真不可能灭亡秦朝！

    当时大秦的八十万大军若是出动，够灭了他们好几个来回的。

    “恩。”

    “这一切，都是徐福的计策。”

    宁天林点了点头。

    原本他对徐福是没有多少恨意的，这是阴谋，是灭亡一个朝代的阴谋，跟他没有任何关系。毕竟所有朝代，都是要不断更替的。

    但你徐福，错就错在隐藏在了小日！成为了那里的守护神和老祖宗！

    两千多年来，更是不断骚扰母国，甚至近代，更是对华夏进行了重创。

    只一个这原因，他宁天林就不会原谅徐福，更不会放过！

    所以，当日击杀这厮的时候，可是毫不留情。

    “那秦始皇呢”

    “你们怎么知道他还活着”

    说起往事，项羽彷若打开了话匣子，这两千多年，除过身边的妻子，他很少和人诉说衷肠，更没有和谁说起过地球的事。

    如今他这些过往，他有种怀念。

    怀念地球，还念楚国，还有当时的一些人和事。

    “我们去过他的皇陵，他的尸身不在。”宁天林道，“而且我一位朋友告诉我，他很可能已经进入了宇宙。”

    他没有说那朋友是谁，但项羽估摸着，就是那位出手击杀了上任银河之主的那位。

    这种隐情，只有真正的强者才能知道。

    “所以，你们将我当成了秦始皇”

    “你们上次去我府邸，是去找他”

    项羽又不是什么本人，心思一转，就想通了其中的关窍。

    “恩。”

    宁天林点了点头。这时候，他也注意到边上的白起，也慢慢缓和了下来，不似刚才的那么激动了愤怒了。

    “那能说说，如今的地球是什么样子么”

    “如今到哪个朝代了

    项羽继续问道。

    他这么些年，虽然已经成长为了银河之主，但从始至终，都没有打扰过地球，也没有派人前往过那里。

    尤其如今成长到了他这个地步，掌握了空间法则，想要回到地球，也简单了许多，但他却始终没有这么做过。

    或许是近乡情更怯吧，又或许不想回到当年的伤心之地。

    那里有太多的事和人，他不想记起。

    八千西楚男儿，都亡在了他的刚愎自用之下。

    “好。”

    宁天林点了点头，组织下语言，开始讲解起从秦朝之后发生的事情，从刘邦开启汉朝起，到如今的中华，缓缓而谈。

    甚至将上个世纪的百年之耻都给说了出来。

    已经过去了，没有什么不可以说的。

    “混账！”

    “堂堂华夏，怎能让一群蛮族外邦欺负至此！”

    项羽似乎已经忘记了自己已经是银河之主，反而是华夏人的一员，当听到国家之门，被外族攻破，各路洋人大发淫威的时候，他破口大骂。

    恨不得现在就手气刀落，将所有人都给屠了。

    华夏不仅是宁天林的根。

    也是他项羽的根！

    他不是不怀念，而是想一直离开那伤心之地。

    这一离，就是两千多年。

    “这些外邦，如今都不在了。”

    “都灭绝了。”

    这时候，宁天林又说出了这些外邦在前几年，就被外太空来的黑龙给灭了，屠了个干干净净，甚至他将自己在里面起的作用也说了出来。

    不是表功，而是愿意与别人分享自己这个秘密。

    当年一站，是他让白起出手，组织了徐福对黑龙的灭杀。

    若不然，小日还是小日，还在徐福的统治之下。

    “做的好！”

    “就该如此！”

    项羽拍了下大腿，真把自己当做了一个普通的华夏子民，“若换做我，定会亲手将这徐福给宰了，让他生不如此。”

    知道徐福对华夏造成了如此大的创伤，他项羽，真恨不得亲手剥其皮，吃其肉，喝其血。

    “呵呵。”

    宁天林笑了。

    在这一刻，他没有再将眼前的项羽当做银河之主，而是将他看做了和自己差不多一样的愤青。

    欺负我华夏者，若有能力，必将其灭杀！

    同时他估摸着，他此次来的目的，已经成了一大半。

    他项羽，这银河之主，也是欣喜地球的。

    “好！”

    “痛快！”

    “如今地球，已经全部为我华夏一族！”

    “痛快！”

    最终的结果，是项羽哈哈大笑，因为这时候，地球已经是华夏的了，是他们纯正的华夏一族！目光所致之内，尽是我族之国土！

    “你算是做了一件幸事。”

    “来！”

    “当得饮上一杯！”

    项羽哈哈大笑，说着手一挥，一杯酒水浮空到了宁天林的眼前，让其享用。随后更是看了边上的白起一眼，同样给其递了一杯酒水。

    两千年的仇恨，是该化解了。

    而且这些年，他早就没了对地球上人的仇怨，就是对刘邦也没有。

    有的，只是对八千西楚将士的自责和悔恨！

    那些人，都随着当日的自己，埋葬在乌江。

    这也是他不愿意回到地球的最根本原因。

    触景生情。

    那种痛和阴沉，他真的不愿回起。

    “好。”

    宁天林接过，一饮而尽。

    边上的白起，想了想，心中一声长叹，也不婆婆妈妈，伸手接过，同样一饮而尽。

    是啊，有些仇怨，是该随着时间的长河消逝的。况且，真正的仇恨，他已经报了！

    没有他项羽，还会有比人的。

    “好！”

    项羽看到白起干了

    酒水，更是哈哈一笑，到了个好字。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “银河之中，我华夏族人，就是永远的朋友！

    这些年，他项羽从没这么痛快过。

    他本身就是个喜欢结交朋友的豪爽之人，

    “好！”

    项羽看到白起干了酒水，更是哈哈一笑，到了个好字。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “银河之中，我华夏族人，就是永远的朋友！

    这些年，他项羽从没这么痛快过。

    他本身就是个喜欢结交朋友的豪爽之人，他本身就是个喜欢结交朋友的豪爽之人，