    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    故人。 !

    没办法，白起也扯开了虎皮胡吹了。

    宁天林告诉他始皇大人有可能是银河之主，但现在，他只能这么认定了。不然他真不知道自己这次能不能能看到银河之主，解掉他两千来年的心愿。

    “老乡”

    “你是银河之主的老乡”

    霍斯极度震惊的看着宁天林。

    因为直到如今，不仅他，近乎所有人都不知道银河之主是哪里的人，从哪里来，甚至他连银河之主的真面目都没有看到过。

    而眼前的宁天林，竟然称呼银河之主为老乡！

    地球人

    他可是知道宁天林的身份是什么地球的！

    而且他查过地球，也是一颗没有来历的星球！

    难道大人也是来自这地球

    我的天！

    这什么地方！

    一下子诞生了这么多高手！

    以往星球能出一个高手都是了不得的大事！而这地球，竟然一下子出现了两位超级高手！

    都还很年轻。

    “而且貌似这白起，还见过银河之主！是故人！”

    霍斯这次真的开始正眼打量起两人来。

    若真的是这样关系的话，他说不定冒被责罚的危险，还是能够再去说一次的。

    老乡情，出自同一个星球，在银河来说也是较珍贵的。不说两人说不定还真的都是银河之主的故人。如今来，可能真的找银河之主有大事相商。

    “好！”

    “我再去通传一次！”

    霍斯咬了咬牙道，“成与不成，看大人的态度了。”

    这宁天林毕竟是一掌能将他击败的高手，若在银河，将来也必定是一位通天大能之辈，能与其交好，对自己只有好处，没有坏处。

    “谢大人。”

    宁天林和白起，同时朝着霍斯拱了拱手。

    而霍斯也很快再次消失在了原地。

    “老乡！”

    “故人！”

    “我的天！”

    “这两人到底是什么人！”

    太多观看的人被宁天林和白起刚刚的那些话震惊了，甚至宁天林击败霍斯都要激动。因为这意味着，他们很有可能知道银河之主出自哪！

    这可是两千多年的银河难题啊！

    难道今天要破解了么

    只是令他们可惜的是，他们也根本不知道宁天林和白起是从哪里来的。

    毕竟知道宁天林从南瞻府地球走出，也只有南瞻府主，以及一些可以插手验收天才之战资料的高层人物罢了，并不是所有人都知道。

    这种信息，也只掌握在极少数人手里。

    而且随着宁天林地位的提高，这信息，也被越来越少的人严控。

    “这到底是真的假的啊”

    “他们说的话靠不靠谱”

    有些人对两人的话迟怀疑态度，若真是有这种关系的话，那一开始打个屁啊，直接爆身份是，说故人来访，定然会被通传的。

    哪还用得着这么麻烦。

    “不靠谱个屁不靠谱！”

    “那可是一掌击败霍斯的超级强者！”

    话刚说完有无数人鄙视和唾骂。

    这种强者还说假话

    不知道强者都是一口吐沫一个钉么！

    他说是是！

    老子有了那么高的战斗力，还说假话当众放个屁老子都跟承认，你们还都会说香的！

    一时间，各种言论弥漫络。

    但无一例外，都在关注着霍斯的离去和到来。因为片刻后，都将从他的口得到答案。

    直到三分钟后。

    霍斯的身影，再次出现在了众人的视线。

    “怎样”

    “银河之主怎么说”

    宁天林有些期冀的问道。白起也是伸长了脖子等着回答。

    “不行。”

    霍斯有些为难的摇了摇头，“大人真有要事，脱不开身，也见不得你们。”

    什么！

    不见！

    宁天林和白起愣住了，还是不见！

    他们俩个都这样了，怎么还不见

    宁天林的瞬间反应，是难道当日在骷髅海，那前任银河之主说的是错的，这银河之主根本不是地球人

    毕竟他也只是通过自己的形体判断的。

    说自己和银河之主外形相似，无论是头发，还是眼睛，还是鼻子，皮肤，都很有可能出自同一个地方。

    还有，他是始皇大人的身份，更是自己通过各种资料判断出来的。

    是与不是，他真的没有绝对把握。

    难道这一切，都是自己猜错了

    “不见！”

    白起也是愣了神。

    不会的。

    绝对不会的。

    始皇大人若知道是自己来了，怎可能不见自己！

    自己可是他当年最得力的手下！

    从效忠他爷爷，直到效忠他，都是鞠躬尽瘁，死后而已的！

    而且是真正的死而后已！

    为了大秦的伟业，他更是听从始皇的吩咐，自刎在十万大山！

    虽然最终知道是被那徐福骗了，但只要是始皇大人的命令，他是真的会去做的！

    不由的，他将疑惑的目光望向了宁天林，难道他的猜测是错的

    这银河之主，根本不是始皇大人

    “哈哈！”

    “不见！”

    “两人肯定都是假的！”

    “都在说谎！”

    很快，络开始弥漫起各种言论，但真正的理智者，却对这种言论嗤之以鼻。

    若是假的话，银河之主怎会一个不见这么简单

    敢在大门口对他说谎，还不直接咔嚓了事。

    而在所有人都各种猜测和判断的时候，霍斯看着宁天林，再次发了话，“只不过大人说。。。。。。

    。”

    “不过什么！”

    宁天林和白起惧是一愣，还有不过都直直的盯着霍斯的眼睛，等着他继续说话。

    “大人说，他会在两星球后的天才之战开幕式露面的，到时候，会和你们见一见。”

    霍斯笑道，末了更是补充了一句，“大人是真的有要事在身，一时走不开。”

    话已至此，他知道，这两人的身份已经坐实了！

    一个真的是老乡！

    一个真的是故人！

    若不然，银河之主绝不会如此！

    绝不会说说出这样的话！

    而且他也从另一方面知道，银河之主也是知道他宁天林的，对方也早进入了银河之主的法眼。

    若不然，银河之主是不会知道宁天林也参加银河天才之战！

    不会知道他也是选手！