    “逃了！”

    “那黑龙逃了！”

    与白起和徐福的争斗相比，人们更加关注的是这赤炎黑龙！当看到八歧大蛇松开身体，对方转身离去，而没有人阻挡的时候，都是大惊失色！脸色巨变！

    因为这完全就是放虎归山啊！

    它要是再肆掠人类世界，谁去阻挡？谁还能阻挡？

    这家伙一吃，就是一个国家的人啊！

    现在可是已经有二三十亿的人类，丧命它的口中！

    你们。。。。。。怎么能将他们放了啊！

    无数人都是气急，心更是急得团团转，恨不得自己有实力，冲上去把这赤炎黑龙赶紧抓回来！

    “白起！”

    “都怨这白起！”

    “是他毁了一切！”

    太多的人都将这责任归在了白起身上，因为若不是他，徐福哪会这么做，说不定现在已经把这黑龙给杀了！哪能让它逃掉！

    “我艹你玛的！”

    “白起，你这个王八蛋！”

    “你怎么不早早死，还活着干什么！你这混蛋！”

    “你这是要把我们害死！”

    无数的人开始破口大骂，甚至将白起的祖宗十八代都给问候了一遍。因为这白起，真的放出了一条恐怖的移动核弹。而且这核弹，还是不时的会爆炸的！

    “呵呵。”

    只是这时候，没人听到，在遥远的北极一处洞穴中，宁天林脑海里，响起了一道笑声。不是战斗力系统还能有谁。

    若是知道，如今整个世界的局面，都是拜它所赐，会不会将它从宁天林的身体里拽出来，进行鞭尸！

    这白起，也只是一个被骂的挡箭牌而已！

    “轰！”

    只是交战的双方，此刻已经顾不上了这些。尤其白起，双眼一眯，判断了一下八歧大蛇甩动尾巴的威势，并没有提剑相应，而是身形闪动，朝着边上避开！

    他自认，现在的力量，恐怕还不如这八歧大蛇！

    但他也没退缩，也不可能退缩，力量大又怎样，他综合战斗力比他高，那敏捷，精神，恐怕对方拍马屁都不能急！

    身形山东，下一刻，已经出现在了八旗大蛇的一颗头颅旁边！

    而且手中长剑，被他当刀，做劈砍装，狠狠的朝着最右边的一颗头颅斩下！

    只是他的身体过于渺小，在十来米大的头颅面前，跟一个小虫子没有区别。但长剑挥舞出的剑芒，却远比十米头颅还大，如滔天虹光一样。

    “砰！”

    跨过空间，狠狠斩下！

    “滋！”

    只是这时候，八歧大蛇，八张大嘴，同时喷出八道漫天的黑水，组成黑网形状，要将这白起给挡下。甚至空气，都被这黑水给腐蚀，发出兹兹的响声。

    “蛇毒！”

    白起也是眼睛一眯，瞬间就认清了这是什么，毕竟这八歧大蛇，已经不能用常理来形容，它的腐蚀性，恐怕比普通的不知道高了多少。

    “只是！”

    “杀！”

    白起眼中精光闪烁，浑身上下更是散发出一股戾气！他当年就征战沙场，百死一生，不知道经历过多少险恶之事，眼前之景虽然恐怖，但却也算不得什么！

    他的身体，连被宁天林斩掉的两条臂膀都能长出来，更何况这东西！

    不就是被腐蚀么，最多也就是身上破几个洞！

    只要不死，一切就都无所谓！

    “轰！”

    刀光不减，狠狠朝着这蛇头劈去！连带着身形，也从漫天的黑水中通过。

    “滋拉！”

    “滋拉！”

    他的身体，瞬间千疮百孔，处处是洞，来带着鲜血直流，而且片刻之间就变成了黑褐色，都有些化脓的迹象。就是脸上，亦是如此。

    “呼！”

    只是很快，白起就在心中长长的吁了一口气，因为即使这样，他发现他的内脏并没有受损，连骨骼也没有受到影响。虽然身体看上去恐怖万分，但也只是皮肉之伤。

    这点痛，对他来说算不了什么！

    “砰！”

    也在这时，他的长剑，带着剑芒，狠狠斩在了这八歧大蛇的一颗头颅之上，如切豆腐般，就将这颗头颅，给狠狠斩下！

    “噗嗤！”

    血光四溅，连带着一颗大好头颅，从空中落下，掉落地面。

    而这时候，整个下方，已经没有了什么人，因为东瀛人已经死的死，伤的伤，也发现这争斗地方，根本不是什么安稳之地。

    “嘶！”

    剧烈疼痛，也让八歧大蛇仰头大吼一声，巨大的身体，更是不断摆动。

    “竖子！”

    “尔敢！”

    徐福大惊，眼睁睁的看着这一切，心都快滴出血来。他怎么也没想到，这白起，竟然如此不顾性命，从这漫天黑雨中穿过来！

    完全就是不要命的打法！

    就这样，将八歧的一颗头给斩了下来！

    暴怒一声，手中拂尘，又化作漫天银丝，朝着白起缠来。

    而且在这时，八歧大蛇的其余七条蛇信，也从嘴中吐出，配合漫天银丝，朝着白起缠来！

    “哼！”

    满脸坑洞的白起，冷哼一声，丝毫不惧，刚刚被缠绕的只是长剑，但此刻，长剑被他握在手中，绝不会被对方给夺去！

    “噹！”

    “噹！”

    白起身体辗转腾挪，手中长剑碰在漫天银丝中，发出金属碰撞般的质鸣，而且让他心中一沉的是，他力道虽大，但手中长剑并没有将这银丝给斩断。

    而只是将它们给荡开！

    显然，他手中长剑的质地，要远远不如这拂尘！

    而这时，七条蛇信，也都到了他的跟前。

    “哼！”

    白起冷哼一声，银丝是硬，但他不信这八歧大蛇的蛇信，也有多硬！

    利用敏捷的优势，在空中做了个陀螺姿势，轻松避开飞来的七条长蛇信，然后用力一挥手中长剑，就将这蛇信给全部斩断！

    “咔嚓！”

    瞬间，血肉飞溅，七条数十丈长的蛇信，犹如长绳

    一般，从空中掉落。

    而白起也没停手，趁此机会，将手中的长剑一甩，穿过银丝，直直的飞向八歧大蛇的另一颗头颅。

    “轰！”

    只是瞬间，对方硕大的头颅就猛地爆裂，连带着墨绿色的脑浆逸散空中。

    “轰！”

    而长剑，趋势不减，也只是在空中绕了一圈后，又直直的飞向了另一颗头颅，在徐福还没反应过来之际，就将八歧大蛇的另一颗头颅给击碎。

    &