    “这。。。。。。”

    宁天林听到问话，有些犹豫，他很想说当然可以，一根头发而已，这可是救命的东西，若下次真有什么事情的话，阎罗王还能赶到，搭救自己的性命。

    就跟西游记中，观音菩萨送给了孙悟空三根毫毛一般。

    但想了想，宁天林还是开口拒绝，“不用了，谢谢阎罗王大人了。”

    同时开口解释，“若将头发给您，那样我就会知道，在我真正遇到危险的时候，会有人出手相救，那样就永远都不会出现生死搏杀的境况。”

    “这样，我也不可能遇到真正的生死之战，也不能进步，强化本心。”

    “这对我只有坏处，没有好处。”

    宁天林直接表明了态度，这也是真正担心的原因，若一个人知道自己的身后总有条后路，那他是不会彻底激发出自己的潜力的。

    更不会知道自己终能变得有多强。

    “好。”

    “有志气。”

    阎罗王笑笑，并不在意对方拒绝了自己的意见，反而这样做，更能让他感受到宁天林的冲劲，这也是他最愿意看到的。

    “那此间事了，我也该走了。”

    “天林小友，告辞了！”

    阎罗王说着，就准备破开空间离开。随着心神闪动，周围的空间，更是有种被某种力量强行撕开的感觉。

    “阎罗王大人，等一下！”

    宁天林连忙出声喊住。

    “恩”

    阎罗王一愣，有些疑惑的看着宁天林，直到看到对方手掌一展，十二枚绽放着黑蓝色光芒，彷若星空般的珠子出现在掌心的时候，就是眼睛一亮。

    因为他已经意识到这是什么东西。

    “这是星辰珠。”宁天林也开口解释道，“每一枚珠子，都可以让阎罗大人你在幽冥空间中的实力维持原状，长达一个月！”

    “一个月！”阎罗王大人眼睛大亮，嘴中道，“宝贝啊！”

    以前在宁天林离开地球的时候，对方给过他几枚珠子，名为星耀珠，每一枚的威力，只能是在幽冥空间中维持一个小时原本的战斗力。

    而眼前这些星辰珠，却是维持一个月！

    如今十二枚，就是整整一年！

    大方啊！

    有了这种东西，很多幽冥空间没有探查到的地方，都可以去看一看了。一年时间，以他的能力，够探寻出一小部分空间了。

    甚至有的蛮兽，他也能去击杀！

    总之，宁天林这些东西，让他在幽冥空间，绝对能有一番大的作为！

    “好！”

    “好！”

    “那我就不客气了。”

    阎罗王也不是那种虚与委蛇和矫情的人，这些东西他正需要，大手一挥，就将所有的星辰珠装进了空间戒指。

    “这是我应该的。”

    宁天林看到对方收下，轻舒了一口气，他不是那种爱欠别人人情的人，尤其还是这种救命的大人情。虽然他也知道，这些珠子，跟救命大恩是不能相提并论的。

    但给了总比没给好。

    以后若真的有机会，他定然会好好报答的。

    十二枚星辰珠，也就十二亿点精气，他还负担的起。

    “哈哈。”

    阎罗王笑了，“你是小辈，这东西，我也不会白拿。这样吧，等将来你若见了嬴政，他若真的是如今的银河之主的话，你给他看下这样东西，他会知道怎么做的。”

    说着，一道繁杂的印诀被他打出，在空中缓缓成型，最后，更是凝聚出一个跟字体模样的古篆大字，朝着宁天林身子轰来。

    宁天林没有躲，因为他知道，这东西对自己绝对是无害的。

    “嗡！”

    最后这古篆大字，直接通过他的眉心，没入了他的脑海。宁天林用神识看了下，正浮在他脑海里的一个角落，静静悬空。

    他不认识古篆，若是知道的话，就会认出，这字是一个“鬼”字。

    “好了。”

    “那天林小友，这下就真的告辞了。”

    并没有给宁天林解释任何事情，也没有说这古字的含义，阎罗王哈哈一笑，身体腾空，刚距离五六百米的时候，那里早就被其破开的空间，就那么静静的侯在那里。

    “唰！”

    穿过！

    消失！

    “走了。”

    而宁天林看着阎罗王消失的身影，阵阵羡慕，因为他知道，下一刻，对方就会出现在地球，出现在阴曹地府中。这种跨越数十万光年的星空距离，在对方身上，只是一步之遥。

    真不知道，他什么时候才能达到这种境界。

    这样想要回家的话，只是一个念头的事情。

    “呼！”

    直到许久之后，宁天林长长的出了一口气，回归思绪，手一挥，将干瘦老人的尸体给放了出来。尽管没有了头颅，死的不能再死，宁天林还是从其身上，感到不小威压。

    “嗒！”

    手一招，就将对方手指头上的空间戒指给吸了过来。

    神识内探，只是令宁天林失望的是，这空间戒指里，并没有多少丰富的资源，最起码，没有他想象的那么多，甚至没有当日别自己击杀的那位郡主空间戒指里东西多。

    不过他想想也就释然了。

    干瘦老人虽是银河之主，但却也是你落魄，甚至当日被击杀的银河之主，他的真正的资源，恐怕早就被如今的银河之主给霸占了。

    这里的资源，恐怕是他这么些年收集下来的。

    但总在这里躲着，不敢光芒正大的出去，能收集到这些资源，已经是不错了。

    “恩”

    “这是什么”

    只不过，他很快就在这些资源中，发现了一张灰色的破布。

    说是破布，并不恰当，应该是破皮才对，甚至他只是略一思索，就看出了这是张人皮！只不过，并不完整，有些地方破破烂烂，都有许多小洞。

    甚至宁天林更看出，这人皮，只是从完整的人皮中撕下来的一部分，甚至是很小的一部分。

    再细细望去，更是发现这些人皮的上面，写满了蝇头小字

    ，不过不是地球华夏字，而是另一种他宁天林从没见过的文明。

    “什么东西”

    宁天林对着战斗力系统问道。

    虽然对方已经很久没和自己说过话了，但基础性的东西，它还是会帮助自己解决的。