    ( )冲天的欢呼与呐喊，划破天际。

    只是若梦儿却没有跟着这些人呐喊，因为她在奇怪，什么只呆在土之一阵中，她明明已经尽力了两个阵法，金之一阵和水之一阵！

    甚至她都不知道是怎么来到这土之一阵的！

    不由得，再次看了看肩膀上趴着的八脚蜘蛛。

    或许，只有它才知道一切答案吧。

    但可惜，它虽然能听懂人说的话，但却什么都不会说。

    “走！”

    “走！”

    “咱们去北方区域办理手续去！”

    “办理手续去！”

    很快，太多人就腾空而起，朝着北部方向飞去，他们无比渴望现在就能成为九目学院的学生。从今以后，他们就是人上人！

    天之骄子！

    若干年以后，他们从九目学院毕业，他们更会是九目郡一些星球的执政官！掌管无数人命运！

    “这到底怎么回事”

    “到底发生了什么”

    或许，最是迷糊的，只有她若梦儿了，明明经历了很多阵法，为什么这些人去说是一个，但也是很快，她就摇了摇头。

    也是，管他的！

    她通过了学院的考核！

    从今以后，她就是九目学院的学生了！

    “爸，妈，弟弟，你们看到了没我是九目学院的学生了，我终于成了九目学院的学生了！”

    忽而，若梦儿直接跪在了地上，大滴大滴的泪水，从她的眼角话落，没入地面。

    没人知道，她这几年承受了怎样的痛苦和压力，父母家族，被人屠杀，她唯一的念头就是报仇！

    为此，她睡过肮脏的垃圾星球，吃过最差的饭，做过最苦的事。她唯一的目标，就是进入九目学院！因为只有九目学院，才能将她培养成强者，培养成有战斗力的武者！

    也才有机会报仇！

    一路行来，她不知道磨穿了多少双鞋，甚至因为没有路费，常年在路上卖艺赚钱。甚至当年若不是在外偶遇到宁天林，她已经被星空龙卷风给吞噬的干干净净了！

    “爸，妈，你们放心，我一定会在学院里好好修行，最快的增加战斗力！”

    若梦儿根本不管周围人看她异样的目光，缓缓的，俯身，将额头贴在了地面，在心中许下了最为沉重的誓言，“爸，妈，弟弟，我若梦儿发誓，我一定会手刃仇人，替你们报仇！”

    “我此生此世，定会将荒峰海盗杀的干干净净！一个不留！”

    在以前，她也想发这样的报仇誓言，但是她不敢，不为别的，因为她根本就不知道自己有没有这个机会，若连九目学院都走不到，或者进不了的话，她发这样的誓言有什么用！

    但现在，她已经站在了这里，成为了九目学院的学生，她就有了这个资格！

    虽然仍不知道报仇需要何年何月，但她已经立在了这个平台上，终究是有这个机会的！

    “还有，即使我报不了仇，谁若能为我手刃仇人，我此生此世，就是她的人！为他做牛做马，在所不惜！”

    默默的，若梦儿又在心中发了誓言，因为她终不敢肯定，她有这样的战斗力报仇，毕竟她也不知道荒峰海盗有着怎样的战斗力。

    但她现在在九目学院，就有了机会。

    这里强者如云，她若不行，她就求人帮忙！

    为此，她可以付出一切！

    甚至不由得，她的脑海里，浮现出了宁天林模样。也不知道，自己若最终不会成事的时候，他会不会出手帮忙。

    若是他的话。。。。。。。

    她真的愿意，心甘情愿的奉献出一切。

    “嗒！”

    做完一切，若梦儿就从地面上站起，然后侧身，看了一眼仍趴在肩膀上的八脚蜘蛛，甚至伸手，将它抓在了自己手心。

    脸上带着泪水，笑着道，“咱们走吧，去看看你的主人！”

    “你这小东西，估计也想你的主人了吧！”

    她也不知道怎么的，现在最想将这个被学院录取的喜讯，告诉宁天林，那个帮助他，救过她的救命恩人！甚至准备等会再去学院报道办手续。

    而且，她原来还有些惧怕八脚蜘蛛的模样，在第一眼看到的时候，甚至吓着了她，但现在，她是越看越是亲切，甚至不由的伸手，抚了抚它的毛发。

    更是末了，将它捧起放在自己的嘴边，狠狠亲了一口！

    “咱么走吧。”

    唰！

    亲完，就笑着，朝着宁天林所在的山谷飞去。

    “我被美女给强吻了。。。。。。”

    而宁天林化作的八脚蜘蛛，此刻却有些发懵，他竟然被人给吻了，虽然对方是无意的，也不知道这是他化作的凶兽，但嘴对嘴却是事实。

    “不过，却也挺香。”

    “呵呵。”

    宁天林鼻子动了动，心中笑了一声，然后心念闪动，开始转换身体，将万足蜈蚣变化的八脚蜘蛛留在这，本身已经直接出现在了那山谷之中。

    不然，等会若梦儿到了，根本就发现不了自己。

    。。。。。。

    “宁大哥，我通过考核了，通过考核了！”

    “我现在，也是九目学院的一名学生了！”

    刚看到宁天林，若梦儿就开心的大声说了出来，甚至不等宁天林反应，直接跑到宁天林的跟前，张开双臂，直接给她来了个重重拥抱。

    而且是那种久久不愿分开的拥抱。

    “额。。。。。。”

    “好！”

    “恭喜你！”

    宁天林一愣，想不到一上来，就被美人撞了个满怀。若换做别人，他或许会直接推开，但也不知怎的，面对若梦儿，他却并没有推开的想法。

    反而有些留恋这种温存。

    “谢谢你。”

    “谢谢宁大哥。”

    “真的谢谢。”

    若梦儿的额头，趴在宁天林的肩膀上，郑重的道了声谢。

    宁天林一愣，想不到一上来，就被美人撞了个满怀。若换做别人，他或许会直接推开，但也不知怎的，面对若梦儿，他却并没有推开的想法。<

    br />

    反而有些留恋这种温存。

    “谢谢你。”

    “谢谢宁大哥。”

    “真的谢谢。”

    若梦儿的额头，趴在宁天林的肩膀上，郑重的道了声谢。

    (本章完)