    “星战，打开面板，查看战斗力。请大家搜索看最全！的”

    宁天林也想知道，他自己现在到底拥有多少点战斗力。他能感到，随着易筋经第二层的修习成功，他的浑身上下，更加充满力量。

    哗！

    瞬间，一道只有他可见的绿色光幕，就出现在了他的眼前。

    “姓名：宁天林。”

    “性别：男。”

    “年龄，十九岁。”

    “级别：三十六级。”

    “力量：144点。”

    “敏捷：144点。”

    “精神：144点。”

    “体质：144点。”

    “肉身战斗力：576点。”

    “战斗力装备：无极戒，战斗力加成296点。”

    “武器：赤炎烈火戟，下品法器，战斗力加成一百明时，死在了万米深海，全身上下，被万吨水压给继承了齑粉！

    那时，这苍门门主的战斗力，是一千出头。

    “也好。”

    “那就这样定了。”

    想了想，宁天林还是觉得按照战斗力系统的建议去做，毕竟大海，完全是一片未知的世界。人类如今对大海的了解，还不到它的百分之十。

    面积太大也是一方面，最主要的，他完全隐藏在一片黑暗之中。

    不前往水面之下，很难知道，那里到底隐藏着什么。

    甚至宁天林都觉得，每次电影上播放的什么海怪，章鱼之类的都是有据可依的，很有可能隐藏在茫茫大海的某个地方。

    毕竟人类对陆地地面，还有太多的未知没有探寻。

    更不用说大海了！

    注：晚上还有。