    “咕噜！”

    连向来非常会算计的苏祺，此刻也如天方夜谭般的看着宁天林，不由自主的咽了口唾沫，但更怀疑的是宁天林说话的真假。

    还是这宁天林真的疯了。

    要知道，这几千万银河币是一个什么概念，是这九目郡最有钱的学生，敢说能拿出这样的钱财么！

    而且是能拿出，那也是干大事的时候拿出，而不是像现在般为了请客吃饭！

    几千万银河币，是在九目郡，都能买的几个不错资源的星球了！

    “怎么”

    “我像是在说假话么”

    足足过了一分钟多后，宁天林见眼前的服务员还没有下去操作，不由眉头一皱，盯着服务员，冷冷问道，“我说的话，这么不算数”

    长久久居高位形成的威压和杀伐之气，随着宁天林的皱眉，铺天盖地的朝着眼前服务员聚集而去，让对方更是不由自主的打了个寒颤。

    倒退几步。

    彷若置身于尸山血海般。

    但尽管如此，对方还是忍着心恐惧，哆嗦着回答道，“您若真要的话，虽然没有先付费后吃饭的习惯，但为了以防万一，您必须先让我看下您卡里的余额。”

    “若余额够了的话，我们才会给您菜！”

    要看余额！

    这是在每一个饭店吃饭，对客人最大的侮辱！好像我吃不起你饭似的！

    但这个时候，没有人觉得查看余额是多余的，是对人格的侮辱，而是觉得是应该的。一瓶五十万，五十六人，两千八百万啊！

    再算其他的饭菜之类的，已经超过了两千九百万，甚至达到了三千万！

    三千万银河币，不是小数目！

    你要是吃饱喝足了掏不起怎么办

    把你杀了杀了卖了也不够这三千万啊！

    是把你永久禁锢在这里打工，等你死了都不一定能够还！

    服务员现在这样做，是最恰当的做法。毕竟只是看余额，而不是现在立马付款。

    不过他也在心希望，这年轻人说的是真的，是大土豪，是真正的有钱人，而不是一个装傻充愣的土包子，是身真有三千多万。

    若真是这样的话，这笔生意做成，他的提成都是个可怕数字！

    在饭店打工不其它买衣服卖房子卖车子之类的，他办一桌，也千分之一的提成，近乎少的可怜。有时候一桌子不到一千块，他连一块钱都提不到。

    而若这单生意做成了，他估计几年内都不缺钱花。

    三千万的千分之一，可是三万！

    这笔钱，够他在这里打工三年了！

    “是啊，把钱拿出来。看钱！”

    “看他卡里有没有钱！”

    这时候，很多人已经没有意识到自己是准备白吃白喝的了，而是被宁天林此刻的气势给震住了，说是气势也不恰当，因为宁天林并没有将浑身的精气外放，而是内敛的普通人还普通人。

    这气势，完全是土豪的气势，是有钱人的气势。

    几千万如浮云，不在我眼！

    这时候，这些同学都是穷人，他们不相信，他们的同伴，他们的同班同学，一个新生，能拿得出这么多钱来！要是真的有三千万，那他们刚刚的放肆点菜，不是羞辱了，而是彻彻底底的笑话了！

    连三千万都能拿得出来的人，会在乎你这二三十万

    所以，他们心里憋了一股气，希望宁天林出丑，不可能将这笔钱拿出来。反正饭菜已经点了，不可能退掉了，这二三十万的饭菜，你是无论如何都得掏的！

    他们肯定要吃！

    “苏祺姐，看他这样子，不会真的能拿出来吧”

    苏祺边的花花，趴在她的耳边小声问道。

    “我不知道。”

    苏祺摇了摇头，她原本想说“那是不可能的，怎么可能有人能拿得出这么多钱，是能，怎么会跑到他们宠物一脉。”

    这种财富家庭里的少爷，光吃丹药，战斗力都不知道要达到了多少，还用跟他们在一起修炼

    只是当看到宁天林自信的眼神，还丝毫没有弯下的腰时，话到嘴，却也变成了“我不知道。”

    “对！”

    “看余额！”

    “快点！”

    “别墨迹！”

    同班同学催促道，好像宁天林不是他们的同门，而是注定的敌人似的。

    “先生，您若不能让我查看余额的话，我是真的不能给你酒水的。”服务生有些为难道。“不过您放心，我是不会对任何人说的。”

    “只有我自己知道。”

    “好。”宁天林点了点头，“这是应该的。”说着，递了一张卡片，给了服务员。

    同时扫看了一下周围的同门，心冷笑，他是同意查看余额，可却从没说过要付钱的！余额是余额，跟掏钱付账是两个概念！

    “啊”

    “还真把卡片递去了”

    “难道真有这么多钱”

    几乎所有同学都不敢相信自己的眼睛，这宁天林，竟然真的把卡片递给了服务员，难道这有这么多钱

    “老大，要是真有这么多钱的话，咱们恐怕麻烦了。。。。。。”苟吉尔边的一个小弟皱眉道，“这种人，背后势力绝对强的可怕。”

    “三千万，都够买五星强者的命了！”

    “滚一边去！”苟吉尔大怒，只是眉头也皱的很深，“你说这些我能不知道，早些干球去了！”

    他又不是傻子，又怎会不知道这个道理，若真的能拿出三千万的富二代，他背后家族的势力将会是多么庞大，估计动动嘴皮子，有无数人为他卖命。

    “谢谢。”

    服务员恭敬的接过了卡片，然后放入早已准备好的机器，只是当他扫过面的余额时，却猛地整个身体都是哆嗦。因为他已经数不清那面有多少个零了。

    密密麻麻，足足将整个机器都给占满了！

    机器能装载十一位数，很显然，这卡里的余额，都是过亿了！

    而且还是几十亿那种！

    打底！

    “天！”

    “这年轻人到底是什么人！”

    浑身激动，因为这一切都是真的，若这单真的成功的话，他的服务提成，几乎抵得他三年工资了！

    “看完了没”

    “看完了，把卡还给我。”

    宁天林看着服务员淡淡道。