    至于这剩下的百分之十，则是这年轻人的胆子了。连续二十把，把把全部资金都压上，这份魄力，已经没有谁了！最起码她在这里两三年了，从没见过。

    一般人，顶多有一万元，押上两三千四五千就行了，但这年轻人，有一万押一万，有一百万押一百万，这种不拿钱当前的态度，没几个人能做到！

    或许，正是因为他有钱，对这些都不在乎吧。

    “啪！”

    下一把，当骰子落定时，宁天林直接把所有的钱，四百多万又给全部押了上去，同样是大。只是这次，桌子上已经输的没几个人了，其余人加起来的钱，连十万都不到。

    这时，荷官发话了，“您好，先生，由于赌桌上的总赌注，加起来并不多，若您赢了的话，已经不足以支付您的堵住，请问，您是继续还是撤下来？”

    “怎么回事？”宁天林眉头一皱，“不足以支付？什么意思？”

    “因为您刚刚赢得这些钱，都是赌友的，赔率也是根据他们的押注总额计算的，您现在押注四百多万美元，他们的钱，加起来已经不足以支付。”荷官很耐心的解释道。

    “那怎么办？你们这开赌场的，我过来玩，不可能陪玩的都没有吧。”宁天林眉头一皱，这种情况，完全不在他的意料之内。

    “不会的，先生。”荷官笑道，“您现在赢得是和您一样的牌友的钱，您若想继续，可以去贵宾间，那里肯定能找到您的牌友。”

    “大厅的赌注上，一般金额总共加起来，是不会超过千万美元的，那里的赔率也会高点。”

    听到这里，宁天林心中“哦”了一声，也是，大厅的每个桌子上，能有多少金额。

    “还有，先生，您若不想去厅的话，您可以我们赌场来赌，我们坐庄，只是这赔率，将会始终都是一比一。比如您押了一百万美元，赢了的话，我们赌场给您一百万。”

    “输了的话，您这一百万就是我们赌场的了，跟赌友没有关系。”随后，这荷官提出了第二种方案。

    “这样”宁天林点了点头，同时眼睛一亮，道，“那就跟你们赌场赌，是不是我有多少钱，你们都可以接下？”宁天林不想找那些赌客，比较费时间，而跟赌场赌，你开牌，我猜。

    干净利索。

    “是的，先生。”

    “您无论押注多少钱，我们赌场都可以接下。”

    荷官非常自信的点了点头，她们这赌场，可是属于美国道儿家族的，也是拉斯维加斯最著名的赌场，无论多少钱都能接下！

    就是十亿二十亿美元，他们都敢接！

    “恩，那就好。”宁天林笑了，“那就从这把开始，我和你们赌场赌，不关这些赌客的事了。”

    “好的，先生。”荷官点了点头，“那好，您若没问题的话，我现在就开牌了。”

    “恩。”宁天林点了点头。

    “大！”

    “又是大！”

    当骰子开出来的时候，边上的赌客又是一片惊呼，同时也有些眼红，因为这已经是连续第二十一次的大了，又被这年轻人给猜中了。

    “您好，先生，这是您的所有筹码，总共八百四十万。”

    荷官和宁天林商定好玩法的时候，已经有专门人去准备了筹码，很快，宁天林自己，加上他刚刚赢的，已经达到了八百四十万美元！

    “还继续吗先生？”荷官脸上挂着笑容，丝毫看不出她刚刚为赌场输了四百二十万。因为她清楚，只要对方敢继续，用不了多久，那些钱就又会回到赌场的。

    “当然继续。”宁天林道，“我不说停，咱们就一直继续。”

    “是，先生。”荷官心中一喜，只是手中，又开始了骰子的摇动，哗哗哗的在所有人的耳中想个不停。

    啪！

    随后，重重的扣在了桌面上。

    “大！”

    “这年轻人又押了大！而且还是八百四十万！”

    令大部分人不可思议的是，宁天林直接将桌子前方的筹码往前一推，全部放在了“大”字上，这种疯狂做法，顿时引起了很多人的惊呼。

    这年轻人也太不把钱当前了吧，这可是八百四十万美元啊，兑换成人民币，可要五千多万，而这里又是中国人聚集的区域，很多人都觉得，这年轻人实在是太过疯狂。

    甚至有的心中鄙视，这年轻人，完全就不知道见好就收的道理。现在赢了这么多钱，还不赶紧拿上走人，你在这样把把全部梭哈，说不定这把就让你痛哭都来不急！

    而边上的舒一姗，也有些犹豫，很想劝说宁天林别押大了，毕竟都连出二十多把了，再出大的概率是在是太小了，但想想也就放弃了。

    因为她知道宁天林很有钱，或许，这些钱，在宁天林眼中就是个零花钱，他只是想玩玩而已。

    五千多万人民币在她们这些人心中绝对是天文数字，但在宁天林心中，或者就是个零花钱，一般般而已。

    “开吧。”

    宁天林丝毫不在意，对这种稳胜的赌局，他一点新鲜感都没有。若不是为了完成战斗力系统布置的任务，或许他早就转身走人。

    “大！”

    “竟然还是大！”

    呼！

    但罐子被拿起的时候，所有人都是倒吸了一口冷气，因为这次开的点数，竟然还是大！这都连续二十二把了啊！这在以往，几乎都不怎么出现过。

    “请收好。”

    当结果出来的时候，边上一个端盘女郎，已经将准备好的八百四十万筹码，放到了宁天林桌子上，加上他自己的，就已经有了娘一千六百八十万筹码！

    而且，这时候，这荷官有些不自然了，因为这次她输的钱，已经有些多了。她的权限，是一亿美元。输了一亿美元，他就要甩甩屁股走人了！

    哗！

    哗！

    哗！

    只是她的手没有闲着，而是开始疯狂的摇着骰子，今天也就奇怪了，她竟然连续摇出了二十多把大！这次，三十秒后，她才重重的将骰盅，重重的放在了桌面上。

    连带着里面的三颗骰子，也开始急速的晃动个不停。

    十几秒后，才静了下来。