    “这次是十大恶人！”

    “下次就不会这么好运气了！”

    “以后若有武者犯了罪，英雄联盟自会出面的。也不要想着你做什么我们会不知道，因为你的一举一动，全部会在英雄联盟的注视之中。”

    石小军声音冷冷，给全天下武者带了一个紧箍咒。毕竟他清楚，人类是什么德行，若是有丝毫的侥幸，他们都会去尝试的。

    “好了。”

    “直播结束。”

    “有缘下次再见！”

    画面转动，简单两句，石小军就做了结束语。既然整个世界，都知道英雄联盟要做什么了，那这节目，也没继续下去的必要了。

    想必以后的武者，会安分些的。

    “不错！”

    “这发布会，还算及格！”

    宁天林对着屏幕笑了笑，给石小军打出了九十的分数。不算太高，但也是差不多了。

    而他之所以没有亲自主持，反而将石小军暴露在全世界的眼前，原因总共有两个。

    一来，他宁天林终有一天，是要离开地球，前往宇宙星空闯荡的，到时候，地球必须留下一个信赖的人，替他照顾自己的父母家人，以及统治地球的英雄联盟。

    虽然兑换平台里的机器人都是不错，但机器人毕竟是机器人，宁天林对他们有一种心里上的天然隔阂。而且，他们的做事风格，跟地球人类肯定有些差别。

    这真正的负责人，还是纯正的人类比较好些。

    而石小军，就是他选择的负责人。

    现在虽然还没什么资历，处置方式也有些欠缺，但经过培养和磨练，也肯定是能够胜任的。

    不过，宁天林在走后，肯定还会给自己家中布置一些超高战斗力的机器人，护卫家人的安全。甚至在石小军决策有重大失误的时候，能够纠正！

    这些机器人，才将是守护亲人的核心。

    石小军，也只是将英雄联盟不断在地球发展的负责人。而他自己，却是会在宇宙中，将这英雄联盟发展的不断壮大，甚至成为宇宙中的一股中坚力量。

    至于第二个原因，则是将石小军推出，那石小军的杀人罪名，自然而然的就会解除。他不信华夏会为了几个罪有应得的绿茶表和嫖客，而弃英雄联盟的副盟主与不顾。

    或许，用不了多长时间，这石小军的网上通缉令，就会撤销掉。

    “查！”

    “给我查这石小军的资料！”

    “要尽快！也要最气齐全的！”

    视频结束，不知道多杀人在对着自己的部下发布着这样的命令，因为这是第一次，英雄联盟开始光明正大的接触人们的视野。

    而这也是了解，接触英雄联盟的大好机会！

    副盟主啊！

    要是能够搞定他，哪怕和他成为朋友，这英雄联盟中的很多事情，就会方便太多！

    无论是一国总统，还是平民百姓，都是绞尽脑汁的胡乱猜测。

    “这真是咱们的同伴同学石小军么？”

    “真的是他么！”

    “他怎么成了英雄联盟的副盟主！”

    京北市。

    如今已经开学，思源学院，生科系的很多学生，都是一脸懵逼的盯着自己手机屏幕，久久不能释怀。刚刚那人，难道真的是自己的同班同学，石小军？

    那个因为杀人而潜逃的石小军？

    他。。。。。。他怎么会成为英雄联盟的副盟主！这种级别的人，怎么会是他的同学！

    “他不是杀人潜逃吗？”

    “怎么。。。。。。”

    跟石小军一个宿舍的另几位，你看看我，我看看你，一脸震惊，他们可是知道石小军为什么在去年快放寒假的时候逃跑的，就连学校保安，警察，都找过他们几个问话。

    但现在，人家一跃，成为了高高在上的英雄联盟副盟主！

    还有那宁天林，也不上学了，关系贼大，上次把那么多明星请来在学校表演，难道，也是英雄联盟中人？听说最后更是给了这些明星什么积分卡！

    这石小军，不会是宁天林让他做的副盟主吧！

    “还真有这种可能！”

    几人对视一眼，心都在扑通扑通的狂跳，毕竟这石小军，原来只是一个普通的不能在普通的人。而且若是这样的话，那这宁天林，不就是英雄联盟的盟主？

    盟主任敏副盟主天经地义啊！

    “那就对了！”

    “这样的话，咱们当日在牛魔王大闹纽约的时候，猜测那和宁天林声音一模一样的年轻人，很有可能真的是宁天林！他真的是英雄联盟盟主！

    天！

    “嘶！”

    甚至不少人都是倒吸了一口冷气，他。。。。。。他们，竟然和英雄联盟盟主做过同学！

    “阿眉！”

    “你。。。。。。你难不难受？”

    “石小军他。。。。。。他是英雄联盟副盟主！”

    与此同时。

    女生宿舍。

    几个人坐在椅子上讨论，只不过目光，都集中在了坐在角落的一个并不怎么漂亮，只能说一般的女的身上。因为石小军曾经追过她。

    只是她觉得石小军没有气质，满脸豆子，整天打游戏，跟个**丝似的，也没有多少钱，学习也不好，就是个不求上进的差生。

    便没有同意。

    甚至石小军还请她们一宿舍人都吃过饭。但这阿眉，最后并没有同意。

    他觉得石小军有点配不上他！况且当时才大一，她说不定还能再等等，找个更好的。

    而且，当日在听说石小军杀了人潜逃，再也不会回来上学的时候，她还是在心中舒了口气，幸亏当日没有答应这石小军，若不然，自己现在可就是杀人犯的女朋友了！

    但现在，对方怎么就变成了英雄联盟副盟主，那种连美帝总统都不放在眼里的高大人物！

    “你当时要是答应做他女朋友，说不定现在根本不缺英雄馆的积分，什么长春不老药，青春永驻液，都摆在你的面前了。”

    “哎。”

    “说不定我也能沾光，来上那么一份。”

    “可惜了。”

    />　　一个满脸麻子的女生，对着角落的阿眉道。只是心中，却也有些高兴，就是，幸亏这阿眉没有同意，若不然，石小军这么好的男生，配自己这种难看舍友，自己还不嫉妒死！

    自己没有的，这舍友凭什么有！

    这样也好，这石小军，从此也只能是活在那传说中了。

    (本章完)