    “是！”

    “是！”

    “我们这就走！”

    三名阴差连忙点头弓腰的退开。

    “钟大人，谢谢了。”

    宁天林看着几人远去的背影，笑笑，对着钟馗拱了拱手。

    “宁大人客气。”钟馗笑笑，这种事，对他来说只是举手之劳罢了。与眼前这年轻人的友谊相比，更麻烦的事情他都会做。

    何况，眼前这事，也只是他露露面罢了。什么力都没出。

    “不知宁大人此次光临地府，有什么事么”

    “若是还需要什么帮忙的，尽管说就是。”

    钟馗想了想，问道。

    他没问宁天林为何能够出现在这里，阎罗王殿下叮嘱都要关注的人，来地府，就是跟家常便饭一样简单他都不足为奇。

    但他也敢肯定，眼前年轻人也绝对是无事不登三宝殿。他来这里，肯定是因为什么事情，自己若能帮个什么小忙，这友谊，不就更进一步了么！

    宁天林一愣，紧接着苦笑一声，道，“钟大人，说实话，这次来地府，我还真是稀里糊涂的到了这里，没有丝毫准备。”

    “可以说，我是从阳间误入的！”

    “哦”钟馗一听，同时看了眼周遭之地，又瞅了瞅下方的黄泉之水，便已经隐隐明白了什么，问道，“宁大人这是从黄泉水中出来的”

    钟馗身为阎罗王身边的红人，当然是知道一些阴曹地府的秘辛的，更是知道，阳间，其实是有几条道路，通往地府的。

    下方的黄泉之水，就是一条。

    只是这几条道路，非常艰难，没有一定战斗力的人，根本就不可能做到。

    “宁大人的意思，是从下面过来的”

    钟馗指了指下方的滚滚黄泉之水，对着宁天林问道。

    “哦”

    “钟大人知道这条路”

    宁天林一听，反而一阵纳闷，很明显，这钟馗，是知道下方这条道路的啊！

    这怎么回事

    难道，是阴曹地府故意留下的么

    “当然。”

    钟馗笑着点了点头，“下方这条路，通往秦始皇地宫。从那里一路往下，就能走到那传送节点，就会来到我们阴曹地府。”

    “传送节点”宁天林一愣，“传送”

    “难不成自己在黄水之中看到的那个黑漆漆的黑洞，就是什么传送节点不成”

    或许，看到了宁天林眼中的疑问，钟馗钟馗继续解释道，“所为传送节点，其实，是一种天然的传送阵，是当年阴曹地府形成的时候，在地球上，随机留下来的。”

    “通过这传送节点，就能够从阳间，进入地府。”

    宁天林愣住了，“传送阵”

    这种东西，他是知道的，是一种用能量，强横打通两地空间的一种强横手段，可以随意从这方，传送到另一方。而且这传送的距离，有近有远。

    近的，可以是几里几十里，而远的，则可以达到几光年几十万光年！

    甚至横跨两个星系，星域，乃至更广阔的地方！

    在宇宙中的一些大势力，大家族中经常用到。

    但怎么也没想到，刚刚在黄泉水中的那个黑漆漆，能让他都有些眩晕的，竟然跟传送阵形似！

    “对！”

    “另一种形式上的传送阵罢了。”

    阎罗王道，“而且，在地球上，能够通往阴曹地府的空间节点，总共有七处！”

    这种事情，阎罗王对宁天林根本没有丝毫隐瞒，因为这些东西，并不是什么大事。尤其对宁天林这种能够来往阴曹地府的人来说，更不是什么秘密。

    “七处”

    宁天林一愣，这传送节点，竟然有着七处！

    不就是说，地球上，总共有七个地方，能够连通阴曹地府

    “恩。”

    “七处。”

    钟馗点了点头，“最有名的，当属丰都鬼城。从他的某一处位置，就能走到阴曹地府，也是这七处中，最容易连通地府的传送节点。

    “怪不得。。。。。。”

    “原来民间传说都是真的。”

    宁天林点了点头，丰都鬼城的大名，他当然听说过，相传那里常年有阴魂的存在，时不时的就有人见到。甚至那个地方，修建有大量的有关阴魂的雕像庙宇。

    “第二处，则是潘阳湖的某处。”钟馗道。

    “潘阳湖”宁天林一愣，不由的想到有关潘阳湖的一些传闻，问道，“是不是老爷庙的附近”

    相传，在潘阳湖老爷庙的附近水域，经常会发生船只失踪，人口消失的传闻，就是当年明清时期，那里可是消失了一大队官兵。

    就是当年，小日人在那里扫荡的时候，也有一些官兵失踪，而他们乘坐的，却是两千多吨的巨轮！

    无论怎样打捞寻找，都没有发现任何踪迹。

    而且千百年来，有关那处水域的传说，从没有消失。

    “对。”

    判官钟馗笑着点了点头，“不错，就是在那附近。”

    “而第三处，则是在昆仑山中。”

    宁天林一愣，这又是一处充满各种传说的地方，而且在昆仑山的某处山脚，经常会伴随着大量尸骨，不仅有人，就是牛羊各种动物都有。

    有关这方面的新闻报道更是层出不穷。都说那里是通往地狱之地，总会伴着恶魔出现，想不到，这一切都是真的。

    “第四处，是位于四川的黑竹沟。”

    钟馗道，“这是一片密林之地，草木丛生，野花飘香，但却伴随着各种瘴气。不知不觉间，一般人就会迷失期间，来到地府。”

    “第五处，则是位于长江之中！”钟馗道。

    “长江”

    宁天林一愣，怎么也没想到，这传送节点，会跟这个地方挂钩，要知道，每天不知道要有多少船只在长江中航行，也没听说过有什么地方经常有人口船只失踪啊

    注：今天只有这一章了，不好意思。晚上发现前面章节有八章因为一些问题被封了，所以导致章节错乱，这也是一些读者留言章节错乱的原因。

    刚刚已经

    改过来了，估计还需要一些时间缓冲。最近系统在大规模的扫秒屏蔽一些章节，给大家带来的不便，敬请见谅。