    “阿象！”

    一声凄厉之际的惨叫。

    只见一个年轻人的全身上下，被一团突兀出现的冰锥击中后，全身上下的血液，都急速朝着这冰锥聚集，只是瞬间，这原本淡蓝色的冰锥，就已经成了血红之色。

    而也只是片刻，这血红冰锥，就突兀消失，消失在了这片空间。

    没人知道它们是怎么来的，更不知道它们是如何消失的。

    但随着他们的离去，这空间之中，又多了一具惨白的躯体。

    “不参加了！”

    “我要回去！”

    “与九目学院比起来，生命更重要！”

    一个留着卷发的年轻男子看到同伴死去，大声的叫喊，只是他的声音，根本传不出五米开外，更不用说让外面的人听到了。

    甚至有阵法的存在，这里的任何信息器都已经失去了作用。

    想通知外面的人不要进来都没有丝毫可能！

    “砰”！

    只是在他刚说完，没迈出几步的时候，他的身体，也被从地面突兀窜出来的冰锥给扎了个通透。而且这也不能说是地面，因为根本就没土壤。

    这些人，宛如行走在一片独立的空间之中。

    越来越多的人想要逃走，但他们根本不知道要从哪里才能走的出去。这里的空间，似乎每时每刻都在变幻，根本就没有任何特定的参照物。

    就连倒下的尸体，说不定什么时候就消失不见。

    “这就是水之阵”

    若梦儿在外面呆了一会，也看不出个所以然来，就迈步，选了一个方向，推开薄雾进入。也只是瞬间，她就感到自己进入了另一处空间之中。

    这里没有太阳，没有月亮，也没有空间，只有无穷无尽的空间。

    这里本是九目学院北部区域，但现在，哪里还是北部区域，而是一片自成的空间！

    甚至若梦儿注意到，刚刚跟她一起进来的，还有另外一个女子，只是在进入这阵法的刹那，她的身边就已经没有了任何人。

    彷若被随机传送到了某个地方。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    静！

    无比的静！

    若梦儿小心翼翼的走着，本来没有踩中土地的根据，但她却能清楚的听到她的脚步声，如回音一般，回荡在整个空间。

    四周都是淡蓝色的空间，幻如星空，只是却是那没有星星的星空，只有无尽冷寂。

    “唰！”

    只是就在她刚缓步行走，还不到十步的时候，她的额头正前方，突兀出现了一道冰锥。

    这冰锥，通体淡蓝色，只有不到手指粗细，但前面尖细，速度极快，即使闪电在它的跟前都要慢了半分。

    若梦儿一惊，本能的挥着衣袖去挡，但令她脸色大变的是，她的衣袖跟这冰锥触碰的一刹那，就被撕裂的粉碎，冰锥更是如子弹般，速度丝毫不减的射向了她的额头。

    “啊！”

    惊叫一声，脸色更是惨白，她只是瞬间就判断出，若被这冰锥射住，她必死无疑！

    这冰锥蕴含的力道，完全不是她能够阻挡！

    “砰！”

    只是在她心神大变，甚至眼睛不自觉的要闭上的刹那，一只通体褐色的蜘蛛，出现在了她的额头正前方，瞬间张口，吐出了一张网。

    “咚！”

    如巨物撞击一般，淡蓝色的冰锥，直接击中在了这不大的网之上。

    令若梦儿欣喜的是，这网如一道关隘一般，硬生生的将这能要了她命的冰锥给挡了下来，甚至没有后弹，而是刚一出现，就让这冰锥再也不能前进半分！

    “哗！”

    更令若梦儿惊喜的是，吐出网的蜘蛛，随后张开了口，身形一跃，直接一口咬在了冰锥之上。然后在她注目中，咔嚓卡擦的就将这冰锥给吞食了个干干净净。

    消失不见。

    “呼！”

    也在这时，若梦儿才心有余悸的拍了拍胸口，吐了口浊气！

    她虽然反应慢，但也知道，她刚刚就在生死路上走了一遭！没有宁天林送给她的这只八脚蜘蛛，她现在或许已经只是一具躯体！

    “这九目到底在搞什么！”

    “一来就杀人！”

    化为八角蜘蛛的宁天林，心中疑惑，他可是知道刚刚那冰锥蕴含的战斗力有着多少。

    二十万！

    虽然不是很多，但对于若梦儿这种级别的人来说，可是致命！

    也就是说，没有了他宁天林刚刚出手，这若梦儿刚刚已经变成了一具死尸！

    “不应该啊。”

    宁天林皱起了眉头，他虽然已经成为了九目学院的学生，但通过这几天也知晓，想要进入九目学院，是要通过考核。这考核或许是有些难度，但却很少会有死人！

    死的都是那种自相残杀，在外面就有仇恨那种！

    考核是考核，只以成功和失败为结果，而不是杀戮！

    但刚刚，若没有他的出手，若梦儿绝对已经死翘翘了！

    要知道，他在若梦儿进来的时候可是说过，这里并没有什么危险，最多通过和失败，而现在，若梦儿差点死了！

    不由得，宁天林心中有些凝重。

    若这样的话，这次考核，恐怕要死掉不少人！

    这次刚刚开始就二十万战斗力了，若越往里，危险也就越重。

    他了解阵法，知道如今才是阵法的外围，还不到阵中！那里才是威力最大的！

    而所有的阵法一途，外域是没有出口的，也不可能破阵，只有击溃阵法中心，或者在那里找到出口才有可能离开这里。

    “谢谢。”

    “谢谢你救了我。”

    而就在宁天林各种猜想，甚至准备心神探查这阵法的时候，惊魂的若梦儿，已经清醒过来，第一件事，就是抱着八角蜘蛛，也就是如今宁天林的身子，把他拦在了怀中。

    开口道谢！

    她知道，是这八脚蜘蛛救了自己，没有它，她已经是一具躯体！

    “还有，谢谢你的主人。”

    随后，更是对远在山谷之中的宁天林

    道了一声谢，脑海里，更是不由自主的浮现了宁天林的相貌。只是她哪里知道，她脑海里的宁天林，此刻正闻着她身上的一缕芳香，有那么一丝失神。

    “哗！”

    随后挣扎片刻，从若梦儿的手中挣脱，悬浮在她的头顶，开始静静打量起周遭的阵法布局。