    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    大新闻！

    大新闻！

    惊世大新闻！

    很快，有关宁天林大闹斗兽场，击杀咖齐尔的事情，开始在络，以极快的速度在银河传播。 而且个个报道都是首页标题。

    “惊爆！银河第八高手咖齐尔死于神秘青年之手！”

    “这青年是谁多大怎会有不死之身！”

    “真正的不死之身！真正的绝世永恒！”

    “神秘青年大闹斗兽场！斩杀银河第八高手咖齐尔有图有真相！”

    “这神秘青年到底为了什么两个奴隶”

    “咖齐尔到底是怎么死的为何好好的不能动手，最后毫无还手之力”

    。。。。。。

    一大串有关宁天林的视频开始在银河络呈爆炸姿态的传播，个个大红标题大字体，个个都是首页的最显眼位置，甚至有的都配有当时的视频。

    只是这些新闻媒体，都接到了最层的直接通告，通报可也，必须打马赛克！

    对神秘青年的脸部模糊化处理，宁天林名字被说出来的那几段全部剪掉！

    而最层的指示，当然是银河之主！

    木秀于林，风必吹之，自己这位老乡还太年轻，必须保护好。

    将来的成，恐怕不下于自己。

    地球能多出些高手，他是打心眼里希望见到的。

    “不是吧还有这样的人怎么也打不死”

    当宁天林的身影，一次次的被打散，化成血肉，又在一次次的组合，所有看到这一幕的人都给震惊了。

    这世，怎么会有这样的人

    真正的不死之身！

    平常人可是头掉了会死的！

    这神秘青年他到底是不是人啊

    “厉害！”

    “太厉害了！”

    “我若是有这么厉害的身子，还怕个鸟！谁来了爷都敢跟他干！”

    几乎所有人都在意的是宁天林的不死之身，这几乎太猛了，他到底是怎么做到的

    碎了复原，复原了又碎，这样谁还能打死他

    秘诀在哪

    而当一无所获的时候，他们却又都在思考，这咖齐尔是怎么不能动弹的本来好端端的大发神威，最后却跟乌龟一样动弹缓慢。

    最后更是都变成了石头，一动不动。

    到底怎么回事

    边的人说了毒，但了什么毒

    怎么的

    尤其视频，咖齐尔可是吞服了一颗解毒丹！

    甚至细心的人将视频放大，通过各种查询，看出这可是一颗极品解毒丹！甚至称呼银河圣丹都不为过！

    但是这样的解毒丹，都解开不了那种毒

    那的这种毒，简直是太多霸道了！

    甚至无数人将当时的视频给倒慢的放了千百倍，最后的结果，是这神秘青年跟对方接触的时候只有三次，一次肩膀，一次大腿，一次腹部。

    剩下的再也没了机会。

    若不是这三次，那这种剧毒，真的是太过霸道了，无声无息的让咖齐尔着了道。

    “跪求神秘青年的联系方式！我要拜师！我要学习他的不死之身！”

    “同样跪求！我还要学习他的毒，这简直是杀人必备良药！稀释一些，毒晕一个美女，更是不在话下！”

    “这神秘青年是谁他到底有多大会不会是这次银河天才之战的参赛选手偶然间来到这斗兽场的”

    各种舆论充斥着银河络。

    但谁都没有个结果。

    该死的马赛克！

    万恶的马赛克！

    。。。。。。

    “宁天林！百分之九十九的可能，是次逃脱的宁天林！”

    神殿星。

    大家族郝家。

    三公子郝公子看着眼前的视频，神情紧绷，浑身都在颤抖。

    宁天林！

    一定是宁天林！

    你他玛是打了马赛克老子也认识你！

    当日在九目居所，蓝叔可是当场将你轰杀成了渣渣，而你却在众人毫无所措的情况下，重新聚集身体，甚至从蓝叔手抢走了空间戒指。

    而距蓝叔所说，他当时也是感到手臂一麻，瞬间没有知觉才让你得逞。

    这人一定是你！

    一定是你宁天林！

    郝公子眼睛通红，呼吸都有些急促。

    因为他知道，他猜测的若是正确的话，这对他们郝家来说，将会是一场滔天大祸！

    一场很难避免的灾难！

    视频死的可是排行银河亿万生灵第八的超级高手！他家的长辈，都没有挤进前十！只在十三四徘徊！

    若真的是他的话，他回来报仇怎么办

    而报仇是肯定的！

    生死大仇，谁能不报

    只不过，这王八蛋他是怎么修炼的

    他现在怎么一下子这么厉害了

    两三年不见，他的战斗力超过了五百万即使不到，可绝对相差不了太远！

    自己的那位蓝叔，也只有三百多万战斗力啊。

    当时可以直接一拳轰碎他，但现在，恐怕会被这宁天林一下子轰碎！

    “斗兽场！”

    “我们郝家，所能依靠的，能不能挺过这次危机，恐怕还要看斗兽场！”

    “他杀了斗兽场的第二高手，对方肯定会对他进行全方位的围杀！而斗兽场的主人，可是排行银河第三的超级高手，有这个能力！”

    愁眉不展的郝公子想到这点，是心神一震。

    “对！”

    “只能依靠斗兽场了！”

    “找到宁天林！”

    “一定要尽快的找到宁天林！然后将他的行踪透漏给斗兽场！这样斗兽场会出手，灭了宁天林！那么我们郝家，才有可能躲过这次劫难！”

    郝公子越想越是这个理。

    几秒之后，更是对门一声

    声大喊，“来人！”

    在吩咐了侍卫所要做什么事情以后，他才瘫软般的坐在椅子，不知所措。

    怎么会

    当年他怎么会为郝家，得罪了这种人物

    而且他们在明，这宁天林还在暗处！

    。。。。。。

    与此同时。

    南瞻府主居所。

    “一定是他。”

    “宁天林！”

    “他又回来了！”

    而与郝公子同样认出这神秘青年是宁天林的，还有是南瞻府主！

    他的手，掌握着当日发生在南瞻府九目宫殿的完整视频，当日宁天林可是身体彻底破碎，最后重新凝聚。而且从那位仆从手抢夺空间戒指的时候，也是让对方有了瞬间的麻痹才成功的。