    “不对！”

    “我敢打赌，这人肯定不是安道尔！说不定这只是英雄联盟导演的一出好戏！”

    “把我们当猴耍！”

    很多不信邪的美帝人都是大叫。这也太假了，安道尔可是恶魔，怎么就这么死了！起码也要惊天动地，拳拳到肉的一番打斗啊。

    这什么都没有，就这么死了？

    上帝对撒旦，也是要一番轰轰烈烈的战斗呢！

    就连美帝总统，这时候也是无比犹豫，不敢相信这是不是真的，会不会是华夏专门导演给他看的一出戏。这也太快了吧，导弹都没弄死的人，仅仅一柄剑，就把他的头给斩下来了？

    “不对个屁！”

    “我看肯定是的！”

    “安道尔肯定死了！英雄联盟什么组织，顶天立地，绝不会在这种事情上搞什么阴谋的！”

    “依我看，这执法者的战斗力绝对高的离谱，远胜于这安道尔，才会如此！”

    英雄联盟坚定支持者站在英雄联盟的角度抱打不平。

    而英雄联盟似乎根本没注意，更似乎不在意这些人的想法，画面转动，已经变成了另一幅景象。只见上面一个光头男子，驾驶着游艇，正在海上沐浴着日光浴。

    而他身边，躺着三五个比基尼美女，一个比一个靓丽。

    “这人是谁？”

    “他是谁？”

    “这怎么回事？”

    “难道也是十大恶人之一？”

    很多人都面露疑问，因为绝大多数人都不认识此人，但都不是傻子，隐隐觉得，这或许是另外十大恶人之一！

    短短几分钟的时间，全球网民就将英雄联盟要处决的前十人，称为十大恶人！排在第一的，就是那已经死了的安道尔。

    “阿利兹！”

    “印度奎利安人！”

    “因为一件至宝，在英雄馆中，获得了六百三十二点积分！”

    “如今最高战斗力，五百三十八点！”

    很快，这人的详细资料，就在众人的屏幕上亮起，比人人皆知的安道尔，多了一份待遇。

    “呼！”

    “阿利兹！”

    “这人就是阿利兹！”

    而这信息一公布，无数人都是精神一震，因为这人，大家并不陌生，就在前些日子，普天盖地的都是有关他的新闻报道。

    这人，人格扭曲，在拥有了超强战斗力后，杀父奸母，因惨淡的童年和身世，更是将周遭的邻居，乡邻，屠戮了个一干二净！

    甚至还将一头母牛给奸了十遍！

    因为他从小就得了小儿麻痹，受尽歧视和白眼，更一度被父母关在笼子里，性情扭曲。只因一次在河道挖淤泥时，获得了一件宝物，才会一飞冲天！

    两天后，奎利安整个地区，已经有数万人死在了他的手中！

    甚至印堵政府为了剿灭他，动用了坦克飞机之类，但都失败告终！

    这件事情，在前些日子，也是闹得沸沸扬扬，只是印毒政府，为了遮盖家丑，同时又无力回天，只好将这件事情压下，不再报道。

    甚至已经放弃了追捕此人。

    只是想不到，如今竟然搂着美女，光天化日的在大海中度假！

    “阿利兹！”

    “就是他阿利兹！”

    很多印读人是知道这人的，如今看到他的样貌，也都确定，此人就是阿利兹，也不知道英雄联盟，是怎样在茫茫大海中找到他的。

    “快看！”

    “有人在飞！”

    “有人悬浮在空中！”

    只是很快，众人的目光，就从这光头男子的身上，转移到了右上方，因为不知何时，那里出现了一个人，一个同样留着寸头，背负长剑的武者。

    屏幕拉近，他的衣服上，也是印有着“执法者”三个字样！

    “厉害！”

    “单凭肉身就能飞行！这人也太厉害了吧！”

    “什么时候我也能做到这样！”

    很多人都是震惊的盯着屏幕，心神中也尽是羡慕，肉身飞行啊！能做到这样，我还不是想去哪就去哪，天地大好河山都任我遨游？

    前面一座山，我给过去就是！

    只是他们哪里知道，这并不是肉身飞行。而是这人的后背身上，贴了一张飞行符咒，毕竟想要肉身飞行，必须肉身战斗力在一万以上！

    如今的宁天林也才堪堪做到这点。

    这个样子，也只是英雄联盟想更虎一点罢了！

    这样不更有威慑力不是！

    “唰！”

    长剑出鞘，直奔甲板上的阿利兹而去！在空中，更是划过一条紫色光芒，如长蛇一般。

    “砰！”

    毫无意外的，就在这阿利兹刚刚睁开眼，惊恐的看着眼前一切时，这柄锋利的长剑，就已经穿透了他的头骨，将他死死的定在了甲板上。

    甚至整个船体，都裂开了一条长达数丈的缝隙。咕噜咕噜的，不断有海水开始没入。

    “不是吧？”

    “又是这样？”

    “死了？”

    “这大变态阿利兹就这样死了？”

    又令很多人失望的是，又是轻描淡写，又是举重若轻，没有惊天动地的大战，没有拳拳到肉，就是一眨眼之间，臭名昭著的恶魔，就这么死了。

    这。。。。。。这也太简单了吧。

    这哪能看得出对方是一个让整个世界都为之颤抖的恶魔。

    “这是不是太便宜他了？”

    “没怎么忍受痛苦啊！”

    “如此变态，怎么也该凌迟处死才行！”

    而也有一部分人，虽然不怀疑这视频的真伪，但却总觉得少了些什么。

    血腥！

    对！

    血腥！

    这人死的简直是太便宜了！甚至可以说是在温柔乡中死去！怎么也应该让他尝尝凌迟处死的滋味。

    “轰！”

    画面转变，又变成了第三个，第四个。

    不到十分钟，近乎是一分钟一个，全球臭名昭著的十大恶人，就这么死了！死在了英雄联盟的执法者剑下！

    而

    且，这十个恶人，除过第一个的安道尔，其余九个，每死之前，英雄联盟都会将他们的“光荣事迹”给公布出来。

    甚至有的还伴有视频。

    近乎是人人叫好！

    只是华夏的恶人，却并没有在视频上显示。而是在悄无声息的进行。也是在这十人伏诛的情况下，华夏的一些违法犯罪的武者，都被英雄联盟做了处罚。

    罪大恶极者，杀！

    无端杀人者，杀！

    浸淫掳掠者，杀！

    恃强凌弱者，杀！

    对于华夏武者恶霸的态度，宁天林更为狠辣霸道！

    (本章完)