    学院争霸赛，会在新生入学后一月开始，那时候，整个学院的新生安排已经绪，这时候进行赛，会刺激新生的几极大热情。手机端 m

    也让他们知道，他们这些学长的战斗力，是怎样一种存在。

    而且，这不是九目学院一家进行赛，其它学院，也都是如此。

    都在选拔人才，为接下来的各郡大做准备。

    “师兄，你的信息号是多少我加下你吧，以后方便咱们联系。”

    为首的苏祺，挽着发髻，两排淡淡的卷发顺着耳朵滑落，一身墨绿色宫装，煞是好看，也是整个宠物一脉最好看的女子。

    盯着宁天林的眼睛，非常恭谨问道。

    “这是。”

    宁天林点了点头，随手一挥，一排数字以光幕的形式出现在了几人眼前。

    十三位同学连忙加。

    而战斗力系统则是随手通过。

    既然要在这学院呆些日子，总不能总是孤家寡人，跟这些学生接触接触，也是对自己有好处的。

    “那师兄，晚我们举办个宴会，你一定要来啊。”

    加了信息号，苏祺也说出了目的，“这晚可是您的接风宴，到时候，没有赶来的同学，也都会参加的。”

    班里总共有五十六人，而现在只到了十三个，还有四十三人没到。

    现在正值新生考核时期，虽然学院规定不让任何外人进入学院，但可从没规定学生不准外出。此刻走出学院的人，大都是去见亲朋好友以及各种故人，甚至是故人相托之人。

    想让这些学生，给他们参加考核的一些经验，甚至学院里的一些构造。

    刚刚没到的四十三人，近乎都是出去做这种事情去了。

    “老师，您也要来哦。”

    苏祺眨了眨眼，不等宁天林回答，转身对着**铃儿道。

    “不用。”

    “我没时间。”

    **铃儿直接摆了摆手，她向来冷漠，也从没有参加过同学什么的宴会之类，这次当然也不会。她在学院，向来都是以冷傲示人的。

    “你们把你师兄照顾好行。”

    很快，将宁天林交给了这些人。这其实也是宁天林自己的意思，以后免不了要打些交道，起码要将这些人的面目记住。

    “那师兄，晚你一定要来啊，到时候我过来接你。”

    苏祺表现的有些兴奋，她也知道**铃儿肯定是不会去的，但样子总还是要做做的。主要目的，也是将宁天林带去，见见同班同学。这也是每位新来同学的规矩。

    只是定的宴会的档次，是因人而异了。看这新生的实力。

    甚至说是请新生宴会，若到最后，入学新生没什么战斗力，自己付钱的也大有人在。而且绝大都是这种情况。

    “恩。”

    宁天林淡淡的点了点头。

    “走吧。”

    “我还有些事情，要对你们宁师兄交代。”

    **铃儿说着，开始赶了人，她在原来学生的印象，也是雷厉风行的主。而随着她的话落，这十三名学生，也是连忙躬身告退。

    “好了，你也下去吧。”

    “若没什么事的话，你呆在这里是。”

    看到几人离开，宁天林也是摆了摆手，示意**铃儿离开，这种无所谓的态度和做法，刚刚那些学生还在的话，绝对会是大吃一惊。

    这完全是对老师的不尊敬啊！

    这别说惩罚，打死都没人为你伸冤。

    。。。。。。

    “苏琪姐，你说咱们今晚的酒店，定在什么地方”

    十三人出来后，并没有立马散开，而是一位长相偏瘦的男子，对着恭敬的对着苏祺问道。

    苏琪，在他们这些人战斗力最高，也向来最有威信。是这十三人的大姐大。

    “定在什么地方”

    苏祺停住脚步，呵呵一笑，“我看，定在富春楼吧。”

    “富春楼”

    身后十二人齐齐一惊，眼都是不可置信之色。而且不一会儿，刚刚那发话的偏瘦男子，却是前犹豫道，“苏祺姐，这地方，不妥吧。。。。。。”

    说的犹犹豫豫，但却清楚表达了自己的意思，“这富春楼，一顿最少都要万银河币，他虽然是新生，但刚刚**老师可是说过，他是我们的师兄。”

    “很显然，他的战斗力不错。”

    “若是我们这样宰他，第一次让他在这种地方消费，他以后该怎样对我们啊。”

    偏瘦男子说完，怯怯的看着苏祺的眼睛，不知道她怎么会这种提议。

    “是啊，苏祺姐，这富春楼，可是咱们以往专门宰新生的地方，让他高消费的，咱们现在宰这宁天林，有些不合适吧。。。。。。”

    宰新生，是要在这新生树立起微信，让他知道，在这学院，还有在他们这宠物一脉，他们都是不好惹的。你这新生，以后跟在他们后面当个跟班。

    别想着一来一鸣惊人，骑到他们的头。

    意思也是给这新生来个下马威。

    这在地球原来许多国家里，都普遍存在。

    “谁说要宰了”

    苏祺呵呵一笑，“你们都是吃饭吃傻了怎么的”

    “这富春楼，虽然贵是贵，但饭菜的口味和种类，也远是其它地方不的。”

    “我有说过让这宁天林自己掏钱么”

    苏祺言语轻佻，直呼宁天林的名字，完全没有刚才在宁天林面前那种恭敬样子。

    “啊”

    众人一愣，是啊，非要让这宁天林自己掏钱么

    这是宰战斗力不怎样的新生才用的手段。

    “可难道让咱们自己付钱”

    “这也太贵了些。。。。。。”

    “我看咱么随便找个地方是了。”

    一人有些犹豫抱怨道。

    他家境贫寒，是平分下来，也不愿意掏这个钱。

    “谁说咱们自己掏了”

    苏祺呵呵一笑，“还不是有苟吉尔，忍大龟那些人么”

    “他们刚刚没来，怎么会知道这宁天林的厉害又不知道**老师让我们称呼他为师兄。”

    “到时候，我们只要告诉他，来了新生，要摆请客宴会，他们还不知道什么意思”

    “他们定然以为，要宰新生，要让这新生狠出血了！”