    “从长计议。。。。。。”

    巴恩苦笑一声，嘴中喃喃道，“是啊，只能从长计议了，除过如此，还能怎么办。。。。。。”

    “忍！”

    “我得忍！”

    原本的想法，是学艺圆满后，出去手刃仇人，那时候，他的战斗力绝对已经有了质变。而且毕竟君子报仇，十年不晚。

    还有他们这种战斗力武者，生命悠久，像他这种，活上五百年还是没有任何问题的。

    到时候，加上同学帮忙，绝对能够报的大仇！

    可现在，对方竟然出现在了他的身边，还跟他在同一个学校，将来虽然也不是经常见面，但总有机会碰到的，到时候，他真不知道能不能忍得了心中的冲动。

    杀父之仇，不共戴天，何况灭族之仇。

    不由得，巴恩紧握的拳头，指甲都镶嵌进了肉里。

    “我看，我们现在首要做的，就是找机会，先调查出这人的战斗力。”

    看到巴恩脸上抽搐的表情，耳朵大如蒲扇的想了想，建议道，“若他自身强横，咱们先忍着，来日方长，但若他一身本事都是靠宠物的话，咱们也不是没有机会。”

    说道这里，看到巴恩精神一震，其余两人也是盯着自己，解释道，“找个机会，在他来不及召唤宠物你的时候，把他结果了。”

    “一击必杀！”

    “这也是所有修行宠物一脉的软肋！”

    这人眼中发狠，说的也是事实。

    宠物一脉，之所以不被正统承认，很多一方面就是因为并不能及时召唤宠物，战斗力大都在宠物身上，自己反而没什么修为。

    被人偷袭，很容易丧命。

    “好！”

    巴恩眼睛一亮，点了点头，“那就先想办法，调查出这人的战斗力，尤其他自身战斗力！”

    仇定然是需要报的，只要他有那个实力！

    “可是巴恩，你说那个人认不认得你？”

    “他灭了你们全族，说不定手中有你们全族的资料信息，到时候他见了你，说不定一眼就认出了你是那漏网之鱼。”

    高鼻深目的那人犹豫道。

    “不会。”

    巴恩把了摆手，肯定道。

    一族被灭的原因，他从没告诉过这些室友，因为原因说的近乎可笑，口角之争，临时起意！

    这人，只是临时起意杀了他的父亲护卫，随后又赶紧杀绝，灭了整个家族！

    好狠的心！

    最起码，他巴恩从没想过要赶尽杀绝，谁若惹了他，他最多将对方给宰了，却从没想过直接找上对方家门，把对方全家给杀了！

    这人真的好狠！

    不过也正因为这样，临时起意，他才敢肯定，对方不认识他，或者说，即使手中有他的资料，也不会记得了。

    毕竟墨鱼星离这里，不知道多少光年，根本就想不到会在这里碰到。

    “你们先在这里呆着，我出去打听打听。”

    说完，巴恩就打开门，冲了出去。

    。。。。。。

    “想不到一个老师，手中也握有这么多资源。”

    当宁天林将**铃儿空间戒指中的所有物品，都兑换成精气点数后，才发现这总数目，竟然达到了六千多万，比他料想的要高上不少。

    他原以为，两三千万就已经撑死了。

    只不过，他很快也就想通了原因。

    这**铃儿，虽然在九目学院只是个老师，但本身却也是四十多万战斗力的武者，这种战斗力，在外面一些地方，成为执政官都不在话下。

    就是原本墨鱼星之类的执政官，见了她都要客客气气的。

    而且，她的记忆中，这**铃儿在外面，弄了许多私活，甚至掌管着两三颗无人星球，做着矿产资源一类。监工的，竟然是她的两只宠物！

    也难怪薄有资产。

    “如今算下来，我又有一万四千万点精气了。”

    宁天林感慨一声，但并没有选择升级，或者兑换装备，这种事情，真遇到危险了也并不迟，谁让他的升级，都是瞬间完成的。

    “**老师，您在吗？”

    就在这时，整个山谷中，突然传来一道清脆的声音，让宁天林一愣，而且紧接着，就是第二道，第三道，第四道。

    不一会儿，总共响起了十几道不同声音。

    意思一个样，都是问**铃儿在不在。

    “她的学生？”

    宁天林皱眉，看了一眼边上被傀儡虫控制的**铃儿，皱了皱眉。

    这些在外面问话的，应该就是她的学生了。

    在**铃儿记忆中，她学生总共有五十六名。原本宁天林以为五十六名很多，不算少了，毕竟在地球时候，一个班级也就三四十人。

    五十多人的班级，已经算的上是大班了。

    但彻底读取记忆后才得知，这五十六人，完全就是蚂蚁中的蚂蚁了，一点都不多！少的可怜！

    整个九目学院，三百万学生！

    而宠物一脉的，总共老师只有三个，她**铃儿，那糟老头绌冰，还有一个中年人。每人的手中只有五六十名学生，跟那些大的比起来，完全就是少的可怜！

    这里有的老师，手下学生近乎过万！

    而且，宁天林也注意到，这九目学院的修行跟地球的学院不一样，在那里都是好几个老师带领一群学生，然后交叉上课。

    但在这里，却是一个老师下面掌控着一些学生，无论怎样教导，旁人插手不得！

    这些学生，近乎是老师的私人财产！

    最后会教导出什么学生，完全就是这老师的本事了。

    所以在这九目学院，跟对一个老师，对自身未来有着很重要因素。

    “让他们进来。”

    想了想，宁天林对着边上的“**铃儿”吩咐道。

    躲着不是办法，以后总要碰到的。毕竟自己如今也算是“**铃儿”的学生，和这些学生，也算是同门。

    况且傀儡虫有着**铃儿的所有记忆，应付这些学生，绝没有任何问题。

    “恩。”

    **铃儿对着宁天林点了点头，随后朗声道，“

    苏祺，你们都进来吧。”

    整个山谷，都是她**铃儿的私人财产，无论是学生还是老师，想要进来都必须通报。

    当然，一人除外，那就是九目学院的院长，九目！