    “证明”

    宁天林摇了摇头，他的手中，真的还没有什么证明他的身份。但是他的信息系统里，可是有着一人的联系方式，判官钟馗。

    便道，“等我联系一人再说。”

    钟馗的联系方式，是当日在十万大山，他宁天林被白起以及手下威胁时，钟馗送给他的。钟馗虽然是阴曹判官，但也有和阳间的联系方式。

    手机！

    不由的，通过战斗力系统，拨通了判官的手机号。

    只是这手机号，有些怪异，既不是移动，也不是联通等等，有些复杂，也不是统一的数字。

    而边上的将官，没有说话，只是盯着宁天林，浑身戒备，但又有一丝尊重。若这人，真的是阎罗王朋友的话，还真的不是他能够惹得起的。

    同时也很想知道，这宁天林，会联系的是谁。

    “宁大人，你好。”

    电话刚一接通，宁天林还没有说话，话筒中，就传来对方殷勤的声音，精神饱满，声音洪亮，不是钟馗还能有谁。

    “钟大人，你好。”

    宁天林回复道。

    他没有料到，对方能够一下子叫出他的称呼。语气中，似乎充满久逢的喜悦。

    “钟大人”

    “哪个钟大人”

    边上的将官，此刻虽然目光没有盯着宁天林，但耳朵，却早已竖的起起，听着宁天林的谈话。尤其听到宁天林开口，称呼钟大人的时候，神情一愣。

    钟大人

    哪个钟大人

    不会是

    不由得，这将官的脑海里，浮现了一个头戴双翅，身穿红衣大袍，黑色官靴，手持巨大判官笔的模样。

    这钟大人，不会是钟馗大人吧！

    地府里，是有很多钟大人，甚至他自己就认识不下三个。但名声最响的，却只有一个，就是判官钟馗，阎罗王殿下眼中的红人。

    而眼前的年轻人，说他是阎罗王的朋友，那这钟大人，估计十有三四，就是这判官钟大人了！

    只是他又有些不敢相信，因为钟馗大人，那是何等身份，阴曹地府中有名的判官，阎罗王殿下眼中的红人，手段通天，哪是他一个负责守卫黄泉水的将官能够比拟。

    而且，他认识钟馗大人，但钟馗大人，却绝不认识他！

    不由的，耳朵直直竖起，想听清接下来的谈话，想知道这钟大人，是不是传说中的那位。

    只是由于他是听过钟馗的名号，也见过本人，但却从没有听到过他的声音，所以他在刚刚对方开口的时候，并没有听出这钟大人，是不是钟馗！

    “宁大人贵人事多，今天找我，是有什么事情么”

    “若有什么吩咐，您尽管说。”

    “我钟馗能办到的，绝对赴汤蹈火，万死不辞！”

    钟馗哈哈大笑道。

    虽然还不知道宁天林为什么要给他打电话，但却已经开口保证道。不为别的，只为宁天林的身份！

    他和宁天林的相识，是在阳间的十万大山中。当时，阎罗王派他去帮忙宁天林解决一些问题，虽然对自己只是举手之劳，但阎罗王对他确实千叮咛万嘱咐，一定要非常认真的将宁天林交代的事情办完！

    从当时的态度中，钟馗能够明显感觉，阎罗王对宁天林非常看重的。当时可是对他强调，无论对方有什么条件，都要无条件的满足。

    而且对待他，犹如对待自己一般。

    虽然不知道阎罗王为什么如此，但单单这态度，已经表明了一切。

    他跟在阎罗王身边这么多年，从没见过对谁有这种态度。

    无数年过去，阎罗王铁面无私，刚正不阿，行事果断，狠辣公平的印象，早已深入人心，但却让他去照顾一个阳间人物，而且是一个战斗力不错的阳间人物，他钟馗怎能不胡乱猜测。

    尤其如今的阳间，早已是末法时代，怎么还能有战斗力超过一万的年轻人。

    这宁天林的身份，恐怕很不简单。

    尤其他办完事，回到地府，也通过一些手段，想要调查宁天林的一些资料，但诡异的是，无论怎样调查，也没有查到有关这宁天林的任何资料。

    虽然有些人也叫宁天林，但却没有一个，跟自己想见的宁天林有相似之处。

    所以，他在早早的，就将宁天林这个名字，刻在了心里，而且以他的精神属性，这辈子都不可能忘掉了。只是近乎两年过去，他也再也没有联系过此人。

    因为这是阎罗王交代要郑重对待的人，若自己因为什么事触犯到他，恐怕得不偿失。

    就在他以为，对方会将他给忘了的时候，却没想到，这时候，对方竟然给他打起了电话。

    “钟大人真是客气了。”

    宁天林笑笑，也没在这时候，说什么您还能记起我，就是我宁天林的荣幸的这种话，他现在就是要在眼前这将官面前留下自己很牛逼的印象。

    怎能自降身份。

    而他却不知道，眼前这将官，已经眼珠子睁得老大，耳朵都快竖起的直直的跟兔子一样了，心中更是惊涛骇浪狂涌。

    “钟馗大人！”

    “真的是钟馗大人！”

    “和这宁天林通话的，当真是钟馗大人！”

    他虽然不知道钟馗说话是什么声音，就好比你一个大学生，肯定不知道校长声音如何一样，但对方都在电话中，承认自己是钟馗了，还有什么好疑惑的。

    至于假冒

    呵呵！

    谁在阴曹地府中有这个胆子，早就不知道被剥了多少层皮了。

    钟馗大人何等战斗力，只要在阴曹地府提起他的名字，说不定都能够被其感知，敢假冒他除非这种人，真的不知道阴曹地府的十八层地狱是怎么回事！

    况且是与不是，等会就知道了。

    “说起来，我还真有件事，需要钟大人的帮忙。”

    宁天林笑了笑，不卑不吭。

    “哦”

    “宁大人请讲！”

    钟馗身形一怔，刚刚也只是为了拉近关系的客套话而已，想不到对方还真有事要自己帮忙，但却没有什么鄙视之色，反而无比兴奋。

    帮忙好啊

    ！

    越帮越熟！

    这样也更能拉近关系！

    对方的战斗力虽然不如自己，但能让阎罗王专门开口叮嘱照顾，想必不是普通人物。

    交好此人，绝对是有利无害！