    “少爷，请。”

    只是当所有人都以为宁天林和林嘉怡会跟他们一样，被挡下来的时候，铁闸门缓缓伸开，随后两个黑衣大汉，对着宁天林做了弯腰动作。

    这让边上的学校保安都是一惊！明星来时，这些黑衣大汉身体站得笔直，从没有对谁做过请的手势，眼前这三人，难道来头要比那些明星大的多？

    他们这群保安，被校领导吩咐过，对于秩序的维护，他们要以这些黑衣大汉为首。

    “凭什么！”

    “凭什么他们能进而我却不能进！”

    “什么东西！”

    一个中年人，貌似记者模样，对着看门的黑衣大汉道。他是记者，虽然是狗仔记者，哪能有明星他们往哪里跑，但却最忍受不了这种不公平。

    两个年轻人，学生模样，却凭什么连学生证不出就能光明正大的走进！

    “啪！”

    “啪！”

    黑衣大汉显然听到了这记者喊这种话，目送宁天林离开后，直接一个跃起，从已经关上的伸缩门里跃了出来，然后直奔说话的记者面前，不等对方有什么反应，直接两个大耳瓜子抽了上去。

    瞬间，响亮声传遍了整个门口，连带着这记者的牙齿，都已经松动。

    “咚！”

    随后一拳，轰在了对方的肚子上，将对方打的身体蜷缩，半天起不来。

    公平？

    搞笑么？

    这世上，哪有什么真正的公平，人从一出生开始，就是不公平的，君不见你有可能连一片纸尿裤都用不起，而有的人，却有三五个保姆伺候着，还有专人喂奶！

    别人坐拥数亿资产，而你却要每天辛辛苦苦，为那三千元工资而受苦受累！

    现在讲公平，可笑么！

    “谁在bb，这就是下场。”

    黑衣大汉环视了周遭一眼，冷冷一喝。周围人的吵闹声，让他们这些机器人都有些心烦。而且他们的脑海里，输入着指令，谁要是对主人宁天林有任何威胁，甚至说啊坏话，他们都会做出自主反应。

    只是自主反应的程度，跟对方坏话的程度有关。

    严重的，甚至可以当场格杀！

    “好多豪车！”

    而很快，林嘉怡就看到了一排排的豪车，停在了路边，一眼望去，近乎有几十辆，最开头，似乎是从那生科系的礼堂门口延伸的。

    “天林，你们系的礼堂在干什么啊？真有明星？”

    林嘉怡当然看出了今晚发生了大事，只是她一直没有打开手机玩微信，若不然，早就知道这里今晚发生了什么。而且，她隐隐觉得，这一切，都和眼前的宁天林有关。

    若不然，他也不会说有事，非要返回学校！

    “进去再说吧。”

    宁天林并没有回答，而是闷头向前，到了礼堂大门的时候，直接走了进去。刚刚车里，已经没有了任何明星，显然都已经集中在了礼堂。

    咯吱！

    “来了！”

    “天林回来了！”

    当宁天林走进大门的一刹那，很多双目光，都集中在了他的身上，都知道其实这年轻人，才是今晚的主角！

    刚刚这十几分钟，他们并没有白耽误，毕竟他们虽然明星，但也有很多彼此并不熟悉，趁着这个机会，都能够认识认识，沟通沟通。

    甚至不少人，都直接走到了星爷的面前，激动的想要他给张签名，合个影。

    他们是明星，是小鲜肉，是当代花旦，但星爷，也是他们心中的偶像，星爷这个传奇，也给他们的一生，带来了太多的欢乐！

    在星爷面前，他们其实什么都不是！

    就是tbys这个当红组合，也是激动的想要和星爷来张合影。以前他们早就想了，但却苦于没有这个机会。甚至有一两个自认在喜剧方面天赋不错的，毛遂自荐，想要以后能跟星爷有合作的机会。

    原本，周星星是比较反感这种场合的，也不会怎么应付，他在电影中，是喜剧大师，一个动作，一个表情，一句话，就能惹得太多的人喜笑颜开。

    但在真实的生活中，他却是一个不苟言笑，做事极端认真的人。甚至和周遭人的普通交流，表达方式不一样，总能引得对反的误会。

    所以，他在日常生活中，很少出席酒会晚宴之类，也很少跟别人合影。

    但在今天，他却有些一反常态，别人合影的要求，他都会笑着答应。或许是将自己一生的所爱，再亲身演艺了一遍，又或者，他的生命，他的一切都已经改变，他今天，跟往常有些不同。

    给人的感觉，是星爷，似乎放开心扉，活泼了不少。

    “天林，来，和张影吧。”

    “咱们还没有合影呢。”

    尤其看到宁天林走进，周星星竟然主动打起了招呼，这让宁天林都有些受宠若惊，这表明，他这偶像，对他的印象还是挺不错的。

    “好啊。”

    宁天林笑着应道。

    “天！”

    “周星星！”

    “tbys！”

    “唐嫣嫣！”

    “小岳岳！”

    而这时，身边不远的林嘉怡，却是直接倒吸了一口冷气，台上，竟然这么多明星！而且都是当红一星！甚至非常大牌的周星星竟然也在！

    “怎么回事？”

    “生科系的迎新晚会，怎么会有这么多明星参加！”

    林嘉怡有些发懵，她看过明星演唱会，但也只是那么两三个，现在眼前这些的明星数量，完全比她这十八年来亲眼见到的还多！

    “宁天林！”

    “一定跟宁天林有关！”

    林嘉怡不自觉的，就将一切归在了宁天林的身上。因为宁天林是生科系的学生，而且身份颇为神秘，除了他，生科系没听说过有什么超级富家公子！

    有这种人，早就传遍学校了！

    “恩？”

    “那女孩是谁？怎么和天林站在一起？”

    “难道，刚刚天林出去，是为了这女孩？”

    舒一姗当然也注意到了宁天林的出现，只是看到边上还跟着个女孩，就是脸色有些不自然，不过，很快就调整了过来。

    说不定自己完全是杞人忧天！

    宁天林要是和她有事，肯定不会这么正大光明的带过来！说不定是其它什么关系呢，就好像，刚刚自己误会了天林的妹妹天馨一样！

    而且，宁天林接下来的动作，让她更加肯定了这一点，甚至让她有些喜笑颜开。

    “一姗，来，咱们两个，和星爷合照一张。”

    。