    其它国家很多人都是义愤填膺，因为这明显偏向华夏啊，这条令一发布，在华夏的武者，都要乖乖的接受制约，不能肆意妄为。

    那这样的话，华夏会非常的和平！根本就没人敢胡作非为！

    而他们的国家，虽然也得到了一定保护，但那三次机会，还有“击杀”，而不是击伤，只会让这些人稍微收敛一点，而不是杜绝！

    “呼！”

    “太好了！”

    而华夏却是一片沸腾，因为这样的话，他们的生命得到了极大保证，这些“超人”，不能在他们的地盘上肆意妄为，因为若真是乱来的话，这些“超人”，就不是“超人”，而是“恶魔”了！

    没人希望他们的身边，都活着一群不知道什么时候会要了他们命的恶魔！

    “另外，除过华夏，其它国家的武者，加入英雄联盟，可不用理会上面那条禁令！”

    “因为英雄联盟对它里面的英雄，有着其它要求！”

    这时候，石军又抛出了一个重磅炸弹，意思是刚刚那条禁令，只对武者生效，而不包括英雄联盟里的英雄！这。。。。。。难道英雄，还有更好的条件？

    “英雄联盟中的英雄，见习身份，战斗力在一百左右的，可以拥有一百条人命豁免权！”

    “学徒身份，拥有五百条！”

    “弟子身份，拥有一千条！”

    “执事身份，拥有五千条！”

    “舵主。。。。。。”

    “同时，犯了事后，只有英雄联盟可以处罚，其余没人可以干涉！而且，出发的强度，跟你在英雄联盟中的贡献有关！”

    “若是贡献大的话，可以抵消处罚！”

    哗！

    随着石军的话落，整个世界都已经不能用沸腾来形容，因为英雄联盟这样做，是将英雄对普通人的特权，明明白白的公布出来！

    杀人都不用偿命啊！

    一个见习英雄，杀了一百人都不用受处罚！学徒更是五百！这不跟封建王朝有的一拼么！那时候，贵族对待奴隶，平民完全可以做到这样！

    这英雄联盟，是要硬生生的将“英雄”身份，打造成平民中的“贵族”啊！

    这。。。。。。这英雄联盟也太不负责任了，他们需要和平！他们不要这样！

    只是华夏人都没有话，也没有发表过多言论，而是仅仅盯着屏幕上的石军，期待着他的再次开口，因为刚刚石军貌似，这种情况，除过华夏！

    华夏似乎不在这个范围！

    而石军也没让他们失望，几秒之后，就继续道，“同样，这个禁令，不再华夏生效！所有身在华夏的英雄，无论级别高低，只要犯了错，触犯了法律，都要接受英雄联盟的制裁！”

    “而且没什么以功抵过！”

    “对英雄的处罚，也会比其它国家严厉十倍！”

    “杀人，也需要偿命！”

    哈哈！

    哈哈哈！

    华夏人笑了，疯狂的大笑，过瘾，真是太过瘾了！这是真的让他们能够安心的生活啊！这禁令一出，任何英雄，都不敢在华夏乱来！

    这样华夏的生活环境，和平程度，绝对会比任何国家都要强！毕竟根本不用担心什么时候蹦出一个“恶魔”来！

    “同时，为了保障华夏的安稳程度，华夏七百多座城市，无论大，都会配备三名英雄坐镇！凡是有武者威胁，英雄都将会出手！”

    末了，石军再次公布道。

    这也是宁林的意思，他就是要将华夏，打造成为最安全，最舒适，也最适合人类居住的地方，让它成为世界人民羡慕的对象，让所有人以成为华夏人为荣！

    华夏人，才是这世界的宠儿！

    “不公平！”

    “太不公平了！”

    “我们也要英雄联盟的关照！也要英雄在我们的城市里驻守！”

    此言一出，全世界其他国家，顿时就是一片哀嚎。这不公平啊！这完全就是不将他们国家放在眼里的节奏啊！华夏凭就有英雄的驻守，他们也想要！

    他们也要生活变得安全，变得稳定，不想跟美帝一样，什么时候来个屠城！这时候，已经不是看军力的情况了，因为军力武装在强大，在对待战斗力武者的时候，已经没有了什么优势可言！

    “另外，巴基斯，老岳等国家，也会有英雄联盟的英雄驻守，维护你们的安全！”

    很快，石军又发布了五六个国家的名字，因为这些国家，都是始终站在华夏这一边的，是它很好的朋友。

    “谢谢兄弟！”巴基斯人郑重的双手合十。

    “谢谢大哥！”老岳人恭敬的弯腰道谢。

    公平？

    活该！

    宁林冷笑一声，这世上，哪有什么公平的事，事没有，大事也不可能有！他就是要将华夏，打造成世界的中心，恢复往日的荣光！

    让它成为世界上所有人都羡慕的对象！

    你有能力，我会给你发个绿卡，让你成为华夏人在！

    “过瘾！”

    “太过瘾了！”

    “哈哈！”

    “就是要这样！让原来欺负咱们的国家，都活在水深火热之中去吧！”

    太多的华夏人，此刻都是隐隐激动，因为英雄联盟这样做，是将所有华夏人的身份给太高了！英雄又怎样，在华夏，都得乖乖的给我呆着！

    你们其他国家做不到，但我华夏，就是可以！

    “至于以前做的，杀人放火，危害人们的事，现在英雄联盟，也要开始清算，还朗朗乾坤一个公道！”

    “犯下的错，是要偿还的！”

    这时候，石军声音冷冷，公布了一个重磅炸弹。因为此话一出，这世界，又要掀起一场血雨腥风了。

    “轰！”

    与此同时。

    全世界一万多名武者，近乎八千多名，都是心中一咯噔，甚至呼吸都变得极为急促，因为这些人，可都是利用他们的战斗力做过坏事！

    做了一些见不得人，甚至杀人放火的事！

    难道，英雄联盟要开始对他们进行清算？

    这。。。。。。。这是秋后算账么！

    尤其如

    今身在哥伦比亚，屠杀了美帝两百多万人的安道尔心中一咯噔，难道，这是要找他麻烦的节奏？不由的，脸色就是大变！

    对普通人，他或许不在乎。但对这英雄联盟，他可是忌惮的很！因为他身上的全部战斗力，都是拜英雄联盟所赐！他的一切，甚至都可以是英雄联盟给的！

    (本章完)