    “我！”

    “我！”

    “我来！”

    与前两次不同，这次宁天林话音刚落，就有数百人举手，高喊着想要做这次实验，前两个幸运者他们都看到了，都获得了基因药剂。

    虽然有些痛苦，但可是有了一百多点的肉身战斗力！这些战斗力，可是能让他们连子弹都不怕！

    他们这种混社会的，最在乎的不就是这个么！毕竟得罪的人多了，说不定什么时候就被人暗地里打上一枪！

    有了一百战斗力，生命有保障啊！

    “上来，就你吧。”

    宁天林望了望，伸手，朝着一个齐耳短发，一身黑衣的女子指了指。他没想到，这种江湖组织里面，还真有相貌这么难看的大姐大！

    难看！

    的确是难看！

    最主要的，是她有些过于肥胖了，虽然还没有三四百斤，但二百来斤，却绝对是有的！脸上的鼻子，眼睛，嘴巴，都由于过胖挤在了一起，显得很小很小。

    尤其看到宁天林指着她，更是兴奋的张开了嘴！作惊讶状！

    只是不张嘴还好，一张嘴，眼睛直接就给眯上了！成了一条缝！而嘴太大，完全就如一张血盆一般！

    “是！”

    “盟主！”

    女子答应着，连忙跑动上前，不过这时候，无论是下巴，还是胸前的那两块，肚子上的赘肉，以及粗壮的大腿，都是抖动个不停！

    摇摇晃晃，亮瞎了所有人眼！

    “我的妈呀！”

    不知道谁自语了一声，连忙伸手，将自己的眼都给捂住！不敢继续看下去，他这双钛合金狗眼，差点瞎了！

    “说吧，你有什么要求？”

    “我刚刚说的，你都可以提出！”

    宁天林也有些不敢跟对方对视，错开了对方的脸问道。

    “盟主，我我能不能换个要求？”

    这女子，有些不好意思的道。

    她对宁天林刚刚提出的那些，并没有什么兴趣，青春永驻，长生不老，她并不在乎！她知道她如今最大的劣势在哪！

    青春永驻，那是要留下漂亮的容颜，但她这副容貌，就是再怎么青春永驻也是白搭！还长生不老，如今这副模样，跟老去有什么区别！

    谁都不爱看！

    “恩？”宁天林一愣，不过还是道，“你说。”

    他记得，他刚刚举例子的时候，还用了“等等等等”这四个字。所以，他并不反对其它东西。

    “减肥药！”

    “特效减肥药！”

    “不知道盟主手上，有没有特效减肥药？”

    这女子，眼神切切的望着宁天林，非常希望能听到肯定回答。

    “我艹，你妹！竟然是减肥药！”

    “你玛，有没有天理，你上去竟然只是为了减肥药！战斗力药剂没有这好？你有了战斗力，多少壮男小鲜肉，还不是你想怎么上就怎么上！哪个男人能逃得了你的魔掌，他不同意你抓回来往床上一扔不就是了！”

    “浪费，真他玛的浪费，这种机会，你竟然为了减肥药！长生不老药也好啊！”

    对这女子的要求，底下众人都是大眼瞪小眼，恨不得一把将她拽下来，换做他上！这什么狗屁要求，这种机会，你竟然只为了减肥药！

    “有。”

    “我这里，是有减肥药的。”

    宁天林可不理会这个，你想要什么有什么，而且当着这么多人的面减肥，重塑形体，绝对更有震撼效果。

    右手一展，一瓶绯红色的药剂，就出现在了他的手中，“将它喝下去，你就能达到你想要的效果。”

    减肥药！

    价值十八点精气！

    是摩梭大星研究出的一种瞬间减肥的药剂，能根据人体的需要，将重量，减轻到非常适合自己骨骼的体型，完全可以说是塑身造形的圣药！

    毕竟爱美这种癖好，可不仅仅只有地球人有的！

    “谢谢盟主！”

    “谢谢盟主！”

    女子接过，打量着这绯红色的药瓶，脸上尽是一片激动之色，不管有用没用，她都愿意相信这东西对自己来说是圣物。

    “还真有！”而底下的众人，去都是一愣，想不到盟主这种东西都有！

    “盟主，这这怎么服用？”

    女子有些拘谨的问道。这说不定可是改变她命运的东西，必须认真对待！她虽然没少被男人睡过，但她也知道那些人是惧怕自己，畏惧被自己砍。

    她虽是大姐大，但也三十多岁了，也真的想得到一份真爱！虽说真爱不在乎容貌，但绝没有一个男的一开始，就喜欢上二三百斤的重量级肥婆！

    “直接打开喝了就是。”宁天林道。

    “恩。”这女子点了点，眼中放光，然后打开瓶盖，一饮而尽。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    “有没有用啊。”

    “怎么没反应？”

    三分钟过去，底下众人已经有人开始窃窃私语，这都三分钟了，怎么还没有开始明显的瘦下去？难道是要慢慢的减肥？

    不过这女子，却没有发话，只是安安静静的站在台上，因为她已经开始感觉到，她的身体，开始燃烧，传来苏苏麻麻的感觉，仿佛一只只蚂蚁，在她的身上爬动。

    连她的心，都被抓的痒痒的。

    甚至因为太过舒服，她的嘴里，都不由发出“恩。。恩”的声音。而这声音，跟床上男女那种靡靡之音非常的相像。只是不知道是不是因为燃烧赘肉太过舒服，她似乎根本就不知道她现在在做什么。

    还一脸享受的表情。

    “艹！”

    “老猫发春了！”

    一个男的忍不住，低声骂了出来。只是他现在根本就不想看下去，也不想听，若是换成一个大美女，哪怕差不多的也行，但现在，他都快忍不住要吐了出来。

    这可是二百多斤的大妞在哼哼，一团肥肉啊！

    “这”

    一旁站着的宁天林，也没想到这女子竟然会有这种反应，便扭头，找了个位置坐了下来。但为了当众证明这确实是减肥

    药，又不能将这女子给赶下去。

    只好硬着头皮的听着！

    “快看！”

    “瘦下去了！”

    “明显的瘦下去了！’

    约莫再次过了三五分钟，不知道哪个心大，一直坚持看着的男子，大声叫道，脸上完全是一副震撼表情。