    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “砰！”

    “砰！”

    碎石飞溅，整个擂台，硬生生的被方天画戟挥舞出的戟光划出了五六十米的印痕，蔓延着，裹挟着滔天威势，斩向了前方的吉莎。

    虽不是全力一击，但却有宁天林以往战斗力百分之八十的威力！

    对方给他的压力太大，宁天林不得不超级慎重！

    “噹！”

    只是令无数人震惊的是，这近乎毁天灭地的戟光，并没有在万众期待，将吉莎给斩成了两半，而是被对方硬生生的从闯了过来。

    除过发髻有些混乱，再也没了丝毫异样。

    “不是吧”

    “竟然没把这吉莎杀了没把她拦下”

    无数人震惊的下巴都快要掉了。

    因为宁天林这次可是连战斗力武器都拿了出来，别说击杀掉吉莎，是连对方的身形都没有多少混乱。甚至从滔天的戟光穿过来后，仍向着宁天林冲去。

    “好硬的身体！”

    宁天林眉头一皱，他可是知道自己用了多少战斗力，但现在，只是让对方的速度慢了一分罢了。是自己，在刚刚的那种冲击下，也不见得能毫发无损。

    “砰！”

    也在这时，他手的方天画戟已经朝前刺了出去，因为电光火石间，这吉莎，已经到了自己的跟前。浓浓的威压，让他的全身汗毛都已经竖了起来。

    “呵呵，好弟弟。”

    “你可好狠心哦。”

    吉莎妩媚的声音想起，“姐姐这么远跑来看你，你这么对姐姐啊，还拿刀刺我。”

    声音轻柔，但却让宁天林，已经所有观看赛的人都炸开了锅，因为只见吉莎漂浮虚空，右手前伸，用单掌，紧紧抓住了宁天林刺出的方天画戟的戟尖！

    “嘶！”

    无数人更是倒吸了一口冷气，直接震惊的从座位站了起来，都不相信自己的眼睛。

    挡下来了。

    她竟然用手，挡下了宁天林的戟刺！

    这怎么可能！

    还这么轻飘飘的！

    若刚刚穿过戟光还没什么的话，现在可是最直观最震惊的感受。这吉莎，竟然这么厉害，用单手，抓住了宁天林的武器！

    宁天林啊！

    银河战斗力排行前五的存在！

    他的随意一击，都能将天捅破个骷髅，但竟然被吉莎挡了下来！

    这从未被他们看重过的吉莎！

    “挡下来了！”

    “吉莎好样的，挡下来了！”

    而紫瞳一族的其他人，却是兴奋的无以复加，甚至浑身激动的都蹦了起来。

    吉莎这么厉害！

    竟然这么厉害！

    给他们紫瞳一族争了大光了！

    最主要的，从此刻起，他们突兀觉得，宁天林并不是那么可怕了，说不定可以战胜！

    “手套”

    而宁天林的注意力，却在对方手带着的蓝色手套。这蓝色，无纯净，最干净天空的蓝色还要纯净。挡下自己攻击的，应该是这手套。

    这也让他想起了地球华夏原来一部武侠剧，一位冰清玉洁的小龙女，使用的武器是手套，天蚕手套，能挡下各种攻击。

    “喝！”

    不过宁天林的注意力也只是一闪而逝罢了，心一喝，浑身庞大的力量爆发，“嗒”的一声，右掌用力，直接重重拍在了方天画戟的柄尾杆。

    见方天画戟暴射，朝前冲去，戟尖的吉莎，也不由自主的后退了几步。

    但也仅仅是一步而已！

    “哗！”

    方天画戟离手，宁天林并没有停手，而是双手变幻，不断打着各种法印，片刻后，只见一股无形的神秘力量，以他的身体为心，急速四溢。

    霸道，强横，却也极为诡异。

    因为这形成的能量，只有他宁天林自己能够感受的到。而且很快没入了周遭的空间，消失无影无踪。

    观众席，包括无数观看赛的人，也只是好宁天林刚刚做了什么，但都没有多想，以为他只是在聚势罢了。连正对面的吉莎，也不知道宁天林刚刚在做什么。

    但很快，她在稳定身形后却是脸色一变，因为她只感到自己浑身的血液流速变缓了一份，甚至部分能量，都因为血液的凝滞而调动不出。

    “难道是”

    眨眼间，她想到了什么。

    瞳孔更是一缩！

    她想到了族流传下来的一篇记载。这世间，有一种阵法，能够调动施法者元气与周遭空间形容，提高或者抑制阵法的生物血液流速，乃至控制自身能量调动，达到提高或者减少战斗力的目的。

    此阵法，名为战斗力阵法！

    难道，如今布置在周遭空间的，是战斗力阵法

    但这怎么可能！

    一个二十来岁的年轻人，怎么会使出这种阵法

    是在人族，别说懂的，是听说过这种阵法的人都不多！她也是偶然间在族传下来的一步秘典看到过，根本没有接触过！

    “好。”

    “好样的。”

    “好弟弟，你真是好极了，竟然布置出这种阵法，真令姐姐意外，姐姐高兴的很。”

    短暂的惊诧外，吉莎不仅没有惊慌，反而脸露着惊喜。

    因为这种阵法，很快要属于她了。

    她能毫无保留的夺走一切。

    “阵法”

    “宁天林刚刚是在布阵”

    “他布置了什么阵法”

    而擂台的无数观众，以及观看现场直播的很多人，都在好宁天林布置了什么阵法，竟然让吉莎如此好和兴奋。但既然是阵法，肯定是对宁天林有利的，你为何要如此兴奋

    “她竟然认出了！”

    布阵者宁天林却是眉头一皱，因为他能感到，这吉莎，竟然认出了他布置了战斗力阵法！虽然没说出名字，但绝对知道了！

    这可是这么些年来，第一次有人认出他使用的手段。

    以

    以往从没人知道他用了什么手段！

    “此人不能留！”

    宁天林眼放光，起了杀意。

    这吉莎，绝不是看去这么简单。战斗力高的离谱不说，还知道这么多，真的只是连一百岁都不到的紫瞳族人

    银河数万年来，除了自己，可从没有出现过一百岁不到，拥有七八百万战斗力的天才。

    “呼！”

    宁天林没有废话，眼放光，直勾勾的盯着对方。细细看去，会发现他的右眼瞳孔，竟然出现了一副人首蛇身的画面。