    “不好！”

    “他到这地下车库的入口了。”

    不到三分钟，监控室的人就大喊一声，提醒边上已经满头大汗的刘总，这僵尸，已经到了地下车库的入口。他的正前方，就是通常通往地下车库的大坡！

    大坡的正上方，正有一道铁门，挡住了它的去路！

    “轰！”

    监控视频中，这僵尸，一跃而起，直直的朝着这大铁门飞去，虽然它还不能如飞僵般飞行，但这十几米的距离，它跳起来，完全可以当做飞行！

    砰！

    这僵尸，连动手都没动手，身形晃荡，这铁门就如一张纸一般，被他破开了个人形大洞，落地时，已经站在了大坡上的最上方！

    “出来了！”

    “这僵尸出来了！”

    这也是地下停车场最后一处监控，只要离开这个地方，任何人都看不到了，除非去现场观看。而开发商刘志祥的脸色已经煞白，这僵尸出来了，谁会是他的对手啊！

    绝对是血流成河！

    “快点！警察叔叔，你们快点啊！”

    刘志祥不由的喃喃自语，甚至跟小时候一样，喊出了警察叔叔这种名字，他现在感觉是如此无助，这东西出来，绝对会造成无限恐慌，甚至令人森寒的杀戮！

    他这开发商，最后绝对会被追究非常大的责任的！

    “我艹！”

    “那是什么？”

    地下车库出口，已经聚集了不下七八辆豪车，全被堵在了这里，开发商告诉他们，这地下车库漏水，正在抢修，估计得一两个小时。

    他们有的想离开这里，但却被后面的车堵住，一时转不开身。

    这时候，在最前面的，都看到地下车库的大门，突然冲出来一个人形怪物，直接在铁门破开了人形大洞，都是一时没有反应过来，更不知道，莫大的危险已经将他们笼罩。

    “我艹！”

    “什么东西！”

    “连铁门都可以撞开！”

    一名司机只感觉眼神一花，那东西，就已经消失在了他的视野中。但他的话还没说完，就听到边上已经有人传出来惨叫，而且，他的汽车，都在一股神秘的力量下，开始不由自主的漂浮起来，完全不受控制。

    “怎么回事！”

    “发生了什么！”

    许多司机，还有车上的朋友家人都无限惊恐，他们的汽车，竟然凭空漂浮了起来，要知道，这可是几吨重的东西啊！怎么会悬浮！

    只是，不等他们多想，他们的耳朵，鼻子，就开始不断的渗出鲜血，疼痛至极，但这些鲜血，并没有沿着身体流下，而是从空中直接飞出，朝着下方的僵尸不断汇聚！

    连带着这些人的身形，急速削瘦，枯萎，不到一分钟，全部变成了人形干尸！连一丝水分都是没有！

    “嘶！”

    随后，这僵尸，大嘴一张，极大的吸力，从他的嘴中发出，宛如一股小型旋风，连带着周遭这些悬浮的汽车，都被吸卷了过来。

    而且这旋风，不同于龙卷风，纹路错综复杂，具有强大的撕碎能力，里面的汽车，还有人形干尸，都直接被搅成了渣渣，在吸到这僵尸口中的时候，已经全部化成了粉末！

    随后，没入了这僵尸腹中。

    “完了！”

    “全完了！”

    看到一下子又死了这么多人，还有这僵尸如此恐怖的能力，开发商刘志祥直接瘫软的坐在了地上，这次事件，绝对能让他永远翻身之日！

    他这一辈子的努力都要毁了！

    这东西，就跟酒楼着火，大厦坍塌一般，最主要的负责人逃脱不了干系，他能不受这僵尸的袭杀，但却绝对逃不过法律的制裁！

    “走了！”

    “不能呆在这地方了！”

    “不然我一辈子都不够陪这个的！”

    若是只关钱财，他刘志祥多少钱都可以陪，但现在可是已经死了几十个人，将来肯定是要追究刑事责任的！十年？二十年？三十年？哪怕三年五年他都不想坐啊！

    想着，他刘志祥连忙挣扎着，从地上爬起，是时候跑路了，若等警察反应过来，他完全就没有机会了。

    “你们在这里看着，我出去一会！”想着，对边上的几名工作人员吩咐道。现在，必须回笼资金，快速跑路！拿着钱，到国外也能过上好日子。

    “是。”工作人员哪知道他老板的想法，都点了点头，只是这时候，他们的腿也都软了，甚至有人已经尿了裤子，这僵尸，已经远超了他们的认知，跟港台片子里的一点都不一样啊。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是这时，数道枪声，划破了这黑夜的天空，紧接着，就是密集的扫射，警察，特警，终于在现在赶到了！而且一开始，就是强大的活力输出。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    只是令所有警察惊恐的是，他们的子弹打在这僵尸的身上，完全就跟打在特殊合金身上一样，只溅射出了火花，并没有对这僵尸本身造成任何伤害！

    但却也激怒了这僵尸！

    “哞！”

    一道惊天的怒吼，在这黑夜中四散！

    “又来了！”

    “这到底是什么声音！”

    很快，金鼎小区的很多业主都是惊诧的睁着眼，这已经是第二次了，这么会有这种怪叫的声音，怪渗人的！而且，稍微离车库较近的，也隐隐听到了枪声！

    起初还以为是鞭炮声，但越听越怪，随后完全就是吓了一跳！

    枪声！

    这地方，怎么会响起枪声，还如此密集！

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    但在这车库不远，许多警察，都不由自主的咽了口吐沫，这是什么鬼东西，枪打不进去，那要怎么办啊！他们手中威力最大的，就是枪啊！

    “呼！”

    只是令他们更为恐惧的是，这僵尸，缓缓伸出了右手，随后，一股滔天的力量，就将他们的脖子给隔空捏住，生生喘不过气来。

    连他们的身体，也根本不听使唤，活生生的从地面，变成了离地

    一米。

    “砰！”

    随后，这僵尸，猛地一握拳，这些最先赶过来的警察，就仿佛被一股强大的力量给生生捏爆，化为了漫天血肉，

    。