    “轰！”

    看到旁边还有一人已经挥出拳头，对自己砸来，宁天林冷笑一声，直接伸手，将对方的拳头抓住，然后在其惊愕的目光中，狠狠用力。

    “咔嚓！”

    一声脆响，对方的手腕，直接被宁天林给卸了下来！甚至几个手指，已经弯曲的变形！因为宁天林看到，对方的手中，不知道何时出现了一支笔。

    虽然只是普通的中性笔，但笔帽已经被打开，笔尖正对着他宁天林的面部。若这下被戳实在了，他的脸上，肯定会出现个深深的小型血洞！

    “啊！”

    瞬间，一声惨嚎就从对方的嘴里喊出，手腕断裂，手指变形这种痛苦，没让他晕过去已经是这人比较耐，毕竟十指连心，附加在手指上的疼痛，一般都会被自身神经放大很多倍！

    “这人还是学生吧？”

    一切，只发生在电光火石之间，连十秒都不到，对方四人就已经躺在了地上，刚刚围着看热闹的人群也连忙散开，后退，一副惊恐的看着宁天林，生怕对方将这笔账也算在他们的头上。

    没人能想到，这突兀冒出的年轻人竟然这么猛！出手也狠辣犀利！这四人，明显都有不同程度的受伤！

    这时，围观的一人有些惊恐的自语道。

    “恩。”

    “我好像见过他。”

    “他好像是大二生物系的。我们还在一起上过公共课。”

    来这网城的，大多都是学生，所以，有人很快就认出了宁天林的容貌，但具体名字，却是也叫不出，因为宁天林在原来真的太过普通，根本就没有什么出众的地方。

    能被人认出相貌，已经是不错了。

    “想不他竟然这么厉害一人眨眼间，就放倒了四个，真是深藏不漏。”一人又是惊叹道。

    就连睡在宁天林下铺的石小军，也是一脸震惊的看着自己的好友，眼睛睁得老大，完全根本不敢相信，眼前的一切都是他做的！要知道，他们已经相处了一年，他可是从来没有看到宁天林打过架！

    就是上次宿舍因为王楠冤枉他宁天林偷钱的事，也没见过他宁天林动手！

    原来，他竟然这么生猛！

    而神情正常，觉得这一切都是理所应当的，也只有看到过宁天林杀人的林嘉怡了，当日，他可是一人直接杀了五名劫匪，而且对方的手中还有枪！

    现在这四名普通人，绝对是手到擒来！

    “把这些烟头烟灰，给我吃了，你们就可以走了！”

    “就是那晕的，也给我塞他嘴里进去！”

    宁天林环顾四周，然后从一张桌子上，拿起一个烟灰缸，里面估计有十几个烟头，以及不少烟灰，对着还比较清醒，只是额头受伤的两人道。

    “要是不咽下去，我现在就将你们的手踩断，连骨头都要变成渣渣。”

    宁天林有些阴冷的威胁道。通过这些日子，他早就看出，对待某些人，某些事，暴力是解决他们的最直接，最好的方式。

    “我吃。”

    “我们吃。”

    两人看到对方已经抬脚，脸上的犹豫之色立马一闪而过，直接抓起烟灰缸里的烟头，已经厚厚的烟灰就塞到嘴里，他们知道，对方绝对不是说笑！

    那位手腕手指都断掉的同伴，就是最好的证明！

    “呕！”

    只是烟头烟灰刚一入嘴，两人就同时干呕一声，这种东西，又不是水果，哪有那么好吃！恐怕不拉上几天肚子，都对不起他们。

    “要是敢吐出来，后果你们知道的。”宁天林就那么静静的看着，冷冷道。

    “咕嘟。”

    两人强忍嘴中的反胃，脸色更是跟吃了屎一样难受，但最后还是一咬牙，强行咽了下去。

    这吞下去，大不了只是肚子难受几天，但不吃，手指断掉那种疼痛，可不是他们能忍受的！

    “你，把那瓶饮料打开，把剩下的给这货全喂下去！”

    看到对方已经下咽，宁天林直接指示其中一人，将刚刚林嘉怡买给自己的那瓶绿茶打开，指着已经被自己打晕过去，躺在地上的那人道。

    刚刚吞烟头的做法，可正是这人提出来的，现在虽然已经晕了过去，但绝对不能放过！

    “恩。”

    对方点了点头，脸色通红，很多人围观下，抓起一把烟头烟灰，就塞进了同伴的嘴里，然后打开绿茶，掐着他的嘴，用饮料给灌了下去。

    他现在真的不敢违抗宁天林的命令，生怕对方又做出什么他不敢想象的事来。

    “别嚎了！”

    “该你了！”

    “这烟灰缸里的，你全部给我吃了！”

    宁天林这时候，又从一张桌子上，拿起一个烟灰缸，里面的东西跟刚刚那个相差不大，直接对已经手腕断掉，手指粉碎的那人道。

    刚刚，宁天林之所以出手如此狠辣，是因为对方手中的笔，若真的戳在他的脸上，他这辈子估计都会有个疤痕！这种人，必须更狠的严惩！

    所以，他虽然受伤最重，但吞下的烟头烟灰，也要更多！

    而对方这时候，也没有多说什么，因为他知道这种情况下，再说什么都是白搭！抓起烟头烟灰，就吞了下去！不管胃里是怎样的翻汤蹈海，硬是没有吐出来。

    只是眼中，很是怨毒。

    “倒点饮料，把这烟灰缸里的渣滓洗净，也给我喝了！”

    宁天林怎能没注意到对方眼中的怨恨，只是心中冷笑，同时亲自动手，将绿茶倒进烟灰缸，用刚刚那支中性笔搅拌了下，让对方将这一团浑水都给喝了！

    有怨恨？

    你现在只能忍着！

    就是事后找自己，他宁天林更会让对方知道，那将是怎样的一种错误！

    “好！”

    “我喝！”

    对方的眼睛已经快喷出火来，但还是强忍着，端起烟灰缸，全部送进了自己的嘴中。

    “舔干净它！”

    “记住，干干净净！”

    看到此景，宁天林心中更是冷笑，便开口，让对方用舌头，将这烟灰缸舔的干干净净。

    注：今天接下来的一更，要到晚上两点多，今天出去办了点事，马上要写老

    书战耀星空，书荒的可以看下老书，已经三百万字，可宰。