    “呼！”

    与此同时，这方猛，也在这时候，长长的出了口气。身体虽然还有些痛苦，但已经完全是在可以忍受的范围之类了。而且他隐隐有些错觉，他现在对痛苦的承受能力，已经比他刚开始的时候，强了太多！

    同时擦了一把额头上的汗，虽然已经痛的快要虚脱，但却又感觉，浑身上下，无论哪处，都似乎有着用不完的力量！

    “见过盟主！”

    缓过神的方猛，第一件事，就是朝着宁天林问候一声，同时开了个玩笑，“盟主，你不用下去陪我了，因为我没死！”

    “恩。”宁天林笑着点了点头。“既然这样，那就去测试下战斗力！这也是大家最想知道的。”

    对！

    对！

    众人都是点头，虽然地面上的坑洞，以及刚刚屏幕上的表现，已经让他们知道，这方猛的身上，绝对是发生了天翻地覆的变化，但他们也非常想知道，那战斗力测试仪，测出的方猛现在的战斗力，到底会有多少！

    “是，盟主！”

    方猛点头，然后朝着刚刚的战斗力测试仪走去，进入其中后，跟刚才一样，一道紫色光柱，就将他的全身上下笼罩，同时，一道悦耳的电子合成声音，在所有人的耳中响起。

    “测试者：”

    “力量：33。”

    “敏捷：30。”

    “精神：29。”

    “体质：21。”

    “肉身战斗力：113点。”

    同时，战斗力测试仪边上的光幕上，也用文字，将这些数据清清楚楚的表现了出来，同时反馈在了大屏幕上，让所有人都能看到。

    “嘶！”

    “一百一十三点！”

    所有人都是倒吸一口冷气，刚刚才九点战斗力，怎么现在一下子就变成了十倍还多！这这是怎样的一种增幅！

    尤其本就是内门中人的那几人，眼睛都值了，因为他们可是亲身体验过，知道注射这基因药剂是怎么一回事！原本那么一管子药剂，撑死就将肉身战斗力提高五十点！

    但现在，却是二倍还多！

    这其中的能量，蕴含的更为丰富了！

    “对！”

    “就是一百一十三点肉身战斗力。”这时，宁天林也点了点头，“或许，你们其中有一部分人，并不知道，这一百一十三点肉身是什么概念。”

    “现在，我可以给你们明确一下！”

    说着，一招手，就有一个黑衣大汉，手握一柄手枪，还有一架冲锋枪，走了进来。

    “这柄手枪，想必在座的，肯定都认识。”

    宁天林接过银白色手枪，道，“沙漠之鹰，无论是冲杀力，还是后坐力，都是手枪中的高级货色。”话音刚落，就“砰”的一声，对准了方猛的额头，开了一枪。

    除过内门中人，其余的都是猛然一惊，要知道，这子弹打过去，哪还有命在！尤其还是沙漠之鹰这种强横手枪，不被爆头才怪！

    “嘶！”

    只是紧接着，这些人就是倒吸一口凉气，因为他们看到，光幕上，这子弹，根本就没有击中方猛，而是被他伸出两个手指给牢牢夹住，定在了空中！

    瞬间，这些人就想到流传于他们其中的传说，那就是内门中人，注射过基因药剂存活下来的，几乎都是能挡子弹，飞檐走壁的一群变态！

    “咔嚓！”

    这时，不等众人有什么反应，宁天林已经接过那冲锋枪，拉动枪栓，上膛，“哒哒哒”的对着方猛扫射起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数十颗子弹，无一例外，全打在了方猛的身上，因为方猛在宁天林的示意下，并没有躲，而台下众人，这时已经彻底不能淡定了，因为这些子弹，打在方猛的身上，就根打在坚硬的钢铁上一般，全部被挡了下来！

    甚至在他的皮肤上，溅射出微弱的火花！

    “厉害！”

    “太太厉害了！”

    众精英都是大眼瞪小眼，“这这就是一百多点肉身战斗力的存在？”

    他们作为苍门的精英，早就听说过内门厉害，但内门中人，就那么几个，他们见是见过，但很少有人看到过他们出手，更不知道他们具体强悍到什么地步！

    如今，才知道这些人，是多么的可怕！

    枪都奈何不了，这世上，还有谁能将他们杀死？

    “下去吧。”

    宁天林对这次的表现非常满意，挥了挥手，让这方猛下去，回到他的座位。他的用处，已经完了。

    “现在，这种基因药剂，大家都看到效果了吧。”

    宁天林环顾四周，俯视众人道，“今天，我站在这里，要对大家说的是，这种基因药剂，我们英雄联盟，可以提供一千份！”

    “也就是说，百分之百，能诞生一千个一百多战斗力的武者！”

    “而我，将这一千人，称为英雄！”

    “一千名英雄联盟中的英雄！他们，也将成为英雄联盟中的中流砥柱！”

    哗！

    随着宁天林的话落，大厅沸腾了，所有精英都是你看看我，我望望你，眼中出现激动之色，英雄，难道这就是英雄的含义？

    最主要的，有了这种基因药剂，可是意味着刀枪不入！对于他们这种经常刀口上舔血的日子，这刀枪不入，不就意味着存活率，大大的提升么！

    而且，这可是一千瓶，数量说多不多，但说少也绝对不少，最起码，如今在这里的人，都有希望能够获得！

    “而且，我可以告诉大家一个好消息，如今盟内的技术攻坚团队，已经掌握了这基因原液，百分之九十多的基因顺序，也就是说，用不了五年，甚至更短的时间，这基因药剂，就可以量产！”

    “到时候，绝对能做到盟中人，一人一瓶基因药剂！”

    呼！

    随着宁天林的话落，大厅再次沸腾了，量产？

    这东西，还能量产？

    虽然没人说过这基因原液是怎么来的，但在坐的，都心里清楚，百分之九十九的可能，是组织获得了外星科技，难道，用不了几年，他们组织就可以掌握这外星科技？

    化为己用？

    “我的目标，是在未来十几年，甚至更短的时间内，将咱们英雄联盟中的所有人，都打造成为拥有战斗力的英雄！”

    宁天林再次保证道。

    注：今日就两更了。明天开始，老书《战耀星空》开始更新了。