    “你妹！”

    “真是猪队友！”

    正弯腰准备溜走的窘二平心中大骂，这他玛什么队友，这个时候捅刀子，你好歹等我走了之后再说啊。但他虽然听到了，却也不敢回头，继续弯着腰开溜。

    这个时候不走，再想走就不可能了。

    趁着现在乱哄哄的，说不定这宁天林还注意不到自己。

    “轰！”

    只是他还没走几步，整个身子就跟不似自己般的不受控制，直接腾飞而起，朝着宁天林的位置飞去。

    “完了！”

    他心中悲愤，知道这是宁天林动手了，这吸力，他想躲也躲不开，整个身子在空中弯的跟个大虾似的。不过他也不会坐以待毙，连忙通过信息器，给他的老大，也就是核心学生第一人的尘米发了个信息。

    “老大，救我！”

    只有简简单单的四个字，还有位置。

    他想了想，没有将宁天林的名字给发过去，因为他也不清楚，老大在听到宁天林的名字后会不会来。

    “他说的，都是真的”

    五秒之后，窘二平如哈巴狗一般，被宁天林提在了手里，随手往空中一扔，冷声问道。他并没有急着对方的记忆，无论如何，他都不会活着了。

    因为他估摸着，百分之九十九是真的！

    若不然，他怎么早准备开溜逃走。

    “不是。”

    “怎么会是真的。”

    “我从没有想过为难这个女的。”

    窘二平当然不会承认，此刻谁承认谁就是傻子！他又不是没脑子，这么多人看着，将来一口唾沫都能把他淹死。他虽然以后不怕，但现在怕啊。

    这宁天林，可是个心狠手辣的主！

    “是他在胡说！”

    “是他在污蔑我！”

    看到宁天林并没有攻击自己，貌似还给了自己解释的机会，窘二平立马把矛头指向了自己的头腿子大发，手指大发的身子，破口大骂，“是他在污蔑我！”

    “这种人渣，宁学弟可不要相信他的话。”

    “您估计才来学校不久，不知道他的为人，这种人谎话张口就来，经常满嘴喷粪。污蔑起人来，眼睛眨都不眨的。”

    窘二平道，“宁学弟，我的为人很多人都了解，我向来处事公道，我在处理新生专业分配这件事上，更是公平公正的，绝没有任何私心！”

    “更没有他说的什么看上若梦儿这种话。”

    他刚刚在办公的时候，可是清楚记得若梦儿的名字，此刻不自觉的给用了上。更是一口一口宁天林学弟，示意他宁天林刚来，很多事情并不知道。

    “呵呵。”

    宁天林看着对方道貌岸然的样子，突兀觉得好笑，这让他想起了在地球时候大学时光里的那个被他杀了的王楠，人前一套，人后一套，更是死鸭子嘴硬，不见棺材不落泪。

    “呵呵。”

    “宁学弟绝对会明察秋毫，洞若观火。”

    看到宁天林笑了，窘二平紧提的心稍微放松了下来，你都笑了，肯定是没什么事了，不由也跟着宁天林笑了起来。

    “啪！”

    只是他的嘴巴刚刚张开，宁天林就是狠狠甩了一个大耳瓜子过去，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，什么话都敢说。

    真的把他当做三岁小孩子来看待

    “轰！”

    窘二平的身子并没有倒飞，但是宁天林用了暗劲，他嘴巴里的牙齿全部瞬间掉落，血咕噜咕噜的充斥着嘴巴，随后更是忍不住，喷出一大口血水来。

    “不跟你废话。”

    “只问你到底做没做”

    宁天林心中早有了结果。而且，这次他是来立威和为若梦儿主持公道来的，你就是真的没有，我都要把你打的有！

    “没有。”

    窘二平只感觉脑袋嗡嗡的，宛若海啸一般在脑袋里狂涌，但仍死命的摇着头，不可承认。这时候真若认了，恐怕离死真的就不远了。

    只是话刚出口，就又是血水吐出，咕噜咕噜大的，也让众人不知道他在说什么。

    “啪！”

    宁天林没有理他，又是一巴掌甩了过去，继续问道，“有没有做过”

    “没有。”窘二平只感觉天旋地转，死撑着摇着头。

    “啪！”又是一巴掌落了上去，而且，宁天林这次更是用神识，在对方的脑海里深深的扎了一下，让这窘二平，瞬间惨嚎一声，痛不欲生。

    “有没有”宁天林继续问。

    “有，有。”窘二平彷若感觉自己快要死了，再这么扇下去，他绝对会被活活打死的。这脑袋可是重之重，经不起这么打啊。

    “有就好。”

    “既然你都承认了，咱么也该说说怎么处理你了。”

    宁天林笑了。

    这不，你自己都承认了么

    “这。。。。。。”

    无数围观的人群，还有身边的若梦儿都是赶到一阵无语，这完全就是屈打成招啊。

    只不过，看到此景，若梦儿并没有觉得宁天林多么霸道，反而在心中缓缓的升起了一股暖流。她不傻，若刚刚这窘二平没有逃的迹象，她或许不信。

    但大发还没有将你供出来你就准备溜了，这不是不打自招么！

    “既然你都承认了，那你这条命，也别想留着了。”

    宁天林动了杀心，不仅是因为他想要对若梦儿做什么，更是因为眼前这窘二平，让他想起了大学时候的王楠。都是这副死猪不怕开水烫的德行。

    尤其对方的眼神，让他恶心至极。

    “啊”

    “要杀人了！”

    无数人听到宁天林这句话后，都是大惊，这可是学院啊！还有当着这么多人的面，你就要下杀手不成就连边上的若梦儿都是一惊。

    “恩”

    只是就在宁天林刚要动手的时候，却突兀眉头一皱，因为他看到一股急速的气流朝着这边飞来，目的正是这边。

    “啊”

    “要杀人了！”

    无数人听到宁天林这句话后，都是大惊，这可是学院啊！还有当着这么多人的面，你

    就要下杀手不成就连边上的若梦儿都是一惊。

    “恩”

    只是就在宁天林刚要动手的时候，却突兀眉头一皱，因为他看到一股急速的气流朝着这边飞来，目的正是这边，