    唐人街。

    第十大道。

    宽敞，明清风格的院落。

    一间古香古色的房间中。

    一个老人，一个中年人，正在进行着简单的谈话。

    “加拿大的‘天使地狱’集团，已经彻底控制了蒙特利尔区，若是让他们再这么发展，手还这么继续伸的话，咱们苍门在那边分部的势力，也会受到影响。”

    “甚至明面上的生意，也会遭到他们的骚扰。”

    说话的，是坐在下方的中年人，他是从加拿大专门赶过来的，因为他决定，会在近些日子对“天使地狱”集团中，那些整天骑着摩托，嗡嗡轰轰四处乱转的人来次打击。

    只是这个决定，需要门内的支持，他想从内门中，借一两个人过去坐镇！这次行动，是再次树立苍门威信的时候，不容有失！

    “恩。”

    “这种事情，你就看着办吧。”

    老人想了想，点了点头，“我会安排一个舵主过去，有他在，应该能稳住阵脚。”

    内门子弟，并没有多少，总共也只有数十人，而且其中一部分，跟随门主出去，办很重要的事情去了。如今没有事情做，还可以调用的，都不到三人。

    “是！”

    中年人点了点头，心中也松了口气，他亲自来趟这里的目的，就是争取一位内门中的弟子过去，因为他知道，那是怎样的一种存在。

    有他坐镇，他的计划，就最少都能够成功一半！

    而与此同时。

    第十大道。

    有女孩甄珍的带路，一路上，虽然也出现了很多苍门中人，但都没有发生什么冲突，这也是宁天林为何这样做的原因。

    若不然，只能一路打上去了！

    而这样，太过费时费力，也不是他宁天林想要取得的效果！只要让最里面的人乖乖听话，制住最厉害的人，很多事情，也就迎刃而解了。

    “叮！”

    “宿主现在所在的区域，是传承了三百多年的‘苍门’总部中心，从这发号的施令，影响着全球二十六万帮众！现发布任务！”

    就在宁天林刚刚站在这明清风格的木头门前时，战斗力系统的声音，就在宁天林的耳边响起，让他不由一愣，任务，这时候你发布什么任务

    “作为全宇宙最伟大战斗力系统的宿主，怎会没有自己的势力！”星战道，“从今日起，宿主应着手，开始建立自己的势力！”

    “这势力，必须是全球最大型势力，没有之一！”

    “一令之下，有无数会众为你卖命！”

    “任务时限：三百六十五天！”

    “任务奖励：三万六千五百点精气！时间越短，奖励精气点数越多！翻倍，翻数倍，都由宿主建立的时间，人数决定！”

    “任务备注：这势力，不等同于国家！因为这势力的作用，并不是让你在地球称王称霸！而是要向江湖势力一般！侧重于全球江湖！”

    “甚至有一天，这股势力，要在你的领导下，覆盖银河，称霸宇宙！”

    “记住，宿主你的目标，将始终是星辰大海！”

    “任务失败：扣除精气点数十万点，同时一百年内，本系统将不会再发布任何任务，这种小小任务都不能完成，本系统都懒得搭理你！”

    最后，战斗力系统显得非常傲娇！

    “你妹啊！”

    而听到这里，宁天林只能在心中长长的呐喊一声，这怎么回事好端端的，怎么发布这种狗屁任务还全球江湖第一大势力，短短一年时间，怎么可能建立这么庞大的组织！

    将来还要覆盖银河，称霸宇宙，这战斗力系统可这能吹！

    他宁天林还不知道自己何时才能离开地球！

    “不对！”

    “有了战斗力系统，可以应该是可以！”

    宁天林想了想，只要自己来一场全球直播，在全球观众面前，表演一场吊炸天的武力表演，什么刀枪不入，什么肉身扛手榴弹爆炸，飞机坦克来了都是扯鸡把蛋用。

    然后再在所有人面前公布一下，“加入xx组织，这些本事，你就可以拥有”这种话，相信用不了多久，就会有无数人报名参加。

    但这种临时性建立的组织，有个屁用！

    说不定老太太老大爷，还有五六岁想学孙悟空飞天的这种儿童都来报名参加！没有一点凝聚力！到时候，东拼西凑起来的人，系统都会不会承认！

    “或者，真稳打稳来，先塑造几个典型，战斗力超高的人出来，然后再一步步的宣传，一步步的拉人，这样将来，肯定也能成为全球第一大江湖势力！”

    宁天林刚想到这里，就摇了摇头，“因为这样做，需要的是时间！大量的时间！最起码，也得两三年！而战斗力系统可是给任务的时间规定，只有一年！”

    甚至宁天林还注意到，时间越短，规模越大，他获得的精气点数，也就越多！

    他要是稳扎稳打，黄花菜说不定都凉了！

    “不对！”

    “战斗力系统布置的任务，绝对不可能无解！”

    宁天林觉得自己或许走进了一个误区，毕竟每一个江湖势力的崛起，都要面临着国家势力还有同行的打压，若他宁天林真要从零开始，变数太大。

    而且这一年的时间，他恐怕其它事都做不成了，只能将精力放在这上面！三万多点精气听上去虽多，但真要他发起狂来刷怪，也用不了多长时间！

    战斗力系统，也绝不鼓励他这么做！

    “从零开始”

    “对！”

    “就是这样！”

    宁天林想到这里，眼睛猛地一亮，“若我不是从零开始，而是直接掌控一个成型的大型江湖势力的话，这也算是完成任务！”

    “只要自己对他有绝对的掌控力！”

    宁天林想到这些，就将目光，放在了这面前矮小的木门上，门里，可是这势力遍布全球的苍门的总部！

    “原本，自己过来是寻求合作的，但现在看来，这目的，只有改一改了！”

    “将合作，变成掌控！”

    宁天林眼中放出一道精光，而且越想，越觉得这种可能性更大！

    注：第四更结束。