    而且，他是知道这两年，阎罗王在四处搜集这阴灵草，只是这方面的事情，没有让他插手，他钟馗只是有所耳闻罢了。

    还有这星耀珠是什么东西

    还需要炼制

    难道这宁天林，不仅年纪轻轻，战斗力不俗，还是一位炼器大师不成

    要知道，这炼器师可不好寻找啊，也极难培育，没有一定的传承还有经验，是不可能在这方面有所作为的。

    最主要的，钟馗心思闪动，因为两人短短几句话，就说明了阎罗王和宁天林两人在以前，肯定达成了某种交易。

    “那就好。”

    “那就好！”

    这时候，阎罗王哈哈大笑道，显得非常满意，他等这天，可是等了不少时间了。也很早就想让人将宁天林给找过来，但想想，也就算了。

    阴灵草这种东西，时间越多，找寻的也就越多。而且，他和宁天林，肯定还是要见面的。也不在乎这一两年。

    他千百万年都熬过来了，何在乎这点。

    “既然如此，那老弟看看，这些阴灵草如何”

    “有没有入得你法眼的”

    说着，手一挥，一大片绿油油的草状生命，就出现在了这客厅之中。足有三四十颗！甚至宁天林明显感觉到，随着这么多阴灵草的出现，房间温度都下降了好多。

    而且这阴灵草，有长有短，最短的，都在半尺之长！最长的，足有三尺，达到了一米还多！

    宁天林还清楚的记得，当年那株万年阴灵草，就只有一尺长而已！那这三尺长的，最少也都三万年，甚至更久！

    “这下发了！”

    宁天林心中振奋，这么多阴灵草，全部被他换成精气的话，绝对是个不小的数字。不比他打打杀杀赚取的少。只不过，心中虽然激动，但脸上却没有多大表情。

    手一招，一株两尺高的阴灵草，就入了他的手中。

    这阴灵草，浑身绿油油的，枝叶上，挂着无数个细小的白色斑点，宁天林知道，这些都是被他吞食的阴灵！这阴灵草，每吞食一个阴灵，都会在他的身上，留下这种淡淡的圆球。

    而且这阴灵草摸上去，坚硬如铁，浑身冰冷。

    普通人碰到他们，绝对会在瞬间被冻成冰棍。

    “叮！恭喜宿主，发现三万两千二百五十二年阴灵草一株，兑换精气点数一千八百万点！”这时候，战斗力系统的提示声，也恰时响起。

    “三万多年！”

    “一千八百万点！”

    宁天林心中振奋，这个数字，已经有些超呼他的想象，他以为应该是两万来年，竟然超过了三万年。要知道，当年那一株万年阴灵草，给他兑换了五百万点精气。

    一颗星耀珠，只需要三十万点精气，十颗也就三百万点！若他没记错的话，当日，他和阎罗王约定的数目，可是一株万年阴灵草，兑换八颗星耀珠！

    八颗星耀株，二百四十万点精气！

    也就是他宁天林，一株万年阴灵草，可是能赚取二百六十万点精气！一半还多！

    那三万年的阴灵草，可是最少能赚取八百多万点精气！

    “嘶！”

    算到这里，宁天林在心中直接倒抽了一口冷气，八百万点！这还只是三万年两尺来长的，若那三尺一米多的，还不知道要赚取多少。

    最主要的，眼前可是有着三四十株！

    全部兑换的话，说不定他都能赚取过亿！

    “嘶！”

    “过亿点精气！”

    宁天林都有些发懵，他现在身上的数千万点精气，已经让他无比满足了，这过亿点精气，绝对能让他的战斗力，有大幅提高！

    “怎么样”

    “这阴灵草如何”

    而边上的阎罗王看到宁天林如此模样，却是心神一紧，不知道宁天林是什么意思。若是不好的话，那可就麻烦了。还有他这次，真的已经不满足上次那星耀株了。

    星耀珠虽好，但每次却只能维持一个小时。

    一小时后，就必须再次使用，若中途有什么差池的话，可是要命的事！

    他这次其实更看重的是宁天林说的后面的什么更好的珠子。

    珠子越好，在幽冥空间呆着的时间也就越长。

    “可以。”

    “这阴灵草，已经有三万多年，配合其他材料，够炼制二十六颗星耀珠左右。”

    宁天林还是按照上次的价格结算，回答道。

    “星耀珠”阎罗王目光直勾勾的盯着宁天林，有些期盼的问道，“那星日珠呢”

    “我记得老弟曾经说过，这星日珠，可是能够在幽冥空间，维持一天时间的战斗力的！”

    当日，宁天林曾说，若是炼器水平增加的话，是可以炼制出更好的抵抗规则之力的珠子的。

    而边上的钟馗，听到这里，却是精神一震，眼中更是泛起不可思议之色。

    “幽冥空间”

    “维持一天时间战斗力！”

    他作为阴曹地府的高层，当然知道什么是幽冥空间，更知道幽冥空间，对他们这些从阴曹地府中走出的有天然压制，战斗力会狂降到原来的万分之一！

    万分之一啊！

    也就是说，一万点战斗力只能发挥一点！一千万点也就一千点而已！

    这样他们走出阴曹地府，来到幽冥空间，还不是找死不是！

    尽管都知道，幽冥空间中有大量的天材地宝，资源丰富，但他们真没胆量去取啊！这疯狂的规则压制，随时都能让他们丧命！

    毕竟幽冥空间，也是有其它生物存在的！

    难道，这星耀珠，星日珠，更抵抗这规则之力有关

    或者说，能维持在阴曹地府中的战斗力

    嘶！

    不由得，钟馗倒吸了一口凉气，若真是这样的话，那这星耀珠，星日珠子的功能，可是太大了！

    不说全部，就是将这规则的万分之一，改为百分之一，十分之一，他们也敢去这幽冥空间闯闯！

    “难怪阎罗王殿下还如此看重这宁天林，原来身上竟有如此手段。”

    钟馗想了想，将阎罗王看中宁天林的原因，

    都归在了这上面。

    “星日珠”

    “老哥想要星日珠”

    宁天林心神一转，回答道，“可以到是可以，只是这炼制星日株，是需要耗费更多一些阴灵草及原料的。”

    (本章完)