    “恩”

    “怎么回事”

    “这么不经打！”

    虚空中。

    紫成罗有些不敢相信自己的眼睛，怎么也没料到，刚刚还比较牛叉的土著，竟然受不了自己一掌！看模样，都快死翘翘了！

    刚刚对方不是将四十五万战斗力的都给击杀了么！

    现在怎么一掌，都快不行了！

    难道刚刚用力过猛，透支元气现在才是你的真本事

    隐隐的，紫成罗甚至有些后悔，因为他现在的目的，可不是要将这土著击杀，而是要从对方口中，问出宝藏在哪里。还有各种武技丹药！

    杀人不是目的，宝贝才最重要！

    对别人来说，或许发现不了宁天林此刻的境况，但对他这始作俑者又有何难，他能清楚的感觉到，这土著气息已经极其萎靡，经脉尽断。

    若没什么意外的话，很有可能挂掉。

    “怎么回事！”

    就连更上方的银蓝王子，也是目瞪口呆，有些不敢置信。这土著，也太渣了吧，刚刚还勇猛无比，怎么现在一招就被干趴下了。

    但更多的，却是对中年人紫成罗的敬畏。他将一切的原因，都归在了这紫成罗身上。

    定然是这紫成罗太强了！

    一招就将难缠的土著，差点给轰成渣渣。

    不由的，对这紫成罗，更加高看一番，不愧是父皇请来的高手，连父皇都要敬重几分。这重战斗力，恐怕都超过六十万了吧。

    不会这些年，战斗力有所精进，已经成为六星强者了吧！

    六星强者，他们卡塔尔星，已经容不下这尊大佛了。

    “咕噜。”

    不由的，银蓝王子咽了口唾沫，更加恭敬的对着紫成罗传音道，“大人，您。。。。。。下手轻点。咱们还要从这土著口中，得到有关他传承的信息。”

    “杀了他，咱们就白忙活了。”

    此刻的银蓝王子，已经忘了他来这里的目的，是赤炎黑龙！似乎这土著身上的秘密，更为重要一些。

    “恩。”

    紫成罗点了点头，“放心，我心中有数。”

    “这土著，定然死不了。”

    “你不记得，他刚刚大半个身子没了，如今仍活蹦乱跳的。”

    紫成罗找了个原因，为自己的失误打了马虎眼。不过，这确实是他心中所想，这土著，应该不会就这么容易挂掉，刚刚的伤势，不比现在差上多少。

    而果然，他这句话刚说完，就见地洞中，宁天林的身子动了，起初只是一根手指，接下来就是两根，三根，片刻间，整个身子都缓缓蠕动。

    断裂的骨骼，全部接了上。损毁的筋脉，也重新复原，就连萎靡不振的丹灵，此刻又开始慢慢泛起光华。

    “我这老弟的身上，丹药似乎从来不缺。”

    阴曹地府中。

    阎罗王当然知道这是为什么，因为他能感受到，宁天林的身上，弥漫着丹药气息，而且极为浓郁。虽然不知道这是什么丹药，但想来也很是珍贵。

    如今，知道了星战的“存在”，他自然而然的，将一切丹药的出现，都归在了这星战身上。

    “哼。”

    “果然！”

    “还有着宝贝！”

    而虚空中，紫成罗冷哼一声，同时心中轻舒一口气，还能复原，不死就好，不然等会他怎么追问宝藏的问题。

    “只不过，仅此一次，下次你的所有宝藏，都是我的了！”

    紫成罗心也有些抽抽。

    这种丹药，可都是关键时刻能救命的！如今更是都被他紫成罗，视作了自己的东西，消耗一颗就是浪费一颗救命之药！

    若不是他刚刚下手太重，这颗丹药，他都不会让这土著吞下。

    “看来有些宝物，就在你身上，或者，你空间戒指中了！”

    “若不然，你也不可能现在服用！”

    紫成罗目光闪动，紧紧盯着宁天林右手上的戒指，觉得这里面，肯定藏有一部分宝物。但秘技，根源之类，恐怕就要从这土著嘴中逼问了。

    即使是他，也没有读取对方记忆的精神秘技！

    这种东西，在整个银河系，都算的上极为珍贵。

    “但现在，这个就是我的了！”

    紫成罗目光灼灼，盯着宁天林右手上的戒指，右掌握爪，一股滔天的吸力，就从掌心发出，将地底的宁天林给直接笼罩。

    “出来吧！”

    大喝一声。

    就见宁天林的身子，从地底窜起，如被控制的木偶般，朝着紫成罗飞去。硬生生的被这吸力，给吸向了紫成罗。

    “出来了！”

    “宁天林出来了！”

    “他没死！”

    无数华夏人，也注意到了这一幕，只见宁天林的身子，直直的朝着空中飞去，虽然浑身上下都是血，衣服也被鲜血染红。

    但眼睛却始终睁得大大的，还比较有神。

    只不过他的脖子，似乎被一股无形大力掐住，连带着整个身子都不能动弹。

    “没死。”

    “天林还没死。”

    宁荣一家，稍微的舒了口气，但却始终心神紧绷，无比紧张的盯着屏幕，因为此刻，宁天林的身子似乎已经不属于他，被这外星人给控制了。

    他被禁锢了！

    “唰！”

    同时，一阵刀光，凭空闪过，宁天林的右手无名指，就齐根断裂，朝着紫成罗快速飞去。而当初战斗力系统送给他的新手大礼包，伴随着他成长到如今的无极戒，正戴在这无名指上。

    “嗒！”

    紫成罗左手一招，就将宁天林断掉的无名指，抓在了手心。同时一撸，就将无极戒给摘了下来。随后更是看都没看，直接将无名指从空中扔下。

    “你这畜生！”

    “王八蛋！”

    宁天林的父亲宁荣，看到这外星人，竟如此对待自己的儿子，手指都给割掉，顿时就是破口大骂，什么脏话都用了上。

    儿子断掉一指，疼在他心！

    但紧接着，他却无力的拍打着自己的头，发现自己除过谩骂，就再也帮不了自

    己儿子一丝忙。

    他竟是如此没用！

    甚至他这一生，都没有感觉自己是如此无力！

    “恩”

    “这戒指。。。。。。”

    只是当无极戒，落在紫成罗手心的时候，他却是猛地脸色一变，紧接着就是浓浓的毫不掩饰的惊喜！

    注：推荐一本朋友的书，大家可以看看，科幻的，《超能吞噬进化》。

    简介：万物复苏，进入高能区域的地球开启了新一轮极限进化，人类是否还能统治开启了基因枷锁的万族生物

    “阻我者，我必将吞噬万物基因，成就极限进化！”js3v3