    “随便拿别人的钱，是要付出代价的。”

    宁天林做完这一切，就跟拍了拍身上的灰尘一样简单，连站都没有站起来，幽幽的对已经跪在地上，膝盖尽碎的巴巴拉道。

    只是目光凛然，尽是冷漠。

    对这种强盗般的行为，他选择的，只会是以暴制暴。

    “我。。。。。。我拿别人的钱”

    “谁能够证明”

    “这一万银河币，就是我的！”

    “是这混蛋偷了我的钱！”

    巴巴拉不愧是个狠角色，跪在地上，仍是目光凶狠的回瞪了宁天林一眼，不肯承认。同时转身，对着大厅里所有人吼道，“你们说，我巴巴拉会不会偷别人的钱”

    “我是那种人么！”

    “我偷别人的钱，谁能够证明”

    “出来！”

    “谁要是能证明的，站出来说话！”

    声音嘹亮，充满阴狠。

    显然并没有膝盖的剧痛，让他失去往日的气势。

    他不信，有人敢站出来指证他，就是看到了都不敢！

    “砰！”

    只是他的话音刚落，一个巴掌，就已经狠狠扇在了他的脸上。

    啪！

    啪！

    啪！

    一个接着一个。

    只是五秒，整整一百个巴掌，就将巴巴拉的嘴巴，扇的跟猪头一样。

    “呵呵。”

    “真有意思。”

    “我从来没见过这么死皮赖脸的，做了还不敢承认！”

    动手的，是宁天林对面坐着的僵尸美女伯雯。只是除过宁天林，没人看到她是怎么动手的，只觉得人影一晃，就又已经坐在了沙发上。

    若不是巴巴拉的头已经肿的不成人样，大厅里所有的人，都会以为刚刚听见的巴掌声是自己幻觉。

    “我。。。。。。我没做！”

    “不是我。。。。。。做的！”

    “那本就是我。。。。。。我的钱。”

    巴巴拉有些含糊不清的狡辩道。

    只是这次，眼神有些惊恐，说话也有些犹豫，似乎不敢相信刚才发生的一切都是真的。

    快！

    对方的身影实在是太快了，根本就让他看不清！

    若刚刚，他不知道自己的膝盖是怎么断的，说不定是不小心着了对方的道的话，那现在，坐在沙发上的女子，就是赤、裸。裸的打他的脸了！

    不说这男子，单单这女的，战斗力就远在他之上！

    若不然，他也不会连对方的身影都看不清！

    “这两人，比我要强！”

    “而且强的还不是一丁半点！”

    这时候，巴巴拉已经看出了一些门道，只是仍死不松嘴，挣扎着，不可承认他动了别人的钱！

    他怎么会轻易承认

    要知道，这可是一万银河币，相当于他大部分身家了，若是成功的话，他的身家将会大涨！而且，若是这个时候承认的话，不是告诉别人，这些钱，就是他拿的，他巴巴拉是个小偷么！

    这样他辛辛苦苦营造的慈善家的形象，不就会彻底崩塌

    况且现在，还远没有到最后摊牌的时候。他已经通过信息器，联系自己的那些手下了，让他们赶紧过来帮忙。今天，定要将这年轻人弄死在这！

    他的手下，虽然没他战斗力高，但却有三个，和他相差不大。尤其还是三胞胎，有一种天生的默契，联起手来，自己也难以应付。

    到时候，他们四个联手，不见得不是眼前这两人的对手！

    毕竟眼前这两人，太年轻了，估计也就只有几十岁，不会是什么大高手！方圆数百颗星球，他从没听过有这样的人存在！

    说不定这女的，只是敏捷高，速度快而已！

    他并不是没有机会翻盘！

    不到最后一刻，他是不会认输！

    “嗒！”

    同时心念闪动，一颗墨绿色的丹药，就从空间戒指中拿出，出现在了他的掌心，随后没有丝毫犹豫，就扔进了自己嘴中。

    片刻后，他就感觉自己碎裂的膝盖，已经开始复原。连带着已经肿成猪头的脸蛋，也慢慢的复原。

    对别人来说，空间戒指是稀缺物，但相对于他这星球大富豪来说，花些功夫，还是能够搞到的。就是这种墨绿色的救命丹药，他还有几颗。

    “呵呵。”

    “有意思。”

    宁天林笑了，这让他想起了一句俗语，不见棺材不落泪。

    这时候了，还有跟自己叫板的心思。

    认不清形式么

    “砰！”

    同时在对方挣扎着，想要站起的时候，一股神念发出，又直接将对方的膝盖给击的粉碎。

    “我说过，我不喜欢你站着和我说话，你是站不起来的。”

    宁天林淡淡的道。

    哗！

    同时随手虚空一划，巴巴拉带着空间戒指的手掌，就齐根而断，掉在了一旁地上，鲜血直流。手一招，那枚空间戒指，就飞向了宁天林的掌中。

    看都没看，就被他掌心用力，捏成了渣渣。

    这种人，能有什么好东西他都懒得查看。

    刚刚那枚丹药他也看到了，就是一枚简单的疗伤药而已，在战斗力系统那里，连一百点精气都兑换不到。

    “你！”

    巴巴拉这下子，脸色大变，剧烈的疼痛，虽然没让他心神失手，但却让他意识到，麻烦大了，他恐怕在短时间内，都不能复原！

    这丹药，根本不是他们星球能够制作的，是他花大价钱，在外面的聚宝阁中购买的！

    “你承不承认，没关系。”

    “因为我也不需要你承认！”

    宁天林淡淡道，“因为对一个将死之人，我懒得听一句废话。”

    宁天林起了杀心，不为别的，因为他不喜欢不见棺材不落泪的人。除过嘴硬，再没别的了！不过到时候棺材来了，你可是要装进去的！

    而且他也注意到，一大片的人正在朝着这里赶来，气势汹汹的，应该是这巴巴拉的援兵。到时候，吵吵闹闹的，找

    他对峙什么的，他不喜欢。

    麻烦！

    一切，杀了就是！

    如今，可不是地球，他也不用太过拘束！

    就是战斗力系统这时候，似乎也感应到了宁天林的杀心，久违的声音，在宁天林耳边响起，“叮！现发布任务！”

    “在地球外，宿主第一次击杀一名外星人！”

    “任务成功，奖励精气点数一百万点！”

    “任务失败，扣除精气点数一千万点！”

    (本章完)