    哗！

    想到就做！

    宁天林直接心念闪动，和万足蜈蚣选择了融合，只不过，虽然战斗力增加了不少，但并没有刚刚万足蜈蚣穿戴的装备。

    这些装备，并没有融合在自己身体里，而是掉落在一旁，被他随手一挥，装进了自己的空间戒指。

    “没有就算了。”

    “自己有些期望的太过了。”

    宁天林笑笑，并没怎么在意，如今万足蜈蚣的战斗力大幅增加，已经让他无比满足，增加了二三十万点战斗力，加上自身，应该有资格，和这九目院长斗上一斗了。

    若两人真发生冲突，他也不会惧怕。

    “这样，以后让万足蜈蚣自己穿戴装备，去外面猎杀就是。”

    万足蜈蚣真正的成长之路，是给它自由，放任它在外面猎杀，自己成长，和自己在一起，有些局限它的发展。毕竟，自己有时候有很多事情要处理，并不是一路杀戮。

    在地球的时候，它就有段时间，自己在外面的亚马逊河流和大海中猎杀生命。

    一开始，宁天林有些担心它在银河的安危，如今看来，穿戴装备后的五十万点战斗力，应该足以在九目郡一些地方横行了。

    “等这里的事情处理完，就放你出去。”

    宁天林笑笑，他能感受到万足蜈蚣听到这里的喜悦。也是，杀戮才是万足蜈蚣的真正天性，一直呆在自己身边，是有些局限了。

    “好了，现在，把你身上的空间戒指给我，让我看看你这九目学院的一个老师，都有什么东西。”

    一切结束，宁天林才有心思，将注意力转移在边上被傀儡虫控制的**铃儿身上，既然她已死，空间戒指也就可以随时打开了。

    说不定里面，还有自己需要的。

    最起码，也要将它们全部化作自己的精气点数。

    。。。。。。

    与此同时。

    九目学院。

    一处小溪旁。

    一座稍显简陋的木屋之中。

    “大消息！”

    “大消息！”

    “绝对的大消息。”

    一个各自稍高的火红色头发年轻人，风风火火的闯进了本显安静的木屋中，大声喊道。

    此刻，屋中约有三人，正聚在一起说笑着什么，一副其乐融融模样。

    这三人，长相也各不相同，有高鼻深目的，也耳朵大如蒲扇的，也有双臂过膝盖的，明眼人都能看出，这三人，虽然都是人类，但定然来自不同星球。

    “怎么了”

    “一惊一诈的！”

    屋子三人中，那耳朵大如蒲扇的，不满的喝了一声，不过神情却没有什么不耐烦。几人是室友，这种态度并没有什么不妥。

    “什么大消息啊。”

    “看把你激动的”

    边上高鼻深目的也笑道。

    “对啊。”

    “什么大消息。”

    最后那位双臂过膝盖的也是好奇，只不过，神情平淡，像例常询问似的。前些日子，他的家中发生大事，父母族人全被杀了，连掌管的星球都被人夺了，他哪能高兴的起来。

    “你们知不知道，刚刚驯养宠物一脉的老师**铃儿和糟老头子绌冰，在学院大门口吵起来了！甚至还差点动了手！”

    冲进来的火红头发年轻人，兴奋的解释道。

    “去！”

    “你也太大惊小怪了吧。”

    高鼻深目的摆了摆手，一副无所谓的态度，“老师骂架有什么好奇怪的，就是动手打起来我都觉得没什么。”同时为了显示自己的博学多才，解释道，“是人就有利益，发生这样的事情很正常。”

    “况且，他们俩个在学院都是出了名的不对付，这有什么好奇怪的。”

    说完，靠在木椅上，觉得对方真是大惊小怪。

    “就是。”

    “大惊小怪！”

    另两人也是鄙视道。

    “嘿，你知道他们是为什么吵起来了么”

    “私下里吵吵无所谓，这可是在学院门口啊！还当着那么多学生的面！”

    这火红头发的年轻人，似乎知道屋中三人会这么说，不仅没有生气，反而眉头一挑，得意的问道。

    “哦”

    屋中三人一愣，对啊，吵架总的有个理由，不由都被勾起了兴趣。

    “他们吵架，因为一个学生！”

    “一个被推荐的学生！”

    “他们都想招收这被推荐的年轻为自己的学生！”

    火红头发年轻人也没有继续吊胃口，开口解释道。

    “哦”

    “被推荐的学生”

    果然，三人一听就是精神一怔，连注意力都不由自主的集中起来。

    能被推荐的学生，这可不一般啊！

    一般都是战斗力强的，或者在某个领域极为出色的年轻人。

    “这被推荐的，也是宠物一脉”

    手臂过膝盖，心事重重的年轻人问道。既然是**铃儿和绌冰两位老师抢夺学生，显然这学生，在宠物驯养方面应该比较突出。

    或者说，他手中掌握着厉害的宠物。

    “恩。”

    火红头发年轻人点了点头。正要继续往下说，却听到高鼻深目的“切”了一声，摆了摆手，“打住！”

    “宠物一脉的，我没兴趣知道了。”

    “不想听了。”

    说完，旋转木椅，一副不理睬的神情。

    “对！”

    “打住！”

    “我也不想听了！”

    “就在再怎么天才，也是垃圾！上不了台面！”

    耳朵大如蒲扇的也摇了摇头，没有兴趣。

    “呵呵。”

    火红头发的年轻人一愣，紧接着就是一笑，他当然知道怎么回事，宠物驯养一脉，乃是靠借外力，驱使凶兽作战，自身并不一定有多少战斗力。

    一切，都在那宠物身上！

    这些人，就是再厉害他们也不放在眼中。

    不修行自身，不提高自身战斗力，根本就不是正道！

    这也

    是九目学院公认的真理！

    没看到每十年一次的武道赛，根本就没有他们的影子么！前十的核心学生中，也没有他们一人，就是前一百都没有！

    这宠物驯养一脉，本就偏途！

    再厉害都是白搭！

    “嘿嘿。”

    “我就知道你们会这么想。”

    火红头发的年轻人嘿嘿一笑，继续道，“但你们知道，这学生，是谁推荐给宠物一脉的这些老师的么”

    (本章完)