    “你怎么说话呢？”

    “你一个大男生跑到女生宿舍还有理了？”

    被宁天林顶着的女生，直接又是开口，无比生气的反驳道。她怎么都没想到，这男生，竟然还敢这么嚣张！还敢顶嘴！

    “还有，你刚刚说谁是苍蝇？有种你再说一遍！”女子显的很强势，仿佛是得理不饶人那种，甚至伸出手，指着宁天林的脸质问道。

    “你最好把手拿开，我不喜欢人指着我。”宁天林皱眉，这女生，让他很不舒服。

    “指你又怎么样！你倒是说清楚，谁是苍蝇！我看你这种乱闯女生宿舍的才是苍蝇！”这女子并没有将手指放下，反而更是伸出手指，朝宁天林点了点。

    她不相信，这么多人看着，这两个大男人敢动手。

    “就是，道歉，这件事情，你们必须道歉！”

    这时候，刚刚被宁天林看到身子的女孩，也披着个衣服，走了出来，脸色不好的对着宁天林两人喝道。她的身子被白看了，怎能不生气！

    “啪！”

    宁天林还没有说什么，他身边的黑衣大汉，已经身形闪动，直接握住了前方，伸手指他们女子的手指，用力一掰，“咔嚓！”，一道清脆的骨折声，就在整个楼道响起。

    “啊！”

    在对方的惨嚎声刚刚要喊出时，就是一掌，横劈在了对方的脖颈，直接将她打晕了过去。

    啪！

    同时一收手，一叠纸质的东西，就朝着刚刚被他们看到身子的女生飞去，速度很快，在对方刚想伸手去挡，就已经砸在了她的身上。

    惊恐的对方想躲开，但一低头，看到砸她的是什么东西时，就是一愣！

    钱！

    刚刚砸她的，竟然是一叠人民币！

    紧接着，就是第二个，第三个，整整十个后，黑衣大汉才停了下来，冷声道，“要么拿钱闭嘴，要么跟这苍蝇一样，被我打的闭嘴！”黑衣大汉冷冷道。

    这一切，当然都是宁天林的授意，掰断女生的手指，是因为她对自己出言不逊，在他宁天林眼中，可没有什么男女之分。

    而且你是有理，但这又怎样。他宁天林做事，不讲道理，只讲随心所欲！而且，刚刚可是给了她一次机会！

    至于用十万块钱，砸这被自己看到身子的女生，则是宁天林觉得对方应得的，但若再还纠缠下去，他就不会这么好说话了。

    毕竟刚刚只是一场意外！

    果然，不知是因为钱，还是黑衣大汉太过暴力，这被看到身子的女子，乖乖闭上了嘴，而且神情，貌似也没有刚才那般愤怒。

    很少有人知道，她在给某个广告公司拍广告的时候，也是脱得只剩下个内裤。

    嗒！

    嗒！

    做完这一切的两人，继续缓缓向前走去，清脆的脚步声，响彻在整个安静的楼道，就是前方站着的几名女生，都不自觉地靠在墙边，给宁天林让开了路。

    生怕慢一点，被对方狠一顿。

    “梆！梆！梆！”

    两人在十米多外的一个宿舍门前，停下脚步，敲起了门，因为还有十来米的距离，所以这个宿舍内的人，并没有听到楼道里发生了什么。

    “请进！”

    很快，里面传来了殷素素的声音，也没问是谁。因为宿舍这种相互串门的事情，经常发生。而宁天林没有犹豫，推门走了进去。

    “啊！”

    “你是谁啊！”

    当宁天林推门而入的时候，殷素素一惊，她怎么也没想到，竟然是一个男生！女生宿舍楼，怎么能进来男生！

    “啊！哥！”

    “你怎么来了？”

    只是这时，正在写检查的宁天馨，也已经扭头，当看清来人是谁时，直接从椅子上蹦了起来，一把抓住来人，“哥，你怎么来了？”

    看到自己亲哥竟然站在了自己面前，宁天馨有些不敢置信，同时神情也有些兴奋。

    “不欢迎么？”宁天林笑了，和家人在一起，他总是能放下一切狠辣。

    “欢迎。”

    “怎么能不欢迎！”宁天馨笑着，有些兴奋的对身边的殷素素介绍道，“素素，这是我哥，我亲哥！宁天林！”

    “天林哥好。”殷素素很乖巧的喊了一声。

    “你好。”宁天林也是笑着。

    “哥，你是怎么进来的啊？”宁天馨有些好奇，因为她开学也不少日子了，可从没在这里见到过一个男生，“楼下的大妈就没把你挡住？”

    “怎么没挡。”宁天林笑道，“那大妈，可是很负责的。这不，我只好一路打上来了。”

    宁天馨说的是实情，但听在两人耳中，却是像开玩笑般，打上来，这怎么可能！楼下大妈那体格，绝不是一般人能够应付得了的。

    “天林哥，你说话可真逗。”殷素素更是夸赞道。

    “呵呵。”宁天林只能无语的笑笑。

    “对了，哥，你怎么过来了？你现在不忙吗？”宁天馨虽然不知道自己哥哥在做什么，但应该是挺忙的，若不然，不会在给自家看房子的时候，突然离开，赶都赶不回来。

    “我若再不过来，你这检查，还不让你愁死。”宁天林说着，走上书桌，拿起已经写了两页稿纸的检查，看都没看，直接撕成了两半。

    “哥，你干什么！”宁天馨急了，这可是他花费了一个多小时写的，等会还要交呢。就是一旁的殷素素，也是看的不明所以。

    “这种东西，根本就没有写的必要。”宁天林摆了摆手，继续将手中的检查撕成碎片，随后一扔，盯着妹妹的眼睛，认真道，“我这次来，就是想让你认清一个事实，你，已经不是原来的你。”

    “有些东西，你完全可以不放在心上。”

    “该拒绝的时候，要学会拒绝。即使对方是什么狗屁的系主任！”

    恩？

    宁天馨愣了，殷素素愣了，都是一脸不可思议的看着宁天林，她们现在是在学校，不在乎系主任，还能在乎谁？这系主任，手中可是有着发放毕业证和学位证的权力。

    若她从中阻挠，学校可是不会给她们发毕业证的！她说的话很少有人敢不听！

    “怎么，不相信？”宁天

    林瞬间就看出了什么，很认真道，“既然如此，哥今天就让你知道，这系主任，在你面前，真的只是渣渣。”

    “跟我走！”

    说着，就抓着宁天馨的手，离开了宿舍。而殷素素，犹豫了下，也跟了上去。

    注：新年快乐！大年初一，给你们拜年了！！！