    “恩”

    做完这一切的宁天林却是一愣，他竟然在给一个‘女’子夹菜

    这是他的本能

    他自己都没有意识到会这样做。

    要知道，这样的场景，他只在舒一姗和自己母亲身发生过。这些年，虽然也和不少‘女’子吃过饭，但却没从发生这样的事。

    “谢谢。”

    只是若梦儿并没有多想，低头道了声谢。也是，无论怎样，都要先吃饱再说。不过心还是有万分希冀，希望宁天林能和这富‘春’楼的老板说说，让她出去。

    哪怕只有几天好。

    先让她有机会参加九目学院的考核。

    “不客气。”

    宁天林笑了笑，也没有人发现他的异样。只不过是夹个菜罢了，自己也真会多想。不过，他对这若梦儿的印象是真的不错，没有丝毫厌恶。

    “嗒！”

    若梦儿将盘子里的饭菜吃了一口，顿时感到一股暖暖的能量游动在四肢百骸，不由一惊，也猜到了这是什么饭菜！

    属‘性’饭菜！

    吃一些，能增加自身‘肉’身属‘性’的饭菜！

    她在这富‘春’楼也呆了有一些日子了，也只是听过而从没有吃过。想不到，竟然在此刻吃了，身体里缓缓流淌的热量，应该是属‘性’能量了。

    不由自主的，又夹了一筷子放进嘴。

    直到宁天林刚刚给她夹的饭菜全部吃完后，才想起刚刚的话还没有说完，干笑两声，继续道，“原本我以为在这富‘春’楼是较安全的，都是学生，但没想到，刚刚那陈一鸣想要对我动手动脚的。”

    “我一时气不过，从里面逃了出来。”

    “也有了刚才那样的事。”

    若梦儿也没想到，这陈一鸣竟然会那么大胆，都有两个‘女’朋友了，还当着她们的面对自己动手动脚的，若不是自己见机的快，现在恐怕还不知道会是什么样子呢。

    同时心大骂陈一鸣不要脸，完全是道貌岸然的伪君子罢了。

    “恩。”

    “知道了。”

    宁天林点了点头，同时有丝奴役，“看来刚刚让他那样死真是轻了，最起码，应该把他下面割了才对，在包间里都管不住自己的‘裤’腰带！”

    若梦儿听后没有说话，有些尴尬的低下了头，不敢直视宁天林的眼睛。不过心也有些欣喜，知道对方是为了自己好。

    “好了。”

    “慢慢吃吧。”

    “车道前必有路，没必要担心。”

    宁天林笑了笑，提示若梦儿放心，同时再次夹了一口菜，放在了对方的盘子里。笑看着对方呼噜噜的三两下将饭菜吃完。

    三十多分钟后。

    整个宴会桌面的饭菜，都已经被吃了个干干净净，不仅宁天林这桌如此，其余六桌同样，只是酒水除过宁天林外，没有一个喝完。

    这种几十万银河币一瓶的酒水，他们那舍得！

    都准备带回去好好品尝了呢！

    甚至有的准备珍藏个十年八年的。

    “好了，没什么事的话，咱们走吧。”

    曲终人散，吃也吃饱，喝也喝完了，宁天林也没有必要呆在这里，既然头悬浮的那富‘春’楼五人还不准备动手，宁天林也没有呆在这里的意思了。

    起身准备离开。

    “走”

    若梦儿一惊，“你是说，我。。。。。。我也可以离开”

    若梦儿近乎不敢相信自己的耳朵，宁天林虽然没有说她的名字，但刚刚那“咱们”，可是望着她对她说的！

    “呵呵。”

    宁天林笑了笑，“跟着我是。”

    宁天林也不知道自己向来冷血，几乎很少‘插’手别人间的事情，但对若梦儿的事情，他却不由自主的想多管一些，最起码，会将她带出富‘春’楼。

    让她有参加学院考核的机会。

    “好了，既然吃完了，这宴会，也散了是。”

    “谢谢各位的款待。”

    说着，“哗”的将屁股下面的座位退走，然后和若梦儿先后站了起来。眼睛扫过苏祺这些人，准备离开。

    哗！

    而随着宁天林的话落，周围人的脸‘色’都是大变，款待

    谁款待你啊！

    是你款待我们才对！

    “难不成”

    周围宠物一脉的学生，都是你望望我，我望望你，眼透着不可置信，这宁天林的意思，不会是让他们付钱吧

    不是的话那“款待”怎么说

    苟吉尔，忍大鬼一群人更是脸‘色’大变，极为难看，因为若真是这样的话，他们哪来这么多钱，近乎三千万啊，把他们卖了，不，把他们全家卖了都凑不出这笔钱！

    而且，刚刚见识了宁天林的手段，他们越想越有这种可能，对方虽然话不多，但却直接动手，连人都敢杀，狠辣无！

    最主要的，这厮的战斗力，可是排行第九十九的陈一鸣都高！

    他们原以为对方是好捏的软柿子，现在完全是又臭又硬的茅坑里的石头！真要是动气手来，他们恐怕沾不得丝毫便宜！

    “先生，请问你是不是吃完了”

    这时候，不等宠物一脉的同学发话，有一名服务员迎了去。

    三千万银河币的大单子，虽不是富‘春’楼有史以来最高的，但却绝对是今年最高的！也关乎他的提成，这服务员怎能不紧张。

    所以时时刻刻的都盯着宁天林这桌。

    如今看到他们都吃完了，准备起身离开，连忙迎了去。虽然他刚刚也看到了这年轻人杀了好几个人，但还是硬着头皮迎了去。

    至于杀人能不能走出富‘春’楼这种问题，富‘春’楼都不管，他一个服务员哪有心思去管。

    躬身，笑着问道。

    “恩。”

    宁天林点了点头，“吃完了。”

    “那这是饭菜账单，先生看对不对有什么差错”服务员谨慎的问道。

    “没差错。”宁天林点了点头，“很正确。”

    “那先生，能不能跟我到柜台那边去结下帐总共两千九百三十二万银河

    币。”服务生看到对方态度还不错，想了想还是终于说出了目的。

    嘶！

    别人没什么，因为早在心将账单算的清清楚楚，而刚来的若梦儿却是脸‘色’一变，更是不由自主的倒吸了一口冷气，两千九百多万！

    刚刚那顿饭，竟然吃了两千九百多万银河币！