    注：这章是为“淚灬无痕”加更第三章。

    “兄弟，你说这些，是什么意思啊”

    宁荣一脸迷惑，完全不知道对方给自己说这些是什么意思。难道你认为，你将自己现在说的这么惨，我会给你钱，让你买条真的金项链，还是将你的车原价买回去？

    “大哥，我说这些，就是提醒你，这房子不能买啊！”

    这光头大汉都快哭了出来，“因为这些事情，都是发生在这最近的三个月里！”

    “这时间，我公司快要破产了，购买的股票全部跌停了，绝对老司机二十年驾龄的我，在公路上竟然好端端的被一只猪给撞了。”

    “就是喝个凉水，我都牙疼啊！可我天天刷牙，从不牙疼的！一到医院检查，我竟然他玛的长出了智齿！大哥，你见过我这年龄还长智齿的么。”

    光头大汉越说越委屈，最后一指这大厅，道，“大哥，你知道这原因为什么吗？”

    “就是因为我在三月前，在这里买了一套精装房，还第二天就搬了进来，但一件一件的倒霉事，就在这三月内不断发生。”

    “我原本身家两亿啊！但现在，我都要穷的卖车卖裤衩还债了！下次来这里，估计就得起公共自行车，连公交都坐不起了。”

    光头大汉抹了把鼻涕，继续道，“所以，大哥，你千万不要在这里买房，我就是前车之鉴，活生生的倒霉例子啊！说不定你在这里买了房，下个月就和我一样，要流落街头啊！”

    “大哥，这里风水不好，破家拜财之兆啊！”

    “我我心里苦啊。”

    光头大汉说完，整个大厅静悄悄的，宁天林没有说话，宁荣也没有说话，原来对方要表达的意思，是这小区的风水不好，对主人大大的不利！

    “曹大发，你不要乱说，我们这里可是风水宝地，有那么多达官贵人都住在这，怎么不见他们走下坡路？肯定是你最近走背字，运气不好，才会如此。”

    这时，大厅的一位售楼小姐再也听不下去了，开口反驳道。若这样被这曹大发乱说，以后谁还到他们这里买房子啊。没人放买房子，她们吃什么，喝什么！

    而且，她们这群售楼小姐对曹大发可不陌生，都知道他已经来这里好几次了。只是她们是售楼小姐，又不是开发商，怎么能解决得了他提的要求。

    “狗屁的风水宝地！”

    曹大发对宁荣客气，对宁天林一家客气，一是因为他刚刚有错在先，差点撞到了宁天馨，二来则是这一家一看就不是好惹的，全盛时期的他都不一定能比得过对方，何况如今他都块穷的住厕所了，哪敢对人家大吼大叫。

    他虽原本是个暴发户，但也可是知道，真正的上层人物发起怒来，真正的非常可怕的！动动嘴，就能让你身败名裂，家破人亡！

    但在这些售楼小姐面前，他曹大发可就没那么好脾气了，好歹他也是客户，当场指着那么售楼小姐的脸骂道，“风水宝地我能成这个样子？风水宝地能让我在短短三个月之内就濒临破产？风水宝地能让我现在连快金链子都买不起？”

    “这败家的速度，他玛比我赌博都要快！

    曹大发坚信，他这一切的一切，都是因为买了这房子才造成的！他不买这房子住进去之前，顺风顺水，但现在，他走在路上都要被猪撞！

    “你说的是真的？”

    这时候，不远的那位秃顶中年人，不知道什么时候走了过来，看着曹大发，很是认真的问道。他也是信风水之人，对这个，也是非常重视的。

    这是他第一次过来看房，若真的觉得合适，他还会带一名风水师过来的，若对方摇头不同意，他也绝对会立马走人，就是位置条件再好，价格再优惠，他都不会做任何考虑。

    尤其从他功成名就的那刻起，对这个就非常的讲究。

    “我曹大发虽然做事不靠谱，但说话绝对是一口唾沫一口钉，我所有走的背字，都是从买了这里房子住进去后发生的！”

    “我曹大发以前不信这些，但现在真的信了，而且还是信得怕了！”

    “我今天到这里，就是要跟这开发商彻底撕破脸，以前我都来了好多次，都不给我个处理结果，但今天，他们要是再拖拖拉拉，不给退房，我我就把这里砸了！”

    说着，气势汹汹的看着周遭的售楼人员，连带着宁天林身边的晶晶，也不敢和他对视。

    “你要退房？”

    这秃顶中年人一愣，这还从没有听说过的事，没有听说过房子买了还能退得的，只停过买后转身倒卖的。

    “恩。”

    “我要退房。”

    这曹大发也是脸色一红，不过他皮肤本就有些黑，看不出什么，只是他也知道，这退房的要求太过离谱，哪有买了房还给腿的，以为是买衣服买菜啊。

    只是他实在也有不得已的苦衷，他现在公司资金周转不开，资金链已经断裂，想尽了各种办法都填不上这个窟窿，而起一天比一天大，只要将这房子卖了，才能解决这燃眉之急。

    若不然，他可是真的要到牛郎店里去卖身了！

    而且他也试着将这房子另卖给他人，但能在这里买得起房的，非富即贵，没有几个跟他这种暴发户一样来凑热闹，毕竟最少都几千万的房价，不是人人都能掏得起的。

    而能掏出这笔钱的，肯定会详详细细的打听他为什么要卖房，是不是出了什么事情。以那些人的手段，得到想要的资料并不难。

    一听风水不好，买了房就要倒大霉，哪有几人愿意花这笔冤枉钱。

    所以，他曹大发无奈，只能将这笔账算在开放商的头上，希望他们能将房屋收回，哪怕他们少给些钱也成。但开发商也不是好惹的，事情都闹成这样，房子哪还能卖得出去，绝逼不可能给他退的。

    而且，从没有过这样的先例。

    “真有这么邪乎？”

    宁荣和陈夕对视一眼，都能看出各自眼中的犹豫。

    注：下章在十一点十分左右，今天还有两章。