    “哗啦啦！”

    随后，这紫红色柜子，在水中涌动，没用多久，就被送入了潜艇中。

    “打开！”

    众人围着看了一会儿，苍门门主，就下令，将这柜子打开。他看到，这柜子缝合的严严实实，丝毫水滴都浸透不进去。

    只是在最上方中间的位置，有个淡蓝色按钮，似乎是机关之类。

    “是。”

    一人点了点头，上前，小心翼翼的按下了这按钮。

    而且随着他的动作，这柜子上方，就传来咔嚓咔嚓声，然后中间部位，裂成了两片挡板，随后不断的想着最里面伸缩。

    而到最后，两侧的挡板也开始缓缓下降。不到三十秒，整个紫色柜子，就只剩下了底部。

    尤其随着柜子的打开，里面冒出了丝丝寒气，极为冰冷，很快，整个潜水艇的温度都下降了不少，

    而随后，随着这寒气的消失，这柜子的正上面，露出了一颗幽黑色的蛋。

    这蛋，体型约有三四十厘米大小，以地球生物下的蛋来算，已经算是其中比较大的了，只是颜色，却没有任何人见过。

    因为所有的蛋都是白色的，而这颗，却是黑色。而且还是那种深深的幽黑，仿佛所有的光线进入其中，都能被吞没似的。

    最奇怪的是，刚刚这柜子里面的温度极低，但这蛋上，却没有丝毫的碎冰，而且看上去颇为光滑，柔嫩，跟新生的一般。

    嗒！

    嗒！

    众人都没有动手，只有苍门门主，缓缓上前，如看稀世珍宝似的，细细打量着这颗黑色的蛋，尤其当看到这蛋壳的表面，竟然还有丝丝完全的符文时，更是没有忍住，伸手，轻轻的触摸在了这蛋壳的表面，慢慢抚摸起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    只是就在他的右手，触摸在这蛋壳表面还不到三秒钟，或许是受到了温度的变化，这蛋壳，竟然裂了！如小鸡破壳一般，开始皲裂！

    而这时，苍门门主也收了手，有些好奇的呆在旁边看着。

    哗！

    首先，是一颗奇黑无比的头给露了出来，眼睛，鼻子，嘴巴，随后就是身子，最后尾巴，最终的模样看上去，跟一条小蛇的差不多。

    只是在它的腹部，有一双红红的肉瘤，似乎跟没有长开的翅膀一样。而且眼睛，及不是黑色，也不是红色，而是绿色！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这东西出来，刚睁开眼，就似乎已经仿佛具有了灵性，很灵动的看了苍门门主一眼，然后环顾了一下四周，最后，更是将目光落在了边上的蛋壳上。

    张开嘴，就开始咔嚓咔嚓的咬了起来。

    也不知道，它刚出生，怎么就长出了牙齿。

    而围观的众人都是在那静静的观看，有些好奇，有些高兴，难道，这就是传说中的外星生命？跟地球的也没有多大区别嘛！

    根本就没想过，这刚诞生的小小生命，会有什么危险。

    而没用两分钟，这像小蛇的生命，就将周边的蛋壳，给吞食的一干二静。随后，趴在那里，眼珠子转来转去，似乎在想着什么。

    “小东西，看上去挺机灵的。”

    这时候，苍门门主发了话，而且伸手，想要将这小黑蛇捧在手心，他的心中，可是回荡着那些研究员“出生”、“跟随”、“强大”这几个字眼。

    蛋，出生，这些都已经印证，那跟随，强大，很有可能就是说，这蛋里面的东西，会跟随第一个看到的人，奉他为主！

    毕竟地球上很多蛋壳里出生的生命，就是如此！

    而这蛋里面的生命，将来恐怕也会变得极为强大！

    不由的，苍门门主的眼中，就射出一道精光，他亲自来此，目的不就是为了这个吗？而且，他能看出这刚刚出生的小黑蛇眼中的灵性！

    刚一出生，就是如此，那长大了还了得！

    “来，到我这里来。”

    这苍门门主，如哄小孩般似得，开始逗哄这条小黑蛇，而小黑蛇，也明显的被他的动作吸引，慢慢的，开始往他的右手上爬去。

    很快，十多厘米的身子，全部趴在了这苍门门主的右手之上。

    而苍门门主见此状况更是大喜，这不代表着，他很有可能收服这小黑蛇，将来让他为自己所用？甚至他已经想到了以后要用什么东西来喂养它！

    一看就是食肉动物，以后，定会给他提供世上各种肉类！

    “乖，不错！”

    “真乖！”

    苍门门主似乎极为满意这小东西的表现，将右手，放在空中，将小东西慢慢的挪到眼前，想更更近距离的细细观察一番。

    甚至他的嘴角，都露出了哄孙子般的那种慈祥笑容。

    只是他没注意到，他说话呼出的口气，让这小黑蛇轻微的皱了皱眉，由于它的眼睛还太小，刚出生，还没有彻底长开，苍门门主，并没有发现对方有什么异样。

    不过就在他刚张嘴说话，一排有些发黄的牙露出来的时候，这小黑蛇，突兀扭头，直接在他的右手上，狠咬了一下。

    而只是瞬间，这苍门门主就感到右手一股剧痛，如被火焰灼烧般，甚至全身，都在这一咬之下有些发麻。

    “哗！”

    而这小黑蛇，没有任何犹豫的，就从他的手掌跳下，如闪电一般，没入了一个全是机器的脚落里。左钻右钻，就消失不见。

    速度极快！

    “门主！”

    “门主，你没事吧！”

    其余几人大惊，根本就没想到会发生这样的变故，连忙上前，想查看门主伤势怎样。

    “没事！”

    “还死不了！”

    “快看那小东西跑哪去了！”

    “一定要找到它！”

    苍门门主毕竟有着近乎一千点的战斗力，摇晃了几下身子，就慢慢的恢复过来，只是他的右掌边上，出现了两个小小的牙印。

    但还顾不得自己到底怎样，就让边上的手下，一定要将这小黑蛇给抓到！

    只是他们根本不知道，就在几人查看门主的伤势时，这小黑蛇已经张开小口，在潜艇边沿撕咬了起来。令人不可置信的是，

    这坚硬的钢铁，在他的小嘴中，竟然一点一点的被吞食。

    很快，就露出了一个拇指般的小洞！

    而小黑蛇，没有任何犹豫的，就从这小洞中钻了出去。随后，丝丝海水，就开始沿着这小洞，侵入了潜艇之中。

    注：第五章结束。