    “敌人？”

    宁天林呵呵一笑，“我这一生，注定是要敌人遍天下，尸骨累累，哪会在乎自己有多少敌人？”

    从注定用精气点数增强战斗力的那一天起，他宁天林的成长之路，注定会充满杀戮。

    没有杀戮，哪有精气点数够他积攒。

    在地球，他还有所有保留，但走向银河，迈入宇宙，他知道，只有杀戮才是他的真正归宿。也只有在无尽的杀戮，他才能最快的增长战斗力。

    而无尽杀戮，当然伴随的是无尽敌人，尸骨累累。

    所有他宁天林采取的做法，一般都是斩草除根，因为敌人太多了，还有遗漏的话，说不定什么时候会找自己的软肋。

    毕竟自己还有家人，还有朋友。

    自己不怕这些人，但却不代表家人不怕。

    况且眼前的荒峰海盗，在他眼里真的什么都不是。

    他已经从战斗力系统那里得知，这荒峰海盗的最终**，也只有三十万左右的战斗力，在这一片区域称王称霸，但若碰他宁天林，瞬间能将他们轰成渣渣。

    “你才多大，说这一生。。。。。。”

    若梦儿被宁天林的口气给震住了，同时也有些好笑，觉得眼前的宁公子，厉害是厉害，但口气却有些太大了，你才多少岁啊，说这一生。

    还敌人遍天下。

    她不信，和自己差不多大的年轻人，能有多少敌人。

    但她却真的为眼前这年轻人感到敬佩，因为他真的是天才的天才，和自己年龄差不多大，却自己厉害了数倍，甚至数十倍！

    战斗力都超过了十万，甚至有可能超过二十万！

    这是怎样的在一种天才！

    枉自己在族，还被称为天才，被寄予厚望的想进入九目学院修行，眼前这男子，恐怕是自己进入九目学院，也不可能追的他。

    “呵呵。”

    “我才多大啊，说这一生。。。。。。”

    宁天林笑了，有些自嘲的意味，是啊，自己才多大，仿佛已经看清了将来的道路。

    但这条杀戮之路，他不后悔！

    虽不是自己选择的，但却也很对自己的口味。

    因为走到现在，他已经明白了，拳头大才是硬道理，只有实力，只有自身具有强大的战斗力，才能决定一切！

    而杀戮，却是拥有这一切的根基！

    “你也不用给我说对不起。”

    “也不用过于担心。”

    “因为这荒峰海盗，存在不了多久。”

    “他不来找我，我也会找它的。”

    宁天林眼闪着精光，斩草必除根，是他如今坚定的信念，哪怕对方现在对自己毫无威胁，但既然决定了走这条路，必须要坚持下去。

    况且，这群海盗，盘桓在这片星河已经有好多年了，定然聚集了不少财富和宝物。

    这些东西，他宁天林要了！

    资源在别人手，不会自动送到他手的，那他抢来是！

    况且这也都是些不义之财！

    “啊？”

    “难道你和他们也有过节？”

    若梦儿一愣，若有所思的问道。也只有这种话，才能解释眼前的宁公子，为什么会说这样的话了。

    “有没有重要么？”宁天林笑笑，“刚刚不是有了？”

    “额。”若梦儿愣住了，是哦，以前有没有重要么，现在无论如何，这荒峰海盗，是不会放过眼前这男子了。他刚刚的相貌，绝对会已经被传回去了。

    “可这荒峰海盗的老巢，根本没人知道在哪。”

    “这区域的长官，已经找了好多次，都没有找到。”

    若梦儿对宁天林提示道。

    也不知怎地，这荒峰海盗已经为祸了两百多年了，但却始终找不到老巢在哪。

    不过也没人感到有多么怪，毕竟这银河，实在是太大太大，连这方区域，也都是动不动几光年几十光年的长宽，还有无数星球。

    想找到一个地方，真的不怎么容易。

    尤其很多星球，都是无人星球。

    无人星球，不代表人不能居住，而是不适合居住。也总有些强者，说不定躲在那里。

    “呵呵。”

    “好了，不说这个了。”

    宁天林摆了摆手，不想再这个问题纠缠。

    对别人来说，这荒峰海盗的位置难找，但对他宁天林来说，却是无简单的事情了。从战斗力系统那里，一问便知。而且战斗力系统已经将详细的地图呈现在了他的脑海，只等他去是。

    “你刚刚说，你要去这九目学院修习？”

    这已经是宁天林第二次听起九目学院了，而且，这些海盗之所以对若梦儿紧追不放，是因为知道她要去九目学院修习，而且有可能被选。

    所以出来阻挡！

    因为从这九目学院出来的学生，可真不一般，甚至真能将他们荒峰海盗给重创。

    “恩。”

    若梦儿点了点头，同时眼射出坚定目光，“九目学院十年一次的招生要开始了，我一定要被录取！”

    “因为只有这样，我才能报仇！”

    “这是我报仇的唯一可能了！”

    说着，眼射出仇恨目光，但没用多久，不由自主的充满泪水，显然想起了被害的族人和家人。

    “恩。”

    “你肯定会被录取的。”

    宁天林鼓励道。

    只是心却自嘲一声，“你这仇，肯定是报不了了，因为我会替你解决的。”

    一方面斩草除根，一方面对方这么些年积累的资源，他都会亲自动手，将这些都给取来。

    “恩。”

    “我一定会被录取！”

    若梦儿紧紧握了握拳头，眼神坚定。可不由的，却有些动摇，因为她知道，这条路是多么的艰难。

    她原以为自己已经是天才了，在族和她年龄差不多大的没人是她对手，是听说附近的星球也没人在她这年纪，有她这战斗力。

    但眼前男子，却硬生生的将她的自信心打垮了。

    和自己年龄差不多，但自己恐怕连对方的一根手指头都胜不了！

    />　　若外面都是宁公子这种存在，她根本没有希望。

    “那。。。。。。宁公子，你也是要去九目学院应试的么？”

    若梦儿有些怯怯的对着宁天林问道。