    “那接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    “让我们，把这些游荡在天空上的噬粒虫，送回他们的家乡！”

    “让他们尘归尘，土归土！”

    女主持人说着，所有人的目光，包括镜头，都对准了那五具变形金刚，还有被他们牢牢国定在地面上的噬粒虫母虫。杀了它，漫天飞舞的噬粒虫，都会消失。

    “杀！”

    突兀的，女主持人，神情肃穆，跟一个即将要冲锋陷阵的战士一般，变得有些严肃。虽然她连一只鸡都没有亲手杀过，但说起话来，还是语气郑重，正气凛然。

    她知道，用不了多久，漫天的噬粒虫，将会消失不见。

    “哗！”

    随着她的话落，浑身颜色金黄，跟大黄蜂差不多模样的巨型机器人，右手一展，一柄墨绿色的长剑，就出现在了他的手中。

    这长剑，宽有三尺，长有三米！浑身光芒闪耀，完全是激光凝聚而成。刚一拿出，就看到周遭的空气升腾，如火焰般跳动。

    显然这长剑本身的温度极高！

    “轰！”

    刚一拿出，就挥舞着，朝着这被固定在地面上的噬粒虫母虫斩去。

    滋拉！

    也只是剑身触碰到这母虫的瞬间，这母虫身体，就在一道剧烈的痛苦嘶吼下，慢慢化成了虚无。极高的温度，彻底的将它变成了一堆气体，消失无影。

    “好。。。。。。好厉害！”

    “这机器人的战斗力，能达到多少？”

    “那柄剑，好高的温度！估计也是特殊激光吧！”

    无数人都被这一幕给震住了。要知道，这母虫的体型，可是跟大象一般，普通人在它面前，都是仰望的存在，都自认杀它不易。

    但没想到，竟然连这机器大黄蜂的一剑都没有接下。

    一分钟不到，就被烧成了渣渣。

    不由的，都是好奇这大黄蜂到底有多少战斗力，难道跟电影中的一模一样，还是比它还高？

    只是他们都没注意到，现在的他们，已经不自觉的，开始用战斗力来判断一种生物的强悍。这种情况，以后也将越来越是普遍。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    而随着这母虫的死亡，整个天空，开始不断落下小型尸体，跟蜻蜓模样差不多，密密麻麻，黑压压一片，足有数百万，千万个！

    “快看！”

    “它们死了！”

    “这些噬粒虫，都死了！”

    很多人自然而然的都注意到了这一幕，甚至直播镜头，在这母虫死亡的一刹那，就对准了天空。果然，大片的噬粒虫，开始从空中落下，一个挨着一个。

    “死了！”

    “这噬粒虫，果然死了！”

    现场观众，一个比一个激动，因为无敌集团没有骗他们，这噬粒虫，真的在母虫死后，全部跟着陪葬！

    这样，也让所有人的心中舒了一口气。

    若不然，以这噬粒虫的繁衍速度，尽管也容易被消灭，但绝对会是一场灾难，不比过境蝗虫差了多少。

    而不到两分钟，整个天空，再也没有了任何一只噬粒虫，全部死亡，掉落在了地上。

    “观众朋友们，观众朋友们！”就在这时，美女主持人的声音也继续响起，“如今，天空中的噬粒虫，已经全部死亡！”

    “我们，迎来了崭新的世界！”

    “我们可以放心，大胆的说，我们以后的空气质量，绝对是世界上数一数二的，我们以后，再也不会为了雾霾而担心，甚至沙尘暴也会离我们远去！”

    “从明天开始，咱们华夏全国，就将开始这种空气治理！还所有人一片蔚蓝的天空！”

    “如今，离过年还有三天的时间，在这三天里，无敌集团，将会通过这噬粒虫，让全国的空气都焕然一新。这也是无敌集团，送给全国人民，最好的新年礼物！”

    美女主持免费为无敌集团打起了广告。

    “现在我宣布，这场直播，到此结束。”

    “在这里提前恭祝大家新年快乐！万事如意！”

    美女主持人边说，变双手抱拳，做了个拱手姿势。而她的身影，也缓缓的，消失在了所有人的面前。

    “好了，结束了！”

    京北市。

    金鼎小区。

    宁天林笑着，关掉电视，对着屋中的众人道，“怎么样，爸妈，这次效果还满意吧？我说过，噬粒虫肯定都要死掉，一个不剩的。”

    “那就好，我们还担心，这种虫子若是真的开始蔓延，地球都不够他们吃的。”

    宁天林父亲宁荣在心中吐了口浊气，他知道，这无敌集团，就是自己儿子的。若这些噬粒虫不受控制，他们就是了。

    这繁殖速度，用不了多久，估计都要占领整个地球。

    “这下好了。”

    “咱们京北市的天，终于蓝了！”

    “以后出去，再也不用带什么口罩了！”

    俨然已经成为儿媳妇的舒一姗，也是笑道。若近段日子，人们对京北市最不满意的，恐怕就是这糟糕的雾霾天气了。无论做什么都会影响到心情。

    “恩。”

    “好了，直播看完了，我现在给你们包饺子去！”

    这时候，宁天林母亲陈夕也是笑道，“今天我儿子，为国家做了一件大好事，我得做顿好烦，好好犒劳犒劳你！替全国人民感谢你！”

    “也收拾收拾，准备过年！”

    说着，起身，笑着朝着厨房走去。

    自己的儿子这么有本事，做了这么大的事，她是真的打心眼里激动。就在刚刚，最高领导人都给自己儿子打电话，谢谢他这次的行动呢。

    毕竟这雾霾天气，可是所有人心中的痛。

    虽然有智能机器人做家务，但今天这顿饭，她还是决定自己做。

    “阿姨，我来帮你！”

    舒一姗连忙从沙发上坐起，笑着跟了上去。她很小就独立，别说包饺子，就是蒸馒头，也是比较拿手的。

    “不用，不用。你坐在那陪他们看电视。我一个人就行。”

    陈夕笑着，要阻止舒

    一姗这么做。她如今，对这个准儿媳满意的很，孝顺，贤惠，对宁天林也是非常的关心，她打心眼里喜欢。

    “没事的阿姨，我来帮你。”

    舒一姗说着，搀着陈夕的胳膊，一起进了厨房。

    而与此同时。

    太平洋。

    浅海。

    水下二百多米。

    本章完