    这女子，约二十七八岁的年纪，一身粉红色旗袍，梳着发髻，将她的身段，映衬的婀娜多姿，完全就是一个美艳的少妇。

    端着茶杯，辗转挪步，有着别样风情。

    “这事不用你做的。”

    “那些机器人，会服务好的。”

    宁天林笑了笑，但还是伸手，从这女子手中，将茶杯接了过来。不过即使万种风情，在宁天林这里，也是一块木头罢了。

    他宁天林即使会对很多美人产生想法，也不会对眼前这个有半点念想。因为眼前这美艳少妇，不是别物，正是那僵尸伯闻所化。

    前两年，这僵尸伯闻，还只是一个六七岁的小女孩，但在外面放养，吸食了很多精气后，去年的时候，已经长成了一个十六七岁的小姑娘。

    而就在离开地球前，却更是成长成了美丽少妇。

    成长速度，不可谓不快。

    尤其让宁天林感到意外的是，这伯闻，虽然只是一只僵尸，但却跟别的女人没什么不同，钟爱衣服打扮，在意自己容貌。

    当在看到华夏旗袍的那一刻，便喜欢上了，认为这才最配她的身材，从宁天林这里讨要了一个空间戒指，愣是准备了好几十套旗袍放在里面。

    还有一些华夏古代女子的衣衫，日本动漫衣服，对现代衣服，反而毫不钟情。

    “它们”

    “只是没有感情的生命而已。”

    女子笑笑，“要知道，泡茶可是一门艺术，这些天，我虽然只学了个皮毛，但却也知道，没有感情的泡茶，是泡不出好茶叶的。”

    说着，将手中茶杯放在宁天林手里，身形一转，靠在宁天林耳边，呵气如兰道，“主人，你累不累啊，练功练的闷不闷”

    “要不要，我现在去给你暖暖床你等会过来

    “我从书本视频上看到，这是当丫鬟的必备技能呢。”

    边说，边看向宁天林，边眉目传情道。

    “你最好离我半米之外。”

    “等会我的气劲外放，小心将你震伤。”

    宁天林道。“我是主，你是仆，注意分寸。”

    宁天林茗了一口茶，很淡定道，气息也没有丝毫紊乱。

    这种场景，他都不知道经历了多少次了。从飞船驶离地球三个月来，这伯闻，就经常喜欢这个样子，没事就往自己身边上凑。

    “没劲。”

    伯闻听后，娇斥一声，“我这个娇滴滴的大美人在身边，也无动于衷，真够无聊。”

    说着，转身当真避开了几米之外。

    因为她可是知道，自己这主人绝没说笑，自己第一次，就这样凑上前去，想逗逗宁天林，当时也说了刚才的话，而她以为宁天林怜香惜玉，不会下手。

    但没想到，当时她这主人身份逸散的气劲，当场就将她震得骨骼断裂，半条命都差不多都快没有了。

    要不是她自身身体强横，复原起来极快，不然的话，没有半年时间，恐怕都爬不起来，但这她也是在地上躺了三天才好。

    “那我给你捶捶背，揉揉腿”

    “主人要听小曲也可以。”

    说着，睁大眼睛，水汪汪的看着宁天林，“主人，你不知道，这在飞船中的日子，可真无聊，好闷的。”

    “好吧。”

    “那就唱首《二十四桥明月夜》吧。”

    宁天林摇了摇头，无奈道。

    宁天林怎么也没想到，僵尸伯闻长大了，会是这个样子。原以为会是副冷冰的模样，却不想，不好静，极为好动，而且总喜欢粘着他，那他这师傅开涮。

    也不知道，自己已经将她震伤了几次，她也不怕自己。

    而且，当日离开地球时，宁天林曾经询问过两个人，一个是赤炎金龙，另一个就是她僵尸伯闻了。为了以防地球的安全，各路英雄的不受管控，地球必须留下一个强有力的战斗力。

    而最终，赤炎黑龙留下，她伯闻跟着自己离开。

    一方面，是伯闻的心性，二则是她的成长，的确更适合宇宙之中，因为她的脑海里，就带有各种传承，随着她的成长而不断激活。

    有时候，是能帮到他的。

    只是一路走来，伯闻的心性，越来越向人类靠拢，也不知道是不是在她跟前放了很多视频和书籍。尤其前几日，在得知自己的名字伯闻，是那个“闻”后，便硬生生的要求，将“闻”字给成“雯”。

    因为她是女性，这个“雯”更适合自己。

    而宁天林无奈，点头同意。毕竟再怎么改，还是伯雯。

    “那首太闷了。”

    “我给你唱首《小苹果》！”

    “还带跳舞的。”

    伯雯眼睛眨了眨，笑道，说完，就毫不羞涩的开唱起来，而且身体伸展，跳起了舞。尤其这舞姿，跟mv中，那伴舞的韩国女子裴涩琪，跳的一模一样。

    感性，充满活力。

    “主人，即将到达墨鱼星，还有三天时间。”

    “请做好准备。”

    只是片刻后，当伯雯的一曲小苹果还没没有结束时，又是一道女子身影，出现在了飞船中央，悬浮半空，对着宁天林躬身道。

    不过这女子，并不是地球人类模样，浑身上下，都是颗粒状的in绿色皮肤，高高大大，有些魁梧。若不是声音，是女子声音，宁天林都分不出她是男是女。

    而她不是别人，正是这宇宙飞船的智能中心，由虚拟系统，幻化成了虚拟人物模样，方便和宁天林交流。

    当日，战斗力系统虽然控制了这艘宇宙飞船，但却并没有更改这智能生命的样貌，而是直接在她的系统里，输入指令，认宁天林为主。

    所以，她还是原来主人银蓝王子设定的模样。

    虽然在宁天林眼中，男女分不清，更不知道是漂亮还是丑陋，但在原来的银蓝王子眼中，可是个极为漂亮的美女。

    战斗力系统曾经征询过宁天林的意见，需不需要改动模样，但宁天林还是拒绝了，因为这墨绿色的女子，是卡塔尔星人！

    看见她，就能提醒宁天林，这卡塔尔星的事情还没忘！

    别说那银蓝王子脑海中，寻找赤炎黑龙的八星强者，还有他的家族，他的

    星球，也会为银蓝王子报仇的。

    这件事，总有一天要解决的。

    这女子存在，就能时时刻刻提醒他，这事还没结束。

    (本章完)