    无数人的光幕上，紫成罗的眼睛，睁得老大，尽是惊恐之色。甚至任何人都能看出他眼中的恐惧与不可思议。

    “砰！”

    只是他没机会了。

    一声爆响。

    紫成罗的头颅，就跟西瓜爆裂一般，在宁天林的拳头下，直接化成了漫天血肉，散的不能再散！

    只不过，他的尸体，并没有从虚空中落下。而是被宁天林用劲气，控制在了半空之中。

    随后，一枚空间戒指，从这紫成罗的手指之上缓缓飘起，朝着宁天林飞了过去。

    失去了主人的神念，空间戒指就跟无根浮萍一般，谁捡到就是谁的。

    紫成罗的空间戒指，理所当然的，成了宁天林的战利品。

    “哗！”

    宁天林直接心神沉入，将自己的那枚无极戒拿了出来。

    如今的无极戒，已经进化成了两品，带上它，他宁天林的战斗力，又可以增加两万！

    “嗒！”

    自然而然的，落在了宁天林的无名指之上。

    “这里面的东西，全部兑换成精气。”

    宁天林只是扫了一眼，就对着战斗力系统道。虽然有些宝贝，但对他宁天林来说，一切都是浮云。真正有用的逆天宝贝，他从战斗力系统这里，都可以得到。

    精气点数，才是重中之重。

    而且，这枚空间戒指里，还有那被自己击杀的百名外星人的空间戒指，刚刚一直藏在自己的空间戒指里，如今，也一起拿出，兑换就是了。

    “叮！恭喜宿主，成功兑换精气点数三千万点。已发放，请查收。”

    很快，战斗力系统的声音就在他耳边响起，让他的精气点数，再次突破了四千万。

    刚刚剩下的一千万点精气，并没有消耗多少。

    “现在，你也就只剩下肥料了！”

    宁天林一伸手，万足蜈蚣的大口，就张了开来，然后将紫成罗的剩下身体，给全部吞了进去。

    “死。。。。。。死了！”

    “紫成罗死了！”

    “哈哈！”

    “紫成罗死了！”

    而看到这一幕的无数华夏人，都是兴奋的不要不要的，甚至有人直接从地上蹦了起来。

    死了！

    这紫成罗，现在死了！

    “呼！”

    就连华老和英雄联盟中的很多英雄，也是长长的在心中出了一口气，华老紧握的掌心，更隐隐全部是汗。但他却并没有放松。

    因为如今头顶上，还有一个外星人！银蓝王子！

    没人知道他厉不厉害，战斗力有着多少！

    不到最后关头，华老是不会真正放下心的。

    而且宁天林的父母也是同样如此。

    不到最后关头，他们的心，仍心系着他们的儿子。

    “不愧是师尊交代的人。”

    “原来，真的极不简单。”

    阎罗王赞叹一声。

    看来，自己真的是多心了，师尊交代的人物，怎么会就此死去。

    师尊毕竟是师尊。他做事，向来都是神秘莫测的。

    “有意思。”

    “越来越有意思了。”

    “看来这次，也不枉我耗费了亿万年的战斗力，推测出地球诞生了这么一个异数。”

    巨大眼睛的主人，心中也尽是满意。

    虽然他也不知道到底发生了什么，但结果，却是令他极为满意的。

    也正是因为充满太多变数，这年轻人，或许真的如天机所示，是人族命运的转机。

    “不会的！”

    “不会的！”

    “怎么可能！”

    “他怎么可能杀的了紫成罗大人！”

    而此刻，唯一不希望宁天林取得胜利的，也就只有虚空中的银蓝王子了。

    直到现在，他的眼中，也尽是不可思议之色。

    不敢相信眼睛看到的事实！

    紫成罗，可是五星强者，马上就要达到六星！就是父王，也不是他的对手，面对他都要以礼相待，极为尊敬！整个银河系，也能闯出自己的一片天空！

    而现在竟然死了，死在了这毫不知名的土著星球！

    一个不知名的年轻人，杀了他！

    这说出去有谁会信！

    这土著星球，到底第什么鬼！

    “不行！”

    “我的逃！”

    “我不能呆在这！”

    猛的，银蓝王子才反应过来，连忙转身，就要逃离这方天地。对方能杀的了紫成罗，定然也能杀的了他！

    他刚刚已经露过面了，现在必须走！

    “哗！”

    就要转身，离开此地。

    只是猛地，他就脸色再次大变，因为他发现，他的整个身子，竟然动不了了，似乎被某种无形的力量给禁锢了！而他的上方，出现了一道人影，正那么居高临下的看着他。

    不是他眼中的土著还能有谁！

    “怎么，想逃”

    此刻的宁天林，已经收起了急躁的心，如猫捉老鼠般，俯视着眼皮子下方的银蓝王子。

    他从那些人的记忆中已经得知，这银蓝王子，才是这次华夏之危的最大幕后黑手。

    也正是因为他，这些人，才会降临地球！

    宁天林会让他离开才怪！

    “不。。。。。。不是。。。。。。”

    银蓝王子有些哆嗦。

    他此刻，再也没了起先的盛气凌人和优越感，反而惊惧的看着宁天林，哆哆嗦嗦道，“你。。。。。。你想怎么样”

    “怎么样”宁天林冷哼一声，也不准备跟他废话，想直接动手，捏断他的脖子。

    只是他刚要动手，这银蓝王子，就已经看出了他眼中的杀意，连忙大声道，“你不能杀我！”

    “你杀了我，我父王，绝对会为我报仇的！”

    “呵呵。”宁天林一声冷笑，他已经读取了一些人的记忆，这银蓝王子口中的父王，战斗力撑死也就跟这紫成罗差不多。

    报仇

    送死还差不多！

    不想废话，挥手，一下子就捏住了对方的脖子。

    “山珉大人！”

    “你杀了我，山珉大人会为我报仇的！绝对会找上你的！”

    “因为赤炎黑龙，在你身上，而赤炎黑龙，是他志在必得之物！”

    这时候，银蓝王子又将山珉大人搬了出来，同时介绍起了山珉王子的身份，“山珉大人，可是银河系的顶尖强者！八星武者的存在！”

    “你敢拿他的赤炎黑龙，他绝对是不会放过你的！”

    “就是你们这星球，他也不会放过的！”js3v3