    “咱们能不能换个方式？”

    “我我给你赔礼道歉？”

    中年人额头已经隐隐见汗，他是真不能吞下这么大的钥匙，会疼死人的！

    “你在说笑”宁天林的目光很冷，补充道，“还有五秒。”

    “哗！”

    宁天林的声音刚落，中年人脸色就是一变，然后转身，拔腿就要往外面跑去。他这种人，可不是愿赌服输的主！生意人，最会见风使舵，有诚信的，但没骨气，没品德的人也大有人在！

    “砰！”

    只是他刚转身，还没有走开一步，脖子，就被一股大力抓住。如钢筋一般，将他死死箍住。

    “想走？”

    宁天林冷笑，左手用力，直接将对方如按小鸡般按在地面上，然后变幻姿势，膝盖顶住他的腹部，左手捏住嘴巴，右手抓起钥匙，就狠狠往里面塞去。

    “你不吃，我来喂你！”

    只是瞬间，这钥匙，连带着后面的小小雕像，全部进入了这中年人的嘴中，只是他脸憋得通红，死活不想咽下去。只是宁天林哪能让他如意，一拳，就轰在了对方的嘴巴上，将牙齿全部打掉，然后拳头带着钥匙，牙齿，全部塞进了对方的喉咙。

    “噗！”

    瞬间，全部没入。

    “哼！”

    宁天林冷哼一声，这种人，就是欠收拾，不打永远就是嘴贱！目中无人！而且从开始到结束，一共都没有用到五秒，宁天林就将赌局的结果给贯彻实施。

    “滚吧！”

    宁天林也没看对方已经捂着嘴巴，腹部，疼得死去活来，直接一脚，将对方躺在地上的身体，沿着地板，踢到了大门口。那里，正有保安见势不妙跑了过来。

    “不想让这杂碎死，把他送到医院。”

    “告诉他，若想找我报仇，总统套房！我等着他！”

    宁天林声音很亮，回荡在整个大厅，也当然响彻在奔来的两名保安中。而保安都是一愣，觉得这人真是狂的可以，打完人还敢这样放肆，只是随后，他们就看到了收银台上的美女收银员，直对他们挥手，眼睛也是眨呀眨的，示意他们赶紧离开，不由就是心下一震。

    因为这种情况，只说明眼前这年轻人，不是他们能得罪起的人物！

    他们是保安，但都是普通人，知道京北市卧虎藏龙，官二代富二代红三四代一抓一大把，说不定什么时候就会碰到硬茬。看到收银员示意，忙对视一眼，然后就托起地上哀嚎的中年人，向着门外走去。

    先将这人送到医院再说，别等会真的死在了万达酒店，领导绝对会怪罪他们的！

    “走吧。”

    “一姗。”

    刚刚的一切，用时绝不超过半分钟，而舒一姗虽然没将全部看在眼里，但还是看到了后半截，直惊得说不出话，自己的这同学，竟然真的让对方将那车钥匙给吞了下去！

    要知道，那不用想都会非常疼的！一种金属在胃里不上不下，谁都不会好受！

    “不过，这也是他们打了赌的”

    舒一姗只能这样安慰自己，只能在心中告诉自己，有钱人的的世界，她真的不懂。三千万，在寸土寸金的京北市，都能买到一座非常不错的房子了，但却被用来赌气！

    “哦。”

    不自觉的，舒一姗应了一声，然后拿着房卡，跟着宁天林的脚步，向电梯走去。只是看着宁天林的身影，舒一姗只感觉真的好陌生，完全就不是她在学校认识的宁天林。

    她记忆中，宁天林不怎么爱说话，和和蔼蔼的，普通人一个，今天无论在洗浴中心，还是这万达酒店吗，竟然表现的如此强势！根本就不是一个普通学生能够有的！

    有其这三千多万，那可是真的！真的实实在在的人民币！

    普通人，怎么能有这么多钱！

    “想不到你竟然隐藏的这么深在学校里，根本就没看出来。”

    电梯中，舒一姗注视着宁天林的目光，很认真道。

    “呵呵。”

    宁天林只能干笑两声，这种事情，他怎么好解释，总不能说他也是在这两天才开始牛逼起来的，这种话，谁信？

    “恩？”

    “我按了二十层啊，电梯怎么不动？”

    电梯门已关闭，但却不上升，让舒一姗不知道怎会回事。

    “这电梯是刷卡的，需要刷卡才能上去。你看，这里不是有个磁卡区吗？”

    宁天林解释道。当然这不是他自己想出来的，而是战斗力系统告诉他的。他以前也是土鳖，哪见过这种电梯。高级酒店他也没有来过。普通电梯，直接一按就上去了。

    “哦。”舒一姗转身，果然看见中间位置有个刷卡的地方，便拿出房卡一刷，果然，电梯开始上升起来。

    “看来你以前经常来这种地方。”舒一姗道，“我第一次来，都没有见过。”

    “呵呵。”宁天林又是干笑，他才不会说他也是第一次。

    “叮咚！”

    很快，电梯就停在了二十层。刚打开门，一个服务生美女，就已经站在了门口，微笑道，“您好，您是舒女士吧？”

    “恩。”舒一姗点头。

    “那请跟我来。”

    “豪华总统套房在这边，我带你们去。”

    说着，就微笑着前面带路，而且神情非常恭敬，她刚刚已从收银员口中得知，豪华总统套房被眼前的年轻人包了整整一年，当时她就是倒吸了一口凉气，要知道，这一年，可是需要三千多万！

    “这楼层，都是豪华总统套房区，总共三间。”

    “你们的这间，在右手区位置。”

    服务生边走边笑着解释，而宁天林也注意到，这整个楼层，都是红地毯铺路，很是鲜亮，跟新的一样。踩在上面也是软绵绵的，非常舒服。

    “这波斯毛毯都是崭新的，一星期一换，我们可以保证。虽然偶尔会有灰尘之类，但我们都会及时清理的。”

    见宁天林眼睛放在地毯上，服务生以为是宁天林发生了什么脏东西，连忙保证并解释道。

    “恩。”

    宁天林点了点头，果然都是新的，还波斯进口毛毯！

    “房间就是这间。”

    />　　美女服务生站在了一间银色门前，恭敬道，“你们若是有什么需要，可以随时找我。我就在楼道顶头，在这里，我就是你们的管家，有什么需要你们都可以对我提。”