    “怎么回事”

    “我的手机坏了么”

    中年人眉头已经皱的很深，这不科学啊。每隔一段时间，就会有专人对他的电话进行检测，以防被窃听什么的。至于手机坏了，这绝对是没影的事！

    就是将他的手机放在水里泡上一年半载都绝不会有事，拿来砸核桃也不会有任何问题，更是防弹的！怎么会现在出现问题。

    “小李，你进来一下。”

    这时候，中年人对着外面喊了一声，他的话不重，声音也不大，但不到三秒，就有一个年轻人推门而入，无论是姿势，还是精气神，都是极为专业。

    “薛先生，请你吩咐。”

    年轻人道。

    “把你手机给我，我拨打一个电话。”中年人自然而然的吩咐道。

    “是！”年轻人连忙快步走来，将华为手机双手奉上。根本就没有问问什么。

    “恩”

    “怎么仍没有反应”

    只是很快，中年人就又皱起了眉，因为对方的卫星电话仍是打不通。再次连续拨了几个，仍是都没有信号。

    这时候，他已经意识到，很有可能是哪里出了问题。

    只是当他拨打另一个普通人的手机号码时，这时候却给接通了，直到对方在那边传来“喂喂”的声音时，他才反应过来。

    “啪”！

    只是他却直接挂掉了，没有说话。

    “看来是卫星公司出了问题！”

    这时候，他也有了判断，若不然，刚刚那普通人的电话，也是不可能接通的，可这怎么回事，十几年了，从没发生过这种状况。

    就是卫星检修，也有专人通知他们，给他们在一分钟之内，转到另一颗卫星上。

    但刚刚，并没有任何人通知。

    “好了，你下去吧。”

    将手机交还给年轻人，同时挥了挥手，示意他下去。

    而与此同时，很多商业公司大佬，高层人士，凡是用卫星电话和用卫星网络的，都在突然间失去了联系。

    尤其军中，这可几乎用的全是专用卫星！信号都在突然间中断。搞得很多事情做不成，甚至雷达基地，都在短时间内失去了作用。

    “怎么回事！”

    “快去检修！”

    “搞什么！”

    一部分人有些着急，因为这通断时间虽短，但影响却真的很大。有几个人，真的是分分秒秒少收入上亿！

    尤其淘宝企鹅等互联网企业的主机，都为了提高稳定性，都是通过自己的专门卫星发射信号的，这下子卫星被毁，意味着企鹅登不上去，支付宝用不成，淘宝购不了物！

    影响大了去了！

    起码华夏，此刻已经是哀声一片，把淘宝的客服，企鹅的客服给打了个爆！

    一些用支付宝转账的客户，一时转不了账，急的跟热过上的蚂蚁一般。

    “卫星被毁！”

    “地外卫星被毁！”

    只是很快，高层就得到了消息，而且不是破碎待修复那么简单，是完全崩裂，根本用不成了，无论怎样调试都没有信号。

    甚至从卫星损毁前，拍摄到的画面来看，是有一股极强的光线，击中了它的身躯。让它“砰”的一声四分五裂！

    经过短暂统计，所有卫星都是如此！

    “重新发射卫星！尽快完成！”

    “还有，尽快调查出原因。”

    知道事情内幕的一些重要人物，都隐隐感觉有些不安，这种情况，太过反常了，卫星都被毁掉，难道是出了什么大事不成！

    要知道，前些日子，在地球上肆虐了一两年的赤炎黑龙，也没有将卫星毁掉啊！

    都只是在天空海洋陆地肆虐，完全没有发展到太空之中。

    而现在，卫星都被毁！

    还是在同一时间！

    难道，外太空发生了什么

    “把我手机拿来。”

    华夏的华老，也已经意识到了事情的严重性。因为若这卫星，真的是被什么人给击毁的话，这就麻烦大了。最起码，现在地球人类还是没这种手段。

    尤其现在地球上，只剩下了华夏一个国家。

    他们总不可能自己把自己的卫星给摧毁掉吧。

    现在最主要的，是要弄清这卫星，是被自然现象给毁掉的，还是人为破坏的！

    这两种情况可是两种性质！甚至华老掌握着百分之九十九人都没有掌握的资源，知道外星人是存在的！第一反应，他就意识到，这会不会是外星人的杰作

    毕竟能在外太空搞事情的，真没有几个。

    而他现在，就准备打电话，问问宁天林这个英雄联盟盟主，知不知道怎么回事。

    “是！”

    很快，一个腰身挺拔的护卫，就将手机送上。而这手机，是普通的，并没有连接卫星，他办公桌上的手提电话也已经用不成了。

    “恩”

    “怎么也是无法接通”

    华老眉头一皱，没有想到，他竟然也联系不上宁天林。他怎么也预料不到，他要找的对象，现在根本就不在阳间，而在阴曹地府中！

    只是随后，他又拨打了一个电话，石小军的，也就是如今英雄联盟的副盟主。找不到盟主，也只有问问这个副盟主，知不知道怎么回事了。

    “华老，外星人进入！”

    “咱们得做好准备！”

    只是当石小军的话回答过来时，华老直接一惊，心中更是大骇，外星人！果然是外星人！

    而且，这些外星人，不怀好意啊！刚一进入就将所有的卫星给毁了，这无疑就是让他们当睁眼瞎子啊！什么都看不到！

    最主要的，能够在外太空生事的外星人，是如今地球能够对付得了的吗！

    “有没有画面”

    华老迟疑了一下问道。只是也不敢报多大念想，毕竟据他所知，所有的卫星都被毁了，英雄联盟就是有，估计也应该跟他们一样的下场。

    “有！”

    只是石小军回答的很肯定。

    他也不知道这为什么。他更不知道，战斗力系统曾在很早的时候，就往地球外太空，放置

    了一颗离子卫星。纳米大小，悬浮在虚空中。

    别说那银蓝王子没有排查，就是用科技手段探查，也不会有任何发现。

    两者根本不是一个级别。

    (本章完)