    “不能进”

    蒙一凡眉头一皱，脸瞬间拉了下来，冷冷问道，“怎么”

    这种情况，让他感到很没面子，他好歹是学院十大精英弟子，你们都认识我，为什么不让带着人进这不是打他的脸么！

    难道，要让两名客人都站子外面不成！

    “蒙长老，再过十八天，就是学院招生的日子了！”

    “就在十二天前，学院已经正式封锁，凡是不是学院里的学子，任何人禁止进入！就是有人作保也是不行！只能呆在外面。”

    说着，脸上露着非常抱歉的神情，“蒙长老，您也知道，学院向来对入院考核之事看的是非常重要的，绝不会允许正式考核出现任何意外。”

    说到这里，看到蒙一凡脸色仍是不善，悄声道，“不仅防止这些人还没有考核就进入学院熟悉环境，最主要的，是徇私舞弊之事！”

    “今年院长下令，只要发现任何一起徇私舞弊之事，杀无赦！”

    “就连谁将他们放进去的，也要追究责任，同样，杀！”

    说完，便将目光放在了宁天林和僵尸伯雯身上。

    意思再明显不过，就是他们不信任宁天林两人，把他们看成了蒙一凡的朋友，也是准备参加这次入院考核的新生，无论如何，都是不会放进去的。

    而凡是这九目学院的学生，身上都佩有学院徽章，进入学院大门的时候，也都会被检测的。

    “真的”

    对此，他蒙一凡还真是不熟悉，上次他是规规矩矩的进入学院，也没有提前来此，所以对这些事情也不清楚。他虽然是学生中的翘楚，也和一些老师有过交道，但对于学院院长，可是非常敬重加惧怕的。

    这种人，还远不是他能够接触的层次。

    只有在每一次的毕业典礼上，能够看到院长的身影。

    “千真万确！”

    “我敢用生命担保！是院长下的命令！”

    “这一月，除过学院的学生和老师，任何人都不得进入！”

    两名守门员再次保证道，生怕举手发毒誓了！

    “若是发现你们骗我，或者说，我在学院里看到任何一个没有佩戴学院徽章，不是咱们学院的人，我可是会回来的”！

    蒙一凡一番威逼和恐吓，让两人连忙点头称是，慌忙保证着。只是宁天林却也知道，这一切，绝大部分都是蒙一凡做给自己看的。

    他不是不帮忙，而是现在的确无能为力！

    “杀无赦！”

    “杀！”

    只是宁天林却并不在乎这些，而是从这两守门人的口中，了解了一些九目做事的法则，跟他一样，以杀儆效尤！以杀处事！

    他虽然不清这 bi是怎么回事，到底会用什么手法 bi，但他却也清楚， bi这种东西，是永远不可能杜绝的。

    就好比在地球中华的时候，每年每次kǎ shi，都不知道有多少人在 bi，手上，腿上，肚子上，都能写下 bi的东西。就是宁天林一次看到过一位同学，把dá àn写在自己的鞋子上！

    直接低头，从鞋子上查询dá àn。

    就连高考，也只允许考生在外面观看一下座位，而不准亲身进入！

    “这么说，你是没有办法咯”

    “我们只能在这里干等着”

    宁天林没有说话，边上的měi nu伯雯却有些不乐意了，好大的架子，你们不让我们进入，老娘还不愿意在这里带着等呢。

    同时开口讥讽这蒙一凡。

    好似在说，我们是你带来的，如今你要我们在这里呆着，不管了

    “好了，不说了。”

    “不进就不进了，也没有什么大不了的。”

    “趁此机会，咱们还能在这九目星球转转，看看有什么好玩的好吃的。”

    宁天林开口劝道。

    他其实并不在乎这些。他提前来到这里，也只是想早点加入九目学院，早点完成战斗力系统布置的第一任务而已。如今，没有机会也就算了。

    十八天后，也是这九目学院正式开始考核的日子，到时候，自己再参加也是不迟。

    他不信自己如今的战斗力，连这九目学院还加入不了！

    要知道，这蒙一凡才多少战斗力，就已经是学生中的十强了，自己要是出马，肯定也没什么悬念。

    只是一个时间早，一个时间晚罢了而已。

    而且，他若真想进去的话，他有不下数十种办法，甚至最直接的，就是将这院长九目找来，让他来这里，看看自己能不能进！

    自己的战斗力，甚至不比这九目的差！不信他不俯首称臣！

    但他却不敢，也不能这样做。

    因为这九目，跟其它强者不一样，因为他是有后台的，是银河系一脉中人。打了他，很快就会招来其它九名将军，甚至将南瞻府的府主都给找来！

    银河之主说不定更可能为南瞻府主出头！

    这完全就是捅马蜂窝的事情！

    而且他现在，还根本没做好和银河之主见面的准备，甚至不说银河之主，就是什么府主，都能让他死都不知道怎么死的。

    还有完成那连环任务，都不允许现在不能和这九目学院，起太大冲突！

    “好玩的”

    “好吃的”

    “好啊好啊。”

    而这两点，却是对僵尸伯雯有着巨大吸引力，尤其好吃的，更是让她腹中都涌起了胃酸。她没多大爱好，就是吃，特别的喜欢吃。

    “那咱们走。”

    “不呆在鬼地方了。”

    蒙一凡冷哼一声，就要抓着宁天林的手，离开这里。

    “等等。”

    只是这时，脸色变幻的蒙一凡，却开口将两人给叫了住，想了想，更是对宁天林道，“宁公子，你们等等。”

    “我是不能将你们带进去，但可没说过，我不能将老师带出来！”

    蒙一凡心一横，“若是让这些老师，当场收你为学生，发放学生徽章的话，你们就能进入！”

    “不用呆在这里了！”

    说完，不等两人回话，也不等守卫门卫给什么意见，直朝着学校里面冲了进去。

    这么做，他有百分之八十的把握！

    他虽然只是个学生，但跟这些老师，还是有些交情的。而且，自己这次找的老师，教导的都是宠物学，招收的学生并不多。

    若让他们知道，外面有一个极为强大的天才宠物高手学生在外面，他们肯定会乐意出来的。

    本章完