    “咕噜。”

    太多人听到这里，都是不由自主的咽了一口吐沫，一百亿银河币啊！就是兑换如今的人民币，也是十亿啊！这么大的奖励，在如今的地球都没有过。

    真疯狂！

    而真正的战斗力武者，却更在意的是这功法的价值！

    因为有了它，就可以在银河中，甚至更大的星域争霸闯荡，远不是能用金钱来衡量的。到时候真要有战斗力的话，金钱，美女，完全是唾手可得！

    战斗力才是决定一切的根本。

    “第一个战斗力达到三十万的，将会奖励一套最为适合的战斗力装备，让你战斗力自身大幅度提高！”

    “第一个战斗力达到四十万的，将会奖励一个战斗力超过百万的奴仆，让你从此性命无忧！”

    。。。。。。

    每隔十万战斗力，公告就说一次奖励，而且，每一次的奖励都是极为丰富，虽然不是越来越好，但每一种奖励，都是极为让人眼馋。

    有浓浓的争夺欲望的！

    “第一个战斗力突破百万，成为一月强者的，将会直接奖励一颗资源丰富的星球！你将会是这颗星球的主人！对里面的所有生灵，掌握生杀大权！”

    “你在里面做任何事情，都不会有人去管！”

    “而且，这颗星球，将会获得银河庇佑！获得武力的最大保护！”

    最后的奖励，公告更是给出了一颗星球作为奖励！虽然到达这个地步，已经可以占领星球，成为很多星球的主人，但这公告说的是，资源丰厚的星球！

    这点，就能将太多的星球给比下去！

    而很多人也愿相信，宁天林出品，必属精品！

    “我艹！”

    “直接奖励星球！”

    这点真将无数人给震住了。

    这他玛的绝对是非常大的手笔了。

    最吸引人心动的是，只要成为这颗星球的主人，就可以在这星球里面为所欲为，干什么都不会有人阻挡。到时候，自己在那里想风流就风流，想白日宣淫就白日宣淫。

    自己就是那里的土皇帝，三宫六院七十二妃，自己想怎样就怎样！

    但眼光更为长远的，却是更为看重公告中的“将会获得银河庇佑，任何人都不得进犯！”，有了这句话，就代表着很有可能受到宁天林的庇佑！

    谁敢来这星球放肆，就是跟他宁天林过不去。

    要知道，如今宁天林可是银河排行前三的超级高手，银河之主貌似还是他的朋友，有这种人做后盾，还不意味着自己想怎么来就怎么来？

    这百万战斗力的奖励，最厉害的不是什么星球，而是属于宁天林的庇护，跟免死符差不多！

    这才是最宝贵的东西！

    “呼！”

    无数人都心动了。

    这十种奖励，个个近乎都对他们有着致命的吸引力。

    他们是真的想获得啊！

    有了一种，就肯定能走在众人的前方，获得更多更好的资源！

    “修炼！”

    “我要努力修炼！”

    一时间，无数人心潮澎湃，气血沸腾。

    虽然都知道这第一是很难争取到的，但第一在那摆着，跑不掉的，总会有人获得，说不定通过努力，就真的是他呢。“但我们所要强调的是，这些规定的战斗力，只能是自身肉身战斗力，而且没有吞服过任何战斗力药剂！若是靠药剂达标，将取消评选资格。”

    “这辈子，都将会在英雄联盟，宁府的黑名单里。”

    公告也直接下了狠话，说了限制。

    若不然，一些通过吞服战斗力药剂达到要求的人，就会获得奖励，而这也丧失了宁天林培养天才的初衷。毕竟若是通过战斗力药剂提高战斗力，将来在自身提升方面，会受到很大限制。

    甚至都有可能永远停滞不前，只能依靠吞服战斗力药剂。

    而对这点，并没有多少人反对，只有一些极度想取巧的人在心中叹了口气。

    该死。

    你宁天林怎么把所有路都给堵死了。

    “至此，公告结束！”

    末了，所有响彻在人耳边的公告声音，消失的无影无踪。而留下的，却是无数人的噪噪议论声。

    “我现在所能做的，都已经做了。”

    “你们终将走到哪一步，还是靠你们自己。”

    虚空中。

    宁天林叹了口气，他知道自己的做法有些激进了，会有很多人因为这个决定而死去，但不这样，他不知道还有什么办法能快速提高地球人的战斗力。

    虽然血腥，但为了地球的快速崛起，只有面对生死存亡的压力，人们才会真正的激发出自己潜力。无与伦比的条件，他为人们创下了，知不知道珍惜，就是他们自己的事了。

    而与战斗力更为重要的，则是这些人进取的心！

    只有用他们的生命威胁，他们才会知道该怎样努力！

    这么多条件都创造了，你们还是斗不过虫兽，那就别怪你们死的有多冤枉了。

    “三山五岳，江河湖海，正在恢复他们原本面貌，甚至有些空间，都在慢慢复苏！”

    这也是近些日子，宁天林最大的震惊和发现。

    他知道地球是存在很多秘境空间的，当年的大能，都几乎生活在那种秘境空间中。而且，有这么多秘境空间的存在，地球还不崩裂，可见当年地球空间是如何霸道和稳定。

    当年远古一战，这些秘境空间崩塌的崩塌，隐匿的隐匿，如今，竟然开始在这些灵气的滋润下，慢慢复苏，甚至隐匿的都露出了端倪。

    三山五岳，高等地方，只是一个表象罢了。

    真正厉害的，是隐藏在他们其中的空间秘境。

    “这些地方，估计还有很长一段时间才会显现出来。”

    “希望到时候的我，有能力进入！”

    宁天林是知道自己的实力的，但战斗力系统告诉他，若这样的秘境真的此刻出现了，他现在进去只有一个字，死！

    破碎崩塌的秘境还好，没多大威力，但里卖也没多少宝物，而隐匿的空间，里面则是危机四伏，都是当年地球大能亲手布置的。

    里面说不定都有他们最为完整的传承！

    贸然进去，绝对会被阵法门禁之流给轰成渣渣！

    它们当年是隐匿了，但只要复苏，威力还在！

    (本章完)