    “这些阴灵的战斗力，的确是高的离谱。”

    十万大山，宁天林原来也只是听说过。穷山恶水，沼泽瘴气，毒虫野兽，但怎么也没想到，这里竟然生活着这么多的阴魂，而且战斗力方面，跟外面比起来，完全就是一个天上，一个地下。

    近乎是随便出去一只，就能将外面那些完虐！

    尤其现在面前的这些阴魂，战斗力高的越来越多，就在刚刚，他又斩杀了一只战斗力超过五千点的四角兽，这让他出手的时候，都有些谨慎了。

    因为他根本不敢确定，会不会有更厉害的阴魂出现。若在以前，他定会认为绝没这种可能。但现在，他真不敢保证。只能做到精神专注，以防周遭潜藏着比他战斗力还高的阴灵。

    毕竟，他现在的战斗力，也不敢保证无敌。

    如今，他的级别是五十一级百分之二十，算上四种属性，那肉身就有着二百零四点战斗力。再加上上易筋经第五层的话，他的肉身战斗力也将飙升，达到恐怖的六千五百二十八点！

    毕竟每一次易筋经，都会将他的肉身属性翻倍！

    而这也是从地府回来后才有的实力。在地府中，他获得了太多精气，近乎全部用在了易筋经上。不过，算上上次任务完成奖励的五十多万点，他现在，仍有一百七十多万点精气。

    所以，宁天林只是精神专注，并不会过分紧张。因为若真有什么事情的话，他完全你可以兑换一张传送符，离开这里。

    再算上如今的万足蜈蚣，有着两千多点肉身战斗力，两者合体，肉身战斗力就达到了八千六百左右！在加上装备，最高武技《流星霸戟诀》的话，他的总共战斗力，已经超过了一万！

    但尽管如此，他却一点都不敢放松，因为他感觉，周遭的阴气越来越浓郁，仿佛还不断有阴灵朝着这边赶来。现在到来的，只是一部分。

    只是十万大山中离自己位置比较近的！

    “杀！”

    不过宁天林手中的动作却不放松，犹如一辆坦克般，在这阴灵中横冲直撞，如收割机一样。而且，战斗力系统的提示声不断在他耳边响起，让他知道，他如今的精气点数，简直跟秒表一样，在飞速狂跳！

    有时候，都能一次增加好几千！

    短短几分钟，他都获得了近乎五万点精气！这完全是自己亲手猎杀生命，获得精气最快的一回了。

    “吼！”

    只是这时，宁天林看到目光的尽头，急速出现了三道阴灵的身影，左前方，正前方，右前方各一个，都大步朝着自己这方奔来。

    单论体型，几乎不比自己斩杀的那只绿蛇差。

    “砰！”

    “砰！”

    甚至不断的有边上的阴灵被他们扔飞或者打杀，他们前方的阴灵，都非常惊恐的想避开，但论速度，根本不及这三道大型生物的是十分之一！

    有的直接被对方撕成了粉碎。

    “穿上甲！”

    当三道身影，都出现在宁天林视力范围的时候，便是眼睛一眯。不是惊讶于这穿山甲一百多米的庞大体型，而是因为这三只穿山甲，竟然一模一样！

    无论是体型，样貌，就是爪子，鼻子，尾巴，牙齿大小，都如一个模子里刻出来的。

    “三胞胎”！

    宁天林的脑海里，不由自主浮现了一个词汇，这三只穿山甲，很有可能是同胞兄弟。

    “若不是阴灵，这体型，恐怕早就被卫星给侦测到了。”

    蛇还好说，大部分时间都是趴在地上，长一些无所谓，但这穿山甲，身高可都在六七十米以上，十几栋楼那么高，若是真有实体的话，被军用卫星扫过，绝对会立马发现。

    而这也让宁天林清楚，如今的科技，是根本侦测不多这些阴灵的。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    虽然没有声音，但宁天林觉得，这三只阴灵每走一步，地面都在晃动，甚至最中间的那只，还没有到宁天林身边，就是往前一跃，跳到空中，右前爪拍出，狠狠的朝着宁天林拍去。

    “八千二百点战斗力。”

    当战斗力系统爆出这个数字的时候，宁天林有些发懵，这每只穿山甲的战斗力，竟然超过了八千！这已经快要接近他和万足蜈蚣合体的肉身战斗力了！

    这。。。。。。也太匪夷所思些了吧，在这十万大山中，竟然还真的有这么高战斗力，近乎万点的存在。

    “希望你们是这里的王者，是这里战斗力最高的！”

    宁天林深吸了一口气，心中期望。若不然，就真的有麻烦了，现在连八千点战斗力的都出现了，那等会呢。

    “轰！”

    只是没有耽搁，身形一晃，就由人形，便成了牛魔王的样子，而且越变越大，在这跃起的穿山甲快要落地的时候，仰天大吼，“哞”的一声。

    手中的冰霜戟，也由原来的两米多，变成了十几米的大型武器。“哗！”的一声，狠狠挥动，朝着当面的穿山甲斩去！

    “砰！”

    只是瞬间，庞大的戟刃，带着璀璨的刀光，直接将这穿山甲给劈成了两半。然后迈步，嗒，嗒的朝着右前方的穿山甲挥去，轰的一声，也将其给斩了开来。

    最后一只，也在十几秒后，倒在了宁天林的戟下。

    “叮！恭喜宿主，击杀末等阴灵一只，兑换精气点数八千六百五十七点！”

    “叮！恭喜宿主，击杀末等阴灵一只，兑换精气点数八千六百五十七点！”

    “叮！恭喜宿主，击杀末等阴灵一只，兑换精气点数八千六百五十七点！”

    连续提示了三遍，也让宁天林清楚，这三只穿山甲，不仅身体体型一样，就连蕴含的能量都是相同。

    “也不错，一下子就快三万点精气进账。”

    宁天林舒了口气，这三只穿山甲，也算对得起自己了。

    轰！

    轰！

    没有耽搁，他又是手起戟落，急速的击杀周遭其它阴灵。只是将近三分钟后，他就是脸色一变，因为前方的尽头，缓缓出现了一堆阴灵。

    而且随着这一堆阴灵的出现，整个气息，都让他赶到无比的压抑，甚至有些喘不过气来。

    (本章完)