    “当然。”

    “它的战斗力，完全可以变成你的战斗力。”

    星战点头应道，同时解释，“你只需要用意念控制这万足蜈蚣融进身体，它的全身能量，自会散发到你的四肢百骸，到时候，你的战斗力就会增加。”

    “而且这战斗力，增加的是你的肉身属性，也就是你的体质，力量，敏捷和精神，并不是装备之流可以比拟的。”

    “比如说，你现在十二级，十二级的肉身属性，是不可能使用得了末等中品装备的。强行使用，那种程度的灵气罐身，绝对会让你爆体而亡！”

    “但只要你和万足蜈蚣融合，肉身属性，立马就能达到十五级的程度。这时候，末等中品装备，你就可以使用！”

    宁天林一愣，紧接着就是大喜，这就不跟游戏中的降低级别使用装备一个道理么！本来需要五十级才能使用的装备，但只要和万足蜈蚣合体，就可以四十五级使用！

    这样，可仅仅增加的不是万足蜈蚣的战斗力，装备品质越高，增加的战斗力也就越强横！

    “融合！”

    没有犹豫，宁天林立马使用心神，控制着这万足蜈蚣和自己融合，而且这个念头一起，他就看到万足蜈蚣的身体瞬间消失，没入了自己的身体。

    这种消失，并不是距离的快速通过，而是貌似空间传送一种！瞬间融合！

    本来他和这万足蜈蚣的距离还有十来米，但却直接出现在了自己身上。

    “不用猜了！”

    这时候，战斗力系统的声音也响了起来，“这万足蜈蚣已经和你的生命相伴，无论它在哪里，即使你俩隔着一个星系的距离，你也可以在瞬间和它融合。”

    “你们本就是一体，根本不分空间和距离！”

    宁天林大喜，这样的话，可以省去太多的事！若有一天这万足蜈蚣的战斗力不错，他完全可以将它自己放在荒漠田野中，自行成长战斗力。

    而自己需要的时候，瞬间融合，两不耽误！

    “好，我知道了。”

    宁天林点了点头，只是有些可惜，若这万足蜈蚣早出来一些的话，他就不会将这些精气点数用来升级，而是直接兑换那柄方天画戟了！

    有万足蜈蚣在，他说不定已经可以使用！

    “咱们走吧。”

    没有在这个地方过多停留，宁天林就直接迈步，走出了这夜总会的大门。而随着他的离开，一股无形的力量，直接将整个夜总会给笼罩了。

    片刻后，一切都变了。

    鲜血消失了，乱糟糟的场地消失了，被砸坏的各种物品都复原了

    一切的一切，都跟宁天林进入这里的时候一模一样，只是几百个人，全部消失了，仿佛那些人，集体消失到了另一个时空

    “什么！”

    “整整三百多人，全部都消失不见！”

    很快，这份资料，就摆在了某人的面前，毕竟这种事情是不可能瞒得住的，这些人都有亲人，朋友，他们不会任凭他们无缘无故的找不到的，而一调查下，就知道都去了夜总会里。

    随后这份资料，就被一层层上报，传到了中南海中枢。这种事情，乃全国大事，没人敢瞒报！

    “彻查！”

    皇城根下，中南海上，那人只说了两个字。而且很快，就有无数力量发动巡查此事。暗中的，明上的，无孔不入。只是令所有人都失望的是，无论怎样调查，这些人都没有找到。

    而且，这种事情，根本就没有在网上公布，被顶层一股无形的力量给压了下来。只要网上一出现这种帖子，就立马被人强行删掉。

    这种事情，国家是不会让出现在明面上的。

    “刚刚那把，真是操蛋，明明咱们都要赢了，却有两掉线，三打五怎么打的过！被那群废物翻盘！害的我好不容易升上的白银，又掉成了青铜！”

    早上六点半，宁天林也缓缓走到了学校门口，就听到旁边一人抱怨道。

    本来多半个小时的路程，被他硬生生的走了近两个小时。一路上，都是想着这些天发生的事。

    回回往往，总觉得恍然若梦。

    一个已死之人，竟然重新复活，而且又站在了学校的门口。对此种种，他宁天林只能呵呵一笑了。既然上天冲给他安排一个这样的身份，他必定会轰轰烈烈的活上一场！

    “就是！”

    “害得我也扣了十几分。”

    “这掉线的，真是死全家的东西！”旁边一人也是破口骂道。

    “谁让通宵的只有咱们三个，再叫上两个，网吧五连坐，哪有这种掉线走队友的事！”最后一个也是抱怨道。

    此时三人，正围在一个煎饼摊子前，等着即将做好的煎饼果子，眼圈有些发黑，头发也是乱糟糟的，以宁天林现在的鼻子灵敏程度，更是闻到三人一股浓浓的烟熏味道。

    想都不用想，就知道三人刚刚从网吧通宵回来。

    相互讨论的，他也知道是什么，肯定是英雄联盟这款游戏。白银青铜的，错不了！而且这款游戏他宁天林也算玩过，虽然不怎么精通，但也玩过一两个英雄，知道规则是怎么回事。

    也直到这时，他才突兀觉得，他进入了学校了，再也不用理会外面那种打打杀杀的世界了。

    他都记不清，他这才五六天的时间，就杀了多少人！

    “算了，这今天才开学，有几个跟咱们一样昨晚就通宵的，像咱们这么热爱英雄联盟的，班里有几个，学校又有几个，全中国又有几个。”最先开口的一人这时叹息一声，让宁天林有一种“这世间为他们几个方为英雄”的感觉。

    宁天林呵呵一笑，迈步，就进入了学校。

    而且这才早上六点半，宁天林就注意到这学校已经被人打扫的干干净净，很多学生手拿笤帚簸箕，做着扫尾工作。还有很多同学搬着梯子，拿着横幅，在门框上，树枝上，挑选位置准备挂起。

    宁天林顺势望去，已经挂好的横幅上面写着“欢迎新生”这类字体。

    这也让他想起，今天不仅是他们这些老生开学的日子，也是学弟学妹，大一新生入学的日子！

    老色狼们，又有一批新的猎物到了！