    “状态？”宁天林一愣，紧接着就意识到了什么，笑了笑，“那现在，还是将这一百三十多万宝物兑换的精气，给提取了吧！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，提取成功！”

    宁天林话落，战斗力系统的提示声，就在他耳边响起。

    “那总共现在多少精气？”宁天林继续问道，因为他现在觉得，说不定已经可以将《易筋经》的第五层给修炼成功。

    “四百二十万点精气！”战斗力回答。

    “这么多！”宁天林心神一震，“看来僵尸伯闻，在亚马逊平原，给自己攒了不少精气啊！”

    宁天林心里有些高兴，因为刚开始，他记得剩下的精气点数也就是一百六十多万点，而且这些日子花费了不少，加上这次兑换平台中的一百三十万。

    二百五十万就应该不少了！

    而如今，却高达四百二十万！那剩下的，应该就都是僵尸伯闻提供给自己的了。

    “兑换！”

    “修习《易筋经》第六层！”

    想了想，宁天林就觉得，花费三百二十万点精气，将易筋经第六层修炼成功！毕竟这才是自己如今战斗力增加最快的方式！

    直接肉身战斗力翻倍！

    比起升级来，要快了不少。

    轰！

    随着宁天林的话刚说完，一股强横的力道，就从丹田处升起，开始游走他的四肢百骸。也只是瞬间，就让他心神一震，牙关紧咬。

    这种疼痛，又来了！

    虽然已经感受过很多遍了，但每一次，还是总有种心有余悸的感觉。彷若自己身体内部的骨骼，筋脉都在不断的壮大，撕裂。

    那是一种来自灵魂深处的疼痛！

    甚至全身上下，皮肤表面，都不断的开始渗出淡淡血迹，不一会儿，胸前，背部，都是湿漉漉的一片。有汗水，也夹杂着血丝。

    呼！

    足足多半个小时后，这种疼痛才渐渐散去。而宁天林也不禁长长的虚了一口气。每次修习一层，都给从鬼门关中走一趟回来一样。

    虽然他也知道，如今的鬼门关，肯定不会收他的。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修习成功！”

    很快，战斗力系统的提示声，也在宁天林耳畔响起，提示他梦寐以求的《易筋经》第六层，修习成功。

    “那如今的战斗力，铁定超过两万，甚至快要达到三万了！”

    “应该是两万五左右！”

    宁天林并没有计算，也没有从战斗力那里询问自己的具体战斗力，因为他知道，用不了多久，这又会改变的。好比将剩余的一百多万点精气点数用来升级，他的战斗力，绝对又会增加不少。

    但现在，他还不决定这样做。

    因为战斗力系统刚刚给出的三种地方，每一处，估计都凶险无比。自己必须留些准备的手段，而这精气，就是手段之本！

    有了精气，才能灵活的应对一切。

    而且通过这些次的事情，他也看出了，只有手中关键时刻还有能用的精气，才是自己在危急时刻，活命的最大保障！传送符，隐身符，保命药剂之类，必须更是时刻准备着。

    “好了，现在，就去这南极深海。”

    宁天林对战斗力系统道。经过这么些日子的休息，是该活动活动筋骨了。而且南极，也是他非常想去的一个地方。萌萌的企鹅，从还没有在现实中见过呢。

    。。。。。。

    “这就是南极！”

    没有半个小时，宁天林就出现在了南极的上空。如今对他来说，去什么地方都不是事了，片刻间即到。虽然不是很强大的宇宙飞船，但却在速度上，可以保证他一小时内，出现在地球的任何地方。

    如今，他就正乘坐在飞船上，俯瞰着下方个冰岛和海洋。

    浓浓的云雾，比起华夏天空上的来，多了太多的阴冷和肃萧，更是狂啸怒吼，霸道淋淋。夹杂着漫天的风雪，使得地面上的海洋，都看的有些不是清楚。

    不过宁天林还是能注意到，这洋面上，全是流动的冰川。有大型的，有小型的，白雪皑皑，覆盖一片。

    哗！

    不由得，飞船下方自动打开，然后宁天林的身影，缓缓下降，悬浮在这九天之上。但也只是片刻，他的全身上下，就已经结了一层厚厚的冰。

    头发都凝结成了一撮。

    只是他并没有在意，而是俯瞰下方的一座冰岛，笑了出来。因为那白雪覆盖的冰岛上，尽是密密麻麻的小型生物，企鹅。

    “这就是企鹅！”

    双脚立地，萌态憨憨，两个黑蓝色翅膀挂在腹部两侧，嘴巴长长，让宁天林举得非常可爱。他是很少会对动物产生兴趣的人，但这企鹅，却有些例外。

    或许从没有见过这东西，宁天林甚至不由自主的从空中飞落，然后降立在这企鹅群中，拿出手机，伸出标志性的剪刀手，来了个自拍。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    宁天林跟小孩子般，选了好几个角度，好几个地方，自拍了些相。虽然自拍技术不咋地，但这次，他还是觉得挺满意的。

    等回去有机会了，让舒一姗也看看。

    “轰！”

    只是在这时，冰川边沿，一只黑色海豹冲了上来，而且直奔边上的企鹅群去，哗啦啦，顿时成片的企鹅散去。但还是有一只走的慢的小企鹅，被海豹给逮住，咬在了身上。

    滋！

    滋！

    片刻间，狂叫不已。

    “看来在哪里都有杀戮！”

    “有生命的地方，这就不会停止！”

    看着这一切，宁天林轻叹了一口气，原以为在这种地方，能够还心灵一份净化，远离那种杀戮，白茫茫的冰雪，最容易让人产生空灵状态。

    但此刻，看着不断滴下的鲜血，宁天林自嘲笑了一声。

    这世上，就没什么能够远离杀戮！

    人类如此，自然界更是如此！

    “轰”！

    随后，屈指一弹，虽然没弹出什么东西，但强大的力道，还是将空气都给压缩，化成一道长长的劲芒

    ，直接将这海豹的脑袋给贯穿。

    救了这小企鹅的命。

    虽然他也知道这是物竞天择，弱肉强食的自然世界，这海豹不吃小企鹅，说不定他也很快就送送命，饿死。但这也是他宁天林唯一能做的了。

    相见就是有缘，我宁天林来到这个地方，活该你能活上一命。

    (本章完)js3v3