    “这建筑。。。。。。”

    虽然宁天林相对与地球人的目光来说，已经是见多识广了，但看到此建筑后，还真是有那么一丝的惊诧。只是被他隐藏的很深，边上的女子根本无法察觉到。

    这高大的银灰色建筑，通体悬空！离地五百多米！宛如地球中传说的天空之城一般！

    “这世上，果然是有太多不可思议之事！”

    宁天林没想到，一个并不怎么起眼，连银河中心都不是的星球，竟能有这样的悬空城市。

    这在地球，只存在与神话中！

    而现在，这样的建筑，却只是一座商城！

    “好漂亮的建筑。。。。。。”

    而边上的晓曼，却在看到这建筑的第一眼，近乎已经沉迷了进去。

    她这几天，被培训的时候，是听过昌明大厦，也从图片中看到过它的存在，但与实物比起来，那些资料完全就是纸糊的货色！

    她都不知道该怎样用语言来形容自己的震撼！

    她也是从外面星球被俘虏，被当做奴隶贩卖到这个星球的，她在原本的星球，也从没有见过如此气势磅礴，震撼人心的建筑。

    在这巨大银灰色建筑面前，她就跟个抬头望天的蝼蚁一般。

    “悬空石。”

    “这就是传说中的悬空石！”

    “这世上，果真有着这样的建筑！”

    与宁天林比起来，这晓曼的见识，还是有些广的。

    她从小生活的星球，就已经步入了银河系，加入了银河系的网络。她也是看到过这方面资料的，知道这世上，有这样的建筑。

    而想要造成这样的建筑，必须都是由悬空石建造！

    每一块悬空石，都是价值连城！

    这悬空石，体积有大有小。

    大的可以有千丈万丈，甚至一个星球一个星系，而小的，一米一寸，甚至一厘米都有。

    “悬空石”

    宁天林听到晓曼的自语，眉头一挑，同时不由得精神四散，沉浸到了这昌明大厦中。

    果然！

    精神探查到的信息，竟然是这巨大建筑，是一整体的！并没有任何的建筑构造！

    也就是说，整个昌明大厦，是由一颗巨大的悬空石挖出来改建的！

    本身就是一整块悬空石！

    “走吧，进去吧。”

    不过也只是很快，宁天林就想起自己来此的目的，对着边上已经感到震撼无比的晓曼道。

    “是。。。。。。”

    “是。。。。。。”

    晓曼点了点头，只是眼中的震撼，还代表着她的心久久不能平复。

    “欢迎光临！”

    跟地球一样的欢迎仪式，门口站着美女迎宾，对着两人躬身问候道。

    “好大！”

    宁天林进入门中，也是心神震惊。

    他没想到，这建筑，不仅在外面悬空，就是里面也是悬空的！所有的物品，都摆在一层层悬浮的石台上。

    一层挨着一层，一片挨着一片。

    这里面，没有楼层，而是一块快悬浮的石台，直通建筑顶层！

    人们想要游览的话，都需要悬空飞行才行！

    不过宁天林却也知道，战斗力超过一万后，人都能够自主飞行，而且飞行就跟走路一样简单。

    “老板。。。。。。我去找个飞行器。”

    晓曼脸色有些兴奋的左张右望，跟个逛商场的女孩没什么两样。同时对宁天林小心翼翼的道。

    这里所有货物都要飞起来探查。

    而她晓曼是没有一万肉身战斗力的，她也看到，商场刚进门的左手边，是免费提供飞行器的。只要踩在这飞行器上，也能自主飞行。

    而且是不可能从这飞行器上掉下来的。

    因为飞行器会提供一个防护罩，将你身子给包裹的严严实实。

    “好。”

    宁天林点了点头。本来找这女子的目的，是想让她帮自己拿东西，问一些事情的，但就在刚刚，对方的莞尔一笑，让她想起了在地球的妹妹。

    自己那妹妹，在进入大型商场的时候，也是这种表情。

    兴奋。

    喜悦。

    跟逛大花园一样。

    不由得，对着这晓曼道，“你自己去逛吧，不用跟着我。”

    “我走的时候会叫你的。”

    宁天林甚至想到了一种可能，若这商场里，没有自己想要的东西，他会去一个地方，找一个人。那里，定然有这里没有的！

    “好的。”

    “好的。”

    晓曼笑的很是开心。

    也觉得这应酬男人，没有姐妹们说的那么可怕么！甚至她从这男的身上，感受到了一种不一样的感觉。

    “面冷，心热”

    对！

    就是面冷心热！

    晓曼点了点头。

    本来她以为对方会让她时时刻刻陪在身边，动手动脚的，想不到，竟然会让她自己游览。

    而这种商场，在她原本的星球，她都是没有见过的。

    “哗！”

    只是她说完，目光一眨，眼前男子就已经失去了踪影，当她再次注目时，已经看到对方站在了一个悬浮台边，注视着里面的东西。

    “好快！”

    晓曼心中一个咯噔，顿时意识到，这男子，恐怕远远不是自己意识到的那么简单。只不过很快，她就摇了摇头，苦笑一声。

    这根自己有何干系。

    自己只不过是一个奴隶罢了。

    做完这单生意，下一个碰到的老板还不知道是什么样。现在，自己所能享受的，就只是好好购物罢了。

    哗！

    激活飞行器，就开始了自己参观。

    “先生，有什么可以帮的到您”

    当宁天林出现在一个悬浮石台的时候，边上的一位导购对着他笑容面满的问道。

    这些人，虽然只是导购，但个个战斗力也都在一万以上。

    “这个！”

    “这个！”

    “都给我包起来！”

    “我全要了！”

    宁天林并没有多话，直接指着悬浮台子里面的东西道。

    这些虽然不是战斗力系统布置

    “先生，有什么可以帮的到您”

    当宁天林出现在一个悬浮石台的时候，边上的一位导购对着他笑容面满的问道。

    这些人，虽然只是导购，但个个战斗力也都在一万以上。

    “这个！”

    “这个！”

    “都给我包起来！”

    “我全要了！”

    宁天林并没有多话，直接指着悬浮台子里面的东西道。

    这些虽然不是战斗力系统布置

    (本章完)