    “轰！”

    双脚用力，宁天林直接从两米多高的坟墓底下，蹦了出来，落在地上的时候，直接让松软的虚土向下陷进去了十厘米。看着已经奔出十几米远的众人，猩红双眼中，闪过浓浓的杀机！

    正是这些人，让自己和父母天人永隔，让父母妹妹，陷入了永远的悲痛之中！若不是重新复活，他宁天林这一生，都将无法弥补这个遗憾！

    “死！”

    “该死！”

    宁天林的身上，散发着浓浓的戾气，黑色盘旋，犹如实质。

    “嗡！”

    宁天林没有浪费力气追，看着六人逃走的方向，双手平伸，瞬间，就是六道锋利的指甲，射了出去，对准的位置，也正是这疯狂逃跑的六人。

    他宁天林虽然是第一次变成僵尸，但自然而然的，就知道自己手上的指甲可以当成子弹射出去，而且用不了多久，就回重新长上来，这几乎是一种本能。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    连续六声指甲入肉的声音，随后就是六道身影倒地，其中两人直接被贯穿胸口而亡，一个爆头，另三人，则是一人被射中肩膀，两人被射中腹部，倒地呻吟。

    “你们这些人渣，活着都是在浪费粮食！”

    宁天林想说话，但话到喉咙里，却变成了“哞”的一声，犹如牛叫，也让他瞬间想起，自己已经变成了僵尸，这种星战口中的低级僵尸，是不会说话的。

    “砰”！

    宁天林根本不理会地上痛苦的三人是如何惊骇，双腿用力，直接跳到了两米多高，然后重重的落在了一个小偷身上。瞬间，就让对方肝胆俱裂，五脏破碎。

    死的不能再死！

    宁天林觉得自己此时变成僵尸的体重，要比平日增加了很多。原来一百四十斤上下，但现在，宁天林都估摸着有三百斤左右。

    “你的感觉不错！”

    “是死气！”

    “是僵尸自带的死气，增加了你的体重！”

    星战直接在脑海里，回答了宁天林的疑问。

    “友情提示！”

    “既然你现在变成了僵尸，最好试试这僵尸的本能，吸血！”

    话音刚落，星战又补充道。

    “吸血？”

    宁天林一愣，有些不明所以，但经星战系统这么一提示，他望向倒在流淌着的鲜血，突然觉得是如此渴望，尤其是喉咙里，都不由自主的咽了两口唾沫。

    “血！”

    “鲜血！”

    “我竟然渴望着鲜血！”

    宁天林被自己的想法吓了一跳，不过想到自己此刻是只僵尸，这只是僵尸的本能而已，不由就是松了一口气，他可不想变为一个只想吸血的怪物。

    “星战绝不会白白对自己说这样的话的，它绝对是话里有话。”

    经过短暂的相处，宁天林已经知道，这星战可谓是惜字如金，一般不会对自己讲多余的废话，他能提示自己僵尸的本能吸血，肯定有着其它意思。

    “大不了试一试就是！”

    “自己既然已经成了僵尸，那喝些鲜血，也是理所应当！”

    宁天林是那种对别人狠，对自己更狠的人，况且，自己现在连人都敢杀，还有什么不敢做的！喝下血，又不会要了自己的命，更是不疼不痒的，只是有些难以下咽罢了！

    “哞”！

    一仰头，喉咙深处，发出一道极为阴沉的嘶吼，宁天林双目都是赤红，看向地上还没有死掉的两人，直接弯身，身体笔直的下倾，直接快要跟地面平行，然后双臂用力，狠狠将长满锋利指甲的双手，插进了两人的腹部。

    “啊！”

    顿时，两声极为凄惨的吼叫，传荡在这荒郊野地。只是宁天林哪会理会他们，对想要刨自己尸体喂狗的人，他怎么会心生怜悯之心，左右双臂，一手提着一具躯体，直立站起。

    而且很快，不到半分钟，这两道嘶吼就没了声息，也停止了痛苦的挣扎，显然已经死掉。

    “咔！”

    同时，宁天林没有任何犹豫的就将嘴中锋利的牙齿，插进了右手提着的一人的喉咙，咕隆咕隆的开始饮起鲜血，刚死掉人的鲜血，同样还是热的。

    “好香！”

    与宁天林以为的很浓很臭的腥味不一样，这血液在宁天林嘴中，竟然尝出了香甜的味道。

    “应该是身为僵尸的缘故。”

    宁天林自皱一声，同时更为大力的吞吸起来，不到三分钟，右手上提着的这具躯体，就已经成了一具干尸！身上没有一点血液。随后，又花了三分钟，将左边这具躯体也给吸了个一干二净。

    “没什么变化啊！”

    宁天林除了感觉喝的有些撑外，并没有什么特殊变化，不由就是眉头一皱，只是他坚信这战斗力系统星战，不会无缘无故的提示自己这么一句，不由想到，“或许是自己还吞吸的不够。”

    看了一眼地上的其它尸体，宁天林强忍恶心，随手抓起地上的一具就开始吞吸起来。既然要吸，就吸他个够！

    “有了！”

    “腹部升起了一道暖流！”

    当继续吞吸了三具身体的血液，宁天林突然感觉自己的腹部，升起了一股暖流，要知道，他现在身体可是僵尸，冰冷异常，腹部怎么会有暖流！

    这股温暖，流速很快，瞬间蔓延到四肢百骸。只是很快，却消失不见，让宁天林都有一阵愣神，仿佛刚刚的感觉都是错觉。

    而且，就是他将最后一具躯体都吞吸成人干时，也再也没感到那种温暖。

    “还有三分钟，你的僵尸形态就会结束。”

    做完这一切后，星战的声音，也在宁天林的耳边幽幽响起，“怎么样？这股力量，迷恋不？”

    “迷恋！”

    宁天林嘴没有张，在心中直接到，他知道，这星战是能够听到的。

    而且，他也没有隐瞒自己的想法。这股力量，他是真的迷恋，完全就是将别人的生死，掌控在自己的手中！自己想怎样就怎样！他从小到大都没有感觉这么痛快过！

    而且一蹦数米高，是他原来想都不敢想的！

    “哈哈！”

    “既然迷恋，那最后

    两分钟，就好好珍惜下吧！”

    “等会结束，你也顺便看看，你身体有什么变化！”

    星战哈哈大笑道。