    “赌局开启！”

    “总共三局！”

    “第一局，宁天林能不能见到银河之主！”

    “第二局，宁天林此次是不是来挑战银河之主！”

    “第三局，宁天林能否战胜银河之主！”

    很快，网络上就出现了三种赌局，而且以第一个为基础，总共三局。

    以极快的速度蔓延。

    在银河之中，赌局跟赌博不一样，是接受法律允许的。

    一个好赌的神秘人，在第一时间，就公布了三种赌局，而且允许别人下注。

    第一局是基础，若不能发生，那以后也就不能继续！

    很快，这赌局的金额，就急速增多，只短短一分钟，就公布显示的金额，达到了五亿多银河币，而且还在不断攀升。

    而且第一局，以“能”的押注人多！

    都认为此次银河之主绝对会见宁天林，甚至杀了他！

    敢在他的门前这么放肆，不严惩怎么向人们交代。

    但也有人认为，银河之主是不可能出来了，这里发生的事情，他肯定是知道的，而现在还不出来，定然是不准备出来。甚至是怕了宁天林！

    不敢出来！

    所以，很有可能宁天林这次见不到银河之主。

    不由的，观看视频的银河众人震惊过后，就是焦躁的等待。

    跟宁天林此刻的心情都差不多。

    因为都过去好几分钟了，这霍斯还怎么不出来

    难道银河之主真的不见自己

    或者另有什么变故

    足足再过了十多分钟后，霍斯的身影才再次出现，而且一来，就对宁天林摇了摇头，“不好意思，大人现在不能见你。”

    哈哈！

    不见！

    银河之主不见宁天林。

    霍斯的这句话，也让无数开始观看直播的人知道了结果。

    尤其参与赌局的那些人，有高兴的，有失落的，但绝大多数，都在猜测着银河之主为什么不见宁天林。

    不敢

    还是因为别的

    要知道，这宁天林已经在你大门口，号称全银河戒备最森严的地方打架斗殴了，你还不出现

    这不应该啊。

    “不见！”

    “竟然不见！”

    边上近乎翘首以往的白起，在看到只有霍斯一人出来时，就有些失望，如今听到霍斯说不见，一时就是给愣住了。

    不见

    这不见，他怎么断定对方是不是始皇大人！

    “不见”

    “不见我”

    宁天林一愣，怎么也没想到会是这个结果。

    他想过各种可能，却真的没想到，这银河之主竟然都不见自己！

    他闹出了这么大动静，白闹了

    “不

    “是。”

    “大人要我告诉你，他如今有事在身，还脱不开身。”

    霍斯补充道。

    也只有他，能看到银河之主对宁天林的看重。

    若换做别人，银河之主根本就不会说最后一句话，也根本不会给出任何解释的。不见就是不见，但眼前的年轻人，却却是让大人破了例！

    给了理由！

    尽管这理由他也有些模糊，但确实实实在在的理由！

    “那什么时候能见我”

    听到这里，宁天林也是眼睛一亮，感觉还有些戏。

    有事在身。

    脱不开身。

    可不是直接拒绝了自己！

    “不清楚。”

    霍斯摇了摇头。

    这种事情他哪会追问。

    他只是个仆人，哪敢追问银河之主的事情和时间！

    “宁兄弟请离开吧。”

    说着，示意宁天林可以离开了。

    这也是让他极为震惊的地方。

    因为他已经告诉了银河之主发生了什么事，但对方不仅没有发怒，而是淡淡的说了句知道了，就示意宁天林可以离开了。

    这怎么回事

    你不是应该出手，或者让另一位前去将这宁天林给击杀么！

    怎么就这么轻易的让他离开

    “离开”

    “就这么让离开了”

    无数观看的人都是不可思议的看着这个结果，这也太轻松了吧

    就这么离开

    不是应该抓住予以惩罚么

    他宁天林可是在门口大闹了一番啊！

    打伤了那么多人，就这么轻易的让他离开了

    这还是银河最森严的禁地么！

    不由的，一些心思灵活的人，都怀疑银河之主是不是怕了，是不是不敢直面宁天林，担心他的挑战！

    甚至一些人，望着宁天林的眼神都充满精光。

    都在怀疑这宁天林是不是银河第一高手！

    以后银河知足的位置是不是将由他来做！

    我的天！

    他看上去还这么年轻！

    而且很多人都注意到了霍斯刚刚是如何称呼宁天林的，用的是宁兄弟！

    亲近的词语！

    很明显，这霍斯一下子对宁天林极为的看重！

    “我不能离开。”

    而宁天林开口说的话，却让所有人的精神都是一震。

    不离开！

    直接表明了态度！

    好啊！

    要干起来了！

    很多人都兴奋着，盯着屏幕，觉得是不是宁天林要跟刚才一样硬闯了！

    这下有好戏看了！

    而且还是绝对的大戏！

    “霍斯大人，我真有急事，需要见上大人一趟。”

    “请你在为我通报一番。”

    宁天林说着，对霍斯鞠了一躬。

    眼下能靠的，就只有此人了。

    他很想大声叫喊着，强硬的闯进去，但倒那时，恐怕见的就不是银河之主老乡的问候了，而就是银河之主疯狂的猎杀了！

    通报

    急事

    而

    围观的很多人听到这两个词语，都是一愣。

    很明显，不是挑战啊！

    这宁天林或许要告诉银河之主某件急事，或者说需要他的帮忙。

    而且帮忙的概率更大！

    若不然，不可能对一个手下败将如此态度。

    “大人真有事，实在是脱不开身。只能以后了。”

    霍斯只能用这句话再次否决。

    他是真没胆量禀报第二次。

    银河之主虽然说不上脾气暴躁，但却也绝不是能让他敢忤逆的。

    “霍斯大人，请你再通传一声，告诉银河之主，就说老乡来访，请他见上一见。”

    没办法，宁天林想了想，最后使出了他自认杀伤力最大的。

    老乡情！

    说不定看在这个份上，他就会出来见上自己一面的。

    “对！”

    “霍斯大人，你就告诉银河之主，说故人白起求见！”

    这时候，边上的白起也上前一步，插嘴道。