    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “十亿！”

    连苏罗曼也是极为震惊。

    十亿银河币啊！

    这是多么庞大的一笔资产！是她家族在没有破败前，所有资产加起来也远远没有这么多。她的家族，只是在一颗普通星球有些势力罢了。

    在那一百我银河币已经是星球首富了！

    而现在，这还没有正式承认自己身份的师傅，给自己转账示十亿巨款

    “不用。。。。。。了，师。。。。。。傅”

    苏罗曼说话都有些哆嗦，“这。。。。。。这也太多了。”

    “账号。”

    宁天林根本不予理会。

    多么

    一点都不多。

    他来回在战斗力系统那里倒手，是无尽财富。

    别说银河币，是以后真正的宇宙币，他都是无限！

    好歹是自己的准徒弟，说不定是将来第一个徒弟，自己也不能太过吝啬。

    “好的。”

    苏罗曼看到师傅板起了脸，连忙点头。

    她还不太了解师傅的秉性，有些怀疑自己刚刚的犹豫，是不是惹得师傅生气了。

    若那样的话，太得不偿失了。

    “叮！您有一笔银河币入账，余额为10000000022银河币。”

    而只是瞬间，在苏罗曼说出自己的账号后，她的账户里多了一笔金额，看着后面的一连串零，她感觉自己的心都在直打哆嗦。

    真的十亿！

    剩下那两块银河币，是在成为奴隶以前账户里留着的。

    十亿啊！

    这可不是十块一百！

    自己这师傅到底有多么的有钱。

    只是宁天林接下来的话，更让她无语。只听他道，“给你这些钱，是让你花在消费购物，买化妆品，吃喝衣服，而不是买战斗力装备，买丹药这些面。”

    “知道了没”

    说完，还再次强调了一遍。

    “知。。。。。知道了。。。。。。”

    苏罗曼都有些怀疑自己听的到底准不准确，有没有这种师傅啊。给这么多钱不让花费在战斗力，而是全部花费在吃喝玩乐。

    这也太那个啥了吧。

    宁天林这种状况，好在地球，一个家长给一个学生钱，让他不要买什么学习用具，不要买什么课本辅导资料，应该全部花在吧，玩游戏，去游乐场ktv。

    “荒唐。”

    这两字她真想说出口，但却一个字都不敢吐。

    “败家子！”

    连边的白起，也是无力的翻了一个白眼。见过浪费的，没有见过你这么浪费的，有你这么教育自己的徒弟么

    钱都要用在钢刃，怎么能用在吃喝玩乐！

    你要是钱多，给我啊，我去买装备，买武技，买丹药！用来提升我白起的战斗力！

    只是宁天林哪会理会二人，更没在意白起的白眼，继续道，“还有，这些你拿着。”

    宁天林手一挥，一大片宝物，光芒灿烂的，照亮了苏罗曼的整个双眼。

    一套战斗力装备，虽不知道具体级别，但面散发出的灵气气息，让苏罗曼有些激动。因为这套装备，明显的要她身的这套更适合自己！

    还有十几瓶丹药虚空悬浮，尽管不知道里面装的是什么灵丹妙药，但瓶子周围流露出来的药香，让她知道这不是凡物。

    深吸一口，她近乎感到自己浑身精气都变得有些浓郁。

    剩下的东西，是一个木匣子，但盖子是打开的，第一眼，能看到这木匣子里装的是书，而且从厚度看，不止一本！

    《灵凝诀》

    苏罗曼怔怔的读着最面的三个字，有些出神。

    浑身更是都隐隐有些颤抖。

    “难道。。。。。。”

    “难道这是传说的战斗力武学”

    她真想立马冲前去，打开箱子，看看里面到底是什么，但巨大的诱惑，还是被她给生生忍住。

    她担心过于急躁，心性不稳触怒宁天林。

    但她的眼睛，还是紧紧盯着发光的木匣子，不忍放开。

    因为她非常清楚的知道，战斗力武学跟战斗力武技，虽然只差了一个字，但两者却有着天壤之别。

    战斗力武技，只是一种武技，是让武者在战斗的时候，爆发出更高的战斗力，是一种攻击手段。并不能在日常生活，不知不觉的提高肉身战斗力。

    而战斗力武学却大不一样，因为它能！

    它能通过修行，在不知不觉间，提高各种肉身属性，像什么力量了，敏捷了，精神了，在修习这种武学的时候，都能够快速提高！

    平常的修行锻炼要好了很多！

    而且，它本身也包含有对应的武技。

    可以说，战斗力武学，是战斗力武技的综合体，它包含的内容多了！

    这种东西，她也只在以往听说过，从没有见过。

    她估摸着，木匣子里装着的，定然是这种罕见的宝物！

    “师傅。。。。。。这些都是给我的”

    苏罗曼不由自主的咽了口唾沫。

    有些干渴。

    这些东西都是她目前最需要的。

    也都是能在短时间内急速提高她战斗力的东西。

    而且个个珍贵。

    对以前的她来说，绝对都是无价之宝。

    但现在，这些东西在自己的跟前，唾手可得。

    这怎能不让她激动。

    是边的白起也是一阵愣神。

    这宁天林，到底在地球的时候，进入了什么秘境，能随手拿得出这么多东西。

    这有些太离谱了。

    要知道，他一眼看出那些装备，都是为女生准备的。而且以他的眼力，第一时间能看出这些装备，对苏罗曼来说是合适之际。

    好跟她量身定制过的。

    你一个大男人，身怎么有这种女人的东西！

    “恩。”<b

    r />

    宁天林点了点头。“不仅如此，以后肉身战斗力只要提高十万，都可以找我再讨要一份。”

    宁天林知道自己当师傅，现在所能做的还较少，只能在这些方面满足。

    况且这些东西对如今的她来说，只是九牛一毛罢了。

    “还能讨要”

    苏罗曼和白起一愣。

    这东西你还有

    尤其白起，更是不自觉的张大了嘴巴。

    你妹！

    女人的东西你怎么还随手都有。

    从宁天林刚刚的口气，他可不认为宁天林会出钱去买。