    “六！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “九！”

    总共八人，每人的头顶上，都顶着一个鲜红数字，让宁天林看的一愣一愣的。就是这狗头上，还标有一个“六”的字样。

    “这数字，就代表对方的战斗力？“

    宁天林估摸着是这个意思，但还是问了一句。

    “不错，这是最简答，也是最直接的表达方式。至于细小属性分类，现在跟你说也没丝毫用处，也没时间，以后你也会慢慢知道的。”星战回答的挺是干脆。

    “若真这样的话，麻烦大了！”

    当宁天林看到对方战斗力，几乎个个都和自己相差不大，甚至还有一个比自己要高一点时，就是一阵无语，这种阵容，就是三个自己也别想冲出去，更不用说打死对方一两人给自己陪葬了。

    “你怕了？”

    突兀的，星战声音在他脑海里响起。

    “怕？”

    “我怎么会怕！”

    宁天林冷笑一声，“我现在恨不得吃对方的肉，喝对方的血！我怎么会怕！”

    “我现在还活着，若真的死了，对方将我尸体喂狗，最伤心痛苦的，莫过我的父母妹妹！我宁天林这辈子或许会怕很多东西，但谁敢让我父母伤心，我就敢杀他全家！”

    宁天林心志从小就很是坚定，极为孝敬父母。面对如今的状况，只是感觉无比棘手，哪里会怕。他刚刚想的，可是怎样打杀对方一两人给他陪葬！他不怕死，毕竟已经死了一次，而且在父母心中，他已经死了，永远不可能再回来了。

    “不怕就好！”

    星战嘿嘿笑道，“既然不怕，我有样东西，你需不需要试试？绝对能让你出去，将外面这些人，杀个干干净净！”

    “哦？”宁天林眼中闪过一道精光，忙问，“什么东西？”

    “哗！”

    随着他的话音刚落，他的正前方，就虚空悬浮了一瓶绿色药剂，同时星战的声音响起，“这是一瓶试用版的僵尸药剂，持续时间半个小时。”

    “半个小时之内，可以让你变成地球僵尸！力大无穷，刀枪不入，伴有尸毒，自身战斗力，也将从八点，飙升到五十点整。”

    “怎么样，要不要试试？”

    星战的语气中，充满赤裸裸的勾引。

    “僵尸药剂？”

    宁天林脸色一变，他刚刚根本就没看到这药剂是怎么出现的，但却是凭空出现在了他的眼前，悬空悬浮，不由得，对这星战的手段就是一阵惊骇，而且服用后，还可以让自己短时间内变成僵尸！战斗力飙升到五十！

    “老大，好了！可以开棺了！”

    就在这时，宁天林的耳边，响起了一道叫喊声，同时头顶上方，开始传来“咔嚓”、“咔嚓”，棺材板被推动的声音，连带着一些碎土，都掉在了棺材里面。

    “啪！”

    宁天林没有犹豫，直接右手一伸，将这“僵尸药剂”抓在了手中，头一仰，瞬间喝了下去。此刻，他只能选择对这星战无条件的全部信任。

    大不了，再死一次而已！

    “大黄！上！”

    “咬个稀巴烂再回来！”

    棺材板，再差十几里面，就要被两名壮汉给掀开了，而这为首的中年人，也没有忍住，直接将手中牵着的铁链给放开，同时手一指坟地棺材，示意可以攻击了。

    “汪！”

    “汪！”

    而这大黄，显然很听主人的训示，在铁链松动的一刹那，就狗吠着，朝着坟堆扑了过去，然后纵身一跃，直接朝着已经打开的棺材里跳了下去。

    同时，旁边壮汉二子手上的手机，也将镜头对准了棺材，嘴角呵呵一笑，这一幕，肯定贼血腥！

    “砰！”

    只是令这群人无比震惊的是，大黄狗跳下去的身影还不到一秒，就“嗷呜”的一声，直接凌空倒飞而起，不过这次，并不是整个身体倒飞了出来，而是直接被某种庞大的力量，活生生撕成了两半！

    连带着狗血，洒的遍地都是。

    “僵僵尸！”

    “跑，快跑啊！这宁天林变成僵尸了！”

    刚刚推开棺材板的两人，已经站在了坟底，跟本就没有想过从坟地爬出，也很想在近距离看看，这大狗撕咬尸体是怎样的一种盛况。只是此刻，两人的眼睛都快睁圆了，极度惊骇的看着从棺材中直直站起，胳膊平伸的年轻人，活生生的撕了大黄！

    一时，都忘了动弹。

    只是当宁天林扭头，猩红的目光注视着他们时，他们才疯狂的大喊一声，连滚带爬的，想要从坟底爬出。

    “轰”！

    可惜，晚了，变成僵尸的宁天林，根本就没有客气，轻轻一跳，就从棺材中跃出，然后双臂一挥，锋利的指甲，直接从两人的脖颈上划过。

    瞬间，咕嘟嘟的鲜血直冒。

    宁天林现在手上的指甲，已经变成了三寸多长，黑幽幽的，即使在这黑色夜空下，也都闪着光芒。一划之下，就直接划破了两人的气管。

    “僵尸！”

    这一幕，发生的很快，从开始到结束，都没有三秒。尤其两名壮汉的死，直接将剩下的众人给惊住了，刚刚还有说有笑，活蹦乱跳的主，就这样死了！

    “逃！”

    “快逃！”

    这是所有人唯一的反应。他们是有组织，有纪律的小偷，但却不是能打过僵尸的道士！尤其他们此次出来是挖坟来了，只带来了铁铲，绳索之类，至于传说中抓僵尸的工具一样都没带。

    他们根本没想过，这宁天林会变成僵尸！

    “妈呀！”

    瞬时，众人就大叫着，疯狂的向一个方向跑去，那里不远处，有一辆八座商务车，他们今晚就是开着它来的！甚至刚刚还拿着手机录像的那位，都由于过度惊吓，将手机都掉在了地上。

    “痛快！”

    宁天林此刻，只感觉自己现在全身上下，充满着爆炸性的力量，击杀了两人，并没有让他感到惊慌，也没有什么第一次杀人的不适，反而觉得有些兴奋，大丈夫生于天地间，就应该如此，快意恩仇！

    连挖自己坟的

    人都不敢杀，那重活这一次，还有什么意思！