    这坑，的确很大。

    百米之深，千里之广，宛如一个硬生生挖出的盆地一般。就连美帝，俄罗，大英，很多有卫星的国家，都注视到了这里状况！

    都在第一时间调取数据，希望知道这里发生了什么。

    而透过卫星，注视着这一切的很多人，个个目瞪口袋，喃喃自语，“怎么可能！”

    “这怎么可能！”

    “一个人，竟然搬走了一座山！”

    “连山的根都给挖了！”

    没人敢想象这是怎样的一副画面，愚公移山，挖了好多年不成，最后被一个神仙给搬走了，难道这宁天林，也要做这搬山的神仙不成。

    他到底要干什么！

    为什么要跟十万大山过不去。

    “这。。。。。。。这也太厉害了吧！”

    “幸亏我当初没有招惹这种人，而是主动任怂。”

    京北市。

    军区。

    薛狗娃愣愣的看着这一切，满脸不可置信。他根本不敢想象，这宁天林竟然是个神仙，竟然强大到了这种地步！连一个山都能搬走！

    而且他隐隐觉得，宁天林这么做，和他请求的事情有关！

    毕竟宁天林能出现在十万大山，还是他们几个请求去的！因为那放蛊之人，就躲藏在十万大山！他们请求宁天林能将这人给处理掉。若不然一直躲在暗处，始终是个大患。

    宁天林不会是为了杀个他，就将这十万大山都给毁了吧。

    不过，由此事件，他们是真懵了，真对宁天林的手段给佩服的五体投地。连整个十万大山都能除掉，这要有怎样的恐怖手段。

    除过神仙，还能有什么！

    而且，不是神仙，谁能飞！谁能连个翅膀都不戴，就悬浮虚空！

    屋中所有人，几乎都是你看看我，我看看你，知道这年轻人，绝不能得罪，只能为友，不能为敌！也幸亏他们是一开始就这么做的！

    “本源！”

    “成！”

    而宁天林，根本就不知道这些，最后关头，对着乾坤钵大喝一声，就见璀璨的金光轰然收回，然后一根盘旋了好多圈的硕大头发，覆盖在了乾坤钵的中心。

    只是宁天林根本就没有细看，直接一挥手，就将他收回了自己的空间戒指。

    因为此刻，下方无数阴灵冲天而起，没有了十万大山的拘束，他们，自由了！这其中，就包括已经从麻痹状态下恢复的白起那些手下。

    “吼！”

    “吼！”

    风云变色，整个十万大山的地面，还是上空，都是群魔乱舞，大片大片的庞大阴气聚集，犹如实质。欢呼着，雀跃着，他们终于自由了！

    终于不用被困在这十万大山，跟坐牢一般！

    他们要出去，他们要吞食大股大股的血肉！

    “怎么回事！”

    “这十万大山上空怎么了！”

    军用卫星并不能拍摄到阴魂，但却能拍摄到风云卷动，此刻的十万大山正上方，已经被黑压压的阴云给笼罩。但这些黑云，却不是从别处游过来的。

    而是直接从地面涌出，似乎原本就在这十万大山之中！

    呼！

    呼！

    鬼哭神嚎，宛如世界末日一般。整个天地，都是黑云聚集！

    “放肆！”

    “一群阴魂，还不束手就擒！魂归阴曹！”

    看着这一切的钟馗，不慌不忙，冷冷大喝一声，一步跨出，昂立在这天地之间。这些阴魂，在别人眼中恐怖无比，但在他这个捉鬼大师面前，却是小儿科了。

    “呼！”

    “呼！”

    只是这些阴魂哪会理他，疯狂的逃窜，四处飞奔，不过绝大部分都是朝着他相反的方向逃跑，因为当时，很多阴灵都看到了他对白起那些手下的所为所为，知道他的厉害。

    若是落在了他的手中，没什么好果子吃。

    “哼！”

    “真是愚昧不灵的一群东西！”

    钟馗冷笑一声，然后看了一眼宁天林，道，“那宁大人，在下就要出手了！”

    “恩。”宁天林点了点头，没有说话，有些担心这么多阴灵，他钟馗会有漏网之鱼。

    “呵呵。”

    “放心，宁大人，绝对一个都逃不掉！”

    钟馗或许看出了宁天林眼中的担忧，呵呵一笑，然后不慌不忙，向前一步，右手一展，那在十万大山中，出现过的黑红毛笔，就出现在了他的手中。

    只是这次，这毛笔，没有笔头，也就是没有毛笔的笔尖。只有一根硕长的黑色笔杆！

    他钟馗，握着的只有这笔杆！

    笔杆前方，本来安着笔尖，所以前方露出个空心的圆形黑洞，黑乎乎的！

    “去！”

    钟馗将笔杆一挥，就见它虚空悬浮，越变越大，最后，本来只有一米多的笔杆，硬生生的变成了数十丈长。

    “收！”

    随后，口吐一字，宁天林就看到，这笔杆前方的空洞出，猛然爆发了巨大吸力，如龙卷风，漩涡一般，朝着下发的所有阴灵席卷而去。

    一个！

    两个！

    三个！

    不断的，就有阴灵被这漩涡给卷了进去。挣扎着，哭号着，但却无论怎样，都逃不开这漩涡的中心。而且，这漩涡巨大的吸力，完全是素有阴灵都抵御不了的。

    只是片刻间，就被吸入了笔杆的黑洞之中。就连白起的那些手下亦是如此。他们战斗力虽高，但在这钟馗面前，却渣渣都不是了。

    不到五分钟。漫天的阴云就一清而散，彷若从没有出现过似的。所有的阴灵，也都被全部卷入了这笔杆之中。

    “出！”

    随后，钟馗一挥手，这毛笔的笔尖，从戒指中飞出，然后直接堵在了这笔杆的正前方，将这些阴灵的逃生之路给堵了个彻彻底底。

    “大人，幸不辱命！”钟馗笑道。衣袖一挥，这毛笔，也消失的无影无踪。

    “谢谢钟大人了！”宁天林拱了拱手，拜谢道。若没有这钟馗，今天之事，他还真的一人搞不定。

    “大人说的哪里话。”钟馗笑了，“捉尽

    天下游历之鬼，是我的分内之事。这些阴魂，我自会带往地府，听候阎罗大人发落。”

    “只是大人，此人怎么办？”说着，伸手指了指地面大坑中的白起。只见他蓬头垢面，虽然还一身盔甲在身，但早没了最初时候的那种英姿。

    (本章完)