    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “嗡！”

    吉莎只感觉自己的心神一震恍惚，然后又察觉到，她自身的血液流速，调动身体能量的反应都慢了半分，尤其当他看到宁天林瞳孔的人首蛇身图像是，更是惊呼一声，“美杜莎！”

    “你竟然融合了美杜莎的眼睛！”

    “天！”

    她一眼认出了这图像是什么！甚至都不自觉的开口，把美杜莎的名字说了出来。

    很显然，她自己都是无震惊！

    “认出来了！”

    而宁天林却是眼睛一缩，怎么也没想到，对方竟然连这个都认出来了。

    美杜莎这种东西，已经不知道多少年没有在银河出现过了，她竟然知道！甚至看她的样子，她都知道美杜莎的作用。

    这吉莎，真的只有不到一百岁么

    怎么知道这么多

    战斗力秘法本来在银河很少出现，认出已经很怪了，这美杜莎她都认出来了，这银河系的紫瞳族，这么厉害

    要知道，整个银河在宇宙只是沧海一粟啊！

    “美杜莎”

    “美杜莎的眼睛怎么了”

    很多人也听到了吉莎的话，但却不知道她在说什么，是和她一起来的紫瞳族人，也是一阵疑惑，美杜莎这什么鬼

    他们怎么都没有听说过！

    “轰！”

    只是宁天林惊诧过后，更加打定了主意，这吉莎不能留！

    她知道的实在是太多了！

    要是传出去，恐怕对自己有着很大麻烦。

    战斗力阵法还好，她没说出来，但这美杜莎之眼，若是被有心人注意到了，恐怕对自己并不是什么好事。

    不由的，趁着对方震惊的时候，已经是身形暴射，朝着吉莎的位置冲去。心神一动，方天画戟已经重新出现在了他的手。

    狠狠的朝着吉莎的头颅刺去。

    “噹！”

    仓促，吉莎举手，朝着迎面而来的方天画戟挡去。

    “咔嚓！”

    “滋拉！”

    剧烈的金属质鸣声，在她手掌和方天画戟接触的地方响起，散发着大量火光，连带着她的身子也是急速暴退。足足在过了五六十步后，才定了下来。

    但无论怎样，她在巨大的冲击力下，仍是站定了下来！

    “好！”

    “好弟弟，你真是太让姐姐意外了，也太让姐姐兴奋了！”

    吉莎双目散着寒光，但说出来的话，却如骚到骨子里一般，不看她的表情，还真让人以为她有多么想念宁天林了。她刚刚是真的被震住了。

    美杜莎之眼都出来了，这可是是她们一族，都不一定能搞到的东西！

    而且是能有手段弄来，那也是族巨大强者才能用的，而不是她们这种低阶生物能享有！

    “我若把这美杜莎之眼挖过来。。。。。。。”

    一想此，吉莎的心都有些跳动。

    若有美杜莎之眼的帮助，她的战斗力也能进步不少。加这宁天林的一身秘密，恐怕自己真会大进！

    最起码，自己这次的任务绝对会圆满完成。

    “姐姐不拿出点真本事，还真要被你欺负死了。”

    她也是有些郁闷，不是真身降临，她只能发挥出一部分战斗力。但如今看来，这些战斗力，并不见得能够一定拿下宁天林。

    得再释放一部分了。

    但这具夺来的身体，真的不一定能承受得住、

    “原本是给银河之主准备的，但现在看来，你银河之主更有价值！”

    “你了！”

    轰！

    吉莎说着，猛的跃向空，紫色的双目，突然射出两道电光，没有射向宁天林，而是没入了虚空。

    咔嚓！

    咔嚓！

    擂台方的空间，突然风云搅动，阴云滚滚。

    轰隆隆。

    甚至响起了巨大雷声。

    但宁天林知道，这绝不是雷声，而是什么东在阴云组合，变幻，积攒着能量。甚至擂台所有的观众，都是震惊的看着空，不知道怎么回事。

    “难道是”

    而紫瞳一族，仅余的两名观众，却是喃喃的盯着空，嘴不自觉的发出了声。

    “是了。”

    “是了。”

    “紫瞳耀日！”

    “一定是我们紫瞳一族相传的紫瞳耀日！”

    为首的领队道，“紫瞳双目，聚集雷霆，耀日出世，辉耀天下！”

    轰！

    这领队的话刚说完，见空一道刺眼的光芒落下，如刺破苍穹一般，原本还是阴云滚滚的天空，瞬间消失的烟消云散。

    来的快，去的更快！

    只是瞬间，云霄雾开。

    只留下了一道极大的圆形光球悬浮在高空。

    不仅所有的观众，是宁天林都觉得，这巨大光球散发的光芒，都将眼睛刺的睁不开。

    “嗡！”

    众人还不知道怎么回事的时候，见在空成型的硕大圆球，直勾勾的从空落下，朝着吉莎的位置飞去。而且越来越小，到吉莎位置的时候，已经变成了眼睛大小。

    嗒！

    直接没入了吉莎的额头，彷若圆形的眼睛一般，定格在那。

    只是这眼睛是金色的，但缓缓的，却被吉莎浑身涌动的能量给染成了两边眼睛一样的紫色。而她的身体，却在金色眼睛消散的光芒，变得金光笼罩。

    骨骼，筋脉，涌动的能量，貌似都在一瞬间，变得粗大了一分。

    原本一米六七左右的吉莎，身形猛地暴涨了一大截，都变成了一米八左右。

    “紫瞳耀日！”

    “是能大幅提升肉身战斗力的紫瞳耀日！”

    紫瞳族的剩余两人喜极而泣。

    因为这招数，已经不知道多少年没有出现过了，最起码，在银河系他们这个分支，已经有数千年，乃至万年都没有出现过了。

    虽然功法还在，但却是没有

    有多少人能够使出！

    因为能使出这招的，潜在的战斗力要能够达到一千万！不是说开始能够达到一千万，而是使用后战斗力能飙升到一千万！

    刚开始的时候，最少也要八九百万。

    这是最低限度！

    若没有这么多，肉身根本承受不住最后变成一千万多的狂暴能量！

    “一千万！”

    “我们紫瞳族在银河的分支，终于有人战斗力达到了一千万。”

    两人喜极而泣。

    多少年了，他们紫瞳一族，终于出来了真正的天才！

    而且是已经成长起来的天才！