    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：gertejia 每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：gertejia 可以省不少辛苦钱。

    “好大胆的胆子！”

    间的，是一位老者，换做地球的年纪，估摸着约有六十来岁，但真实的年纪，恐怕已经能做宁天林十几辈的祖宗了。

    面色威严的一喝，是一道凌厉的罡气，从嘴暴射而出，直奔宁天林的面门。

    此子，该杀！

    竟然敢在斗兽场里放肆！

    “轰！”

    宁天林面色一凛，心神闪动，战斗力武器方天画戟直接出现在了他的面前。只是他并没有握着，而是虚空悬浮。

    “噹”！

    一声清脆的声响。

    罡气和方天画戟碰撞，见方天画戟直接重重的向后飞去，狠狠砸向了宁天林，被其用手一握，但只是瞬间，宁天林感到自己的手掌发麻。

    隐隐都有些握不住方天画戟。

    甚至整个身子，都不由自主的后退了一步。

    但也只是一步，稳了下来。

    “好强！”

    宁天林心神一震，单单一口罡气，让自己倒退了一步！

    不过经此一试，心也有了大概，这人是强，但还没有强到离谱的地步，若是配合万足蜈蚣的毒性，说不定可以一战！

    尤其自己还有几百亿点精气没用。

    “竟然挡住了！”

    而最震惊的，莫过于老者和他身边的两个年了，他们怎么也没想到，眼前年轻男子竟然挡住了这一道攻击。虽然只是随手一击，但却有自己七八成的功力。

    原以为对方会直接被击面门，击穿额头，直接嗝屁了呢！

    “原来还有两下子，怪不得敢在这里放肆！”

    老者一击不，没有再继续动作，而是对着宁天林冷笑道。此

    这年轻人是谁

    能挡住他这一击的，整个银河都不多！

    尤其在这神殿星，这些人他清楚的都记在脑子里！绝没有眼前这年轻人！

    他是哪的

    哪个家族的

    会不会是来自银河系外的其它大家族

    能这么年轻，能拥有这么多战斗力的，定然是大家族培养的结果！

    贸然击杀了，会不会给斗兽场惹什么麻烦

    虽然庞大的宇宙星空斗兽场不怕，但这里毕竟只是银河系的分支，若对方找门来，他们也不见得能讨得了什么好，还是先弄清楚再说。

    此时他心想的，已经不再是先灭掉宁天林，而是先搞清楚他的身份。

    “有没有两下子，咱俩试试不知道了”

    宁天林不仅没有被吓住，而是隐隐有些雀雀欲试，他很想一战，很想看看，彻底激发出自己的潜能后，会达到怎样一种地步！

    “试试”

    老者眼睛一眯，他有些震惊，不仅没在对方身看到任何胆怯，此刻竟然要和自己试

    难道他认为能赢得了自己

    笑话！

    自己可是斗兽场的第二高手！银河系都能排进前十！

    这人竟然要和自己动手

    连边另外两名年人，听到宁天林这话，都是浑身一震，这年轻人难道都能有把握战胜咖大人

    敢试一试

    而被宁天林挡在身后的白起，脸色更是巨变，他原以为自己这五年，已经成长的够快了，跟原来起来，已经是一个天，一个地下。

    但没想到，眼前的宁天林更是成长的恐怖！

    竟然敢和眼前老者动手！

    刚刚那随口一击的威力，他都觉得能将自己的身体打散！那威压，刚刚若不是宁天林给挡下了，他都觉得自己在阴曹地府走了一遭。

    再想起刚刚宁天林只是随手，将抓捕自己的那些人给灭了，他宁天林的战斗力，估计已经成长到了极为恐怖的地步！

    最起码，是现在的自己根本不的。

    “试是要试的，但你最好把家底报出来，不然打了小的，来了老的，没完没了。”

    老者话虽然带有讽刺的味道，但却也说出了他心的顾虑。

    若真的这年轻人来自大家族，恐怕以后少不了各种麻烦。

    “家底”

    宁天林呵呵一笑，“放心，杀了我，绝不会有人找你的麻烦。”

    “因为你还不配！”

    宁天林耍了个心眼，他说的不配，可意味深长了。

    你可能理解为真不会有人找你的麻烦，他没后台。

    但也同样可以理解为，他只是他身后势力的一个小喽喽，对方并不在乎自己！或者还有一种，是你根本不在他身后势力的眼！

    你只是个废物罢了！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    老者连说了三个“好”字，原本不怎么好的脸色，此刻都变得有些发青，嘴重复道，“我不配！”

    “我竟然不配！”

    他已经不知道多少年没有听过有谁敢这样跟他说话了。

    他这一生，只服家主！

    竟然被一个不知道天高地厚的小子给鄙视了。

    “我倒要看看，我是怎样一个不配！”

    再好的修养，都要被宁天林这三个字给激出火来，更何况他本来对宁天林抱有怒气。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，身形暴射，右掌伸出，握掌成爪，朝着宁天林的身体抓去。

    那破空尖啸之声，彷若连空气都能撕裂。

    “连战斗力装备都出来了，看来是想速战速决！”

    精神高度集的宁天林，注意到对方挥舞过来的手掌面，可是带着一个黑色金属手套，不用猜，这是一件战斗力装备。

    对方估计是一个用爪高手！

    “唰！”

    他没有躲，也不能躲，因为他的身后，正是白起两人。他不知道白起在这些人心的位置，以为只要自己躲了，白起绝对会此丧命。

    “轰！”

    方天画戟被他横握，随身一摆，前方的戟刃直直对着奔

    涌而来的手掌，随后更是用力一刺，迎向了这带黑色金属手套的手掌。

    “噹！”

    火花四溅。

    极为耀眼！

    宁天林更是感觉自己如大海的孤舟一般，风雨飘摇，整个身体暴退，直到五六百米才停了下来。脚掌更是在地面划出了一条长长的印痕。

    宽两米，深半米！

    “噗！”

    最后更是没有忍住，直接口喷了一大口鲜血！半跪在了地。

    “噹！”

    两手更是发颤，再也把握不住手的方天画戟，直接掉落在了地。