    “幼兽？”

    “这庞大的黑玉兽，还只是幼兽？”

    宁天林愣住了。

    这么庞大，体积近乎是地球百倍的巨兽还只是幼兽？

    那若等他长大了，将会庞大到何种地步。

    “的确。”

    “只是只幼兽。”

    战斗力系统点头，“它若长成，体积又将会扩大数千倍，就跟一个蝌蚪，变成蟾蜍这种差距。”

    “到时候，它别说一口吞下一颗星球，就是吹上一口气，都能让地球偏离轨道。”

    “毕竟它的本体，可是上古巨兽。”

    “当年在宇宙中，也绝对是称王称霸的存在。”

    好吧。。。。。。

    听到这里，宁天林已经知道，自己还是太小看这黑玉兽了。但越是如此，他心中也越是欢喜。若将这种生物融合到地球上，地球的灵气复苏程度，恐怕不仅速度上提高一些，就是质量上，也会提高一大截。

    到时候，地球武者的战斗力，又会疯狂增加。

    “那现在，就开始吧！”

    “这红渺星，我把它收了！”

    宁天林眼中精光闪烁，身体临空，一摆手，就将空间戒指中的驭兽圈给祭了出来，催动法诀，只见这其中的一个驭兽珠，飞临而出。

    越变越大，足有几丈的时候，全身上下，散发出耀眼光芒。

    光柱直直下落，射向了黑玉兽的整个身子。

    片刻间，全部都是骨头的黑玉兽，开始身体变小，不断缩短，两三分钟后，就由数百万公里直径，变成了数丈大小。随后沿着透明的光柱，全部被吸入了驭兽珠中。

    静静悬浮在珠子中。

    一动不动。

    “哗！”

    末了，这珠子变不断缩小，最后又恢复了本样，镶嵌进了驭兽圈中。

    而随着全部黑玉兽骨头的消失，苍穹中，一个圆形的庞大罩子，也在此刻消失的无影无踪。这是骨头外放的罡气，专门负责守护黑玉兽的尸体。

    强大到他们这种程度，已经完全是天难葬，地难灭。死后都有罡气环绕。

    尤其这黑玉兽的本身，就是以灵气见长。

    灵气，更容易凝聚罡气。

    若不是宁天林的手中掌握着驭兽圈，就是这罡气光罩，他都很难进入，毕竟就是它，挡住了所有红渺星球强者的外出。

    “叮！恭喜宿主，成功完成任务，屠杀红渺星球所有生灵，解开红渺大陆的秘密，特奖励精气点数一千亿点，已发放，请查收。”

    而就在一切结束后的时候，战斗力系统的声音就在他耳畔想起，提示他刚刚的任务已经完成。

    “那现在，就是将这黑玉兽的骨骼，放入地球了。”

    若在原来，他宁天林回一趟地球，简直用千辛万苦来形容都不为过，将会花费大量的时间和精力，但现在，对他来说，只是举手之间的事。

    尤其他如今战斗力又有所精进，回一趟地球，也更为容易。

    “恩？”

    只是当光罩散去，外面的情景浮现在他的眼前时，他却是眉头一皱，因为他看到数十道身影，已经悬浮在外面，牢牢注视着他的身影。

    而在三分钟前。

    宁天林没注意到，这光罩外面，已经聚集了不少人，个个眼中都是慎重之色。

    “它动了！”

    “这光罩在晃动！”

    “好像要马上崩塌了。”

    外面这些人，分成了好几派。成六边形站立，显然不同属于一个势力。都在这光罩轰动的时候，目不转睛的盯着到底发生了什么。

    同时拨通各自的讯息器，开始找人。

    这些人，都是被各方势力驻派在这里，观察着光罩动静的观察者，因为在这里所有的人都知道，这光罩下方有着大宝贝！

    他们都在等待着这光罩有动静，然后下去探查一番。

    这地方，就好比秘境一样，虽然始终打不开，旁人不能进入，但越是这样，就越发的吸引人注意。

    尤其这片星系的五六大势力，都将主意打在了这上面。

    能将他们阻挡进入不了的秘境，定然是极为强大的秘境！

    如今不开放，进不去，不代表着将来进不去，毕竟有的秘境，也是有着特定的开启时间的。说不定这光罩下方的秘境，也是如此。

    不是进不去，只是时机未到！

    所以，各方大势力都在这里布置了自己的眼线，强者不能经常驻扎在这里，但派一些小喽喽，时刻注意着这里的动静，还是完全可以的。

    “消失了！”

    “这光罩在晃动，它要消失了！”

    外面的这些人，看着消失的光罩，都是兴奋的大叫。

    这份功劳要是报上去，少不了他们的奖赏。甚至各方势力，已经开始各自为阵，说不定过一会，就要大战一番了，毕竟这秘境，可不是谁想进就能进去的。

    但几分钟后，他们看到贸然出现的宁天林，眼中净是慎重。

    而除过这不知深浅的年轻人，剩下的什么都没有。

    “怎么回事？”

    “怎么什么都没有？”

    “怎么就个年轻人？”

    所有驻派在这里的势力都是万分无语，这怎么回事？

    怎么什么都没有？

    就个年轻人？

    秘境呢？

    宝藏呢？

    一个年轻人够干什么啊。

    只不过，一些眼尖的，却是无比兴奋的盯着宁天林手中的驭兽圈，因为他们注意到东西灵光逸散，灵气充裕，甚至爱看上久了，都有种心神摇曳的冲动。

    宝贝！

    绝对是真正的宝贝！

    不由的，原本兴奋的目光，此刻越来越是贪婪。

    一个年轻人而已，碰到他们这些大势力。

    哪还能保的住？

    说不定他手上空间戒指里的东西，还有不少！

    “你是谁？”

    “怎么回事？”

    “这光罩是怎么消失的？”

    “是因为你的缘故？”

    而宁天林还没有发问，边上的这些人，却已经开始不断对宁天林问话。都想知道，光罩的消失是不是跟宁天林有关？

    他是怎么做到的。

    “让开！”

    只是宁天林哪会理会与他们。

    现在他要回地球，将这黑玉兽的尸身，埋藏在地球上，到时候，地球的灵气，恐怕又将飞速增加。

    而且，对着这些围着自己的人，宁天里有些愠怒。

    他此生最不喜欢的，就是别人对自己指指点点，把自己当猴子观看。

    (本章完)