    “发红包？”

    宁天林一愣，真是瞌睡就来枕头，本来还想着怎样上去完成战斗力系统布置的任务，但现在，主持人竟然要来个集体抢红包。

    还运气王表演节目。

    他要出手，谁能抢得过他。

    不由的，伸手，从口袋里将手机掏了出来。而他这一动作，却也惹得边上的舒一姗一愣，她怎么也没想到，自己这男朋友，竟然也要去抢红包。

    他会在乎这点红包钱？

    “天林，你不是也要抢这个红包吧？”

    舒一姗笑着，有些搞不懂状况。

    “恩。”

    “当然。”

    宁天林也笑了，心念一转，何不趁此机会，给舒一姗一次浪漫？一姗跟着自己，虽然生活是好了些，但也见识了不少的阴暗面和血腥。

    自己更希望她能活的快快乐乐，简简单单，而且自己似乎从没给过她太多的浪漫，这次，就权当借花献佛了。

    “一姗，知道我为什么来参加这次迎新晚会吗？”宁天林盯着舒一姗的眼睛，很认真的问道。

    “为什么？”

    “我不知道。”

    舒一姗摇了摇头，的确，她是真的不知道宁天林为什么要来参加这次迎新晚会，以他的性格，应该不喜欢这种热闹场景，而且，这次来，必定要碰到同学。

    如今他们，和同学的关系都不咋地。尤其天林还打伤了不少人。

    “因为我要在这里为你唱一首歌。”

    宁天林道，“咱俩认识这么久，我还从没对你唱过歌呢，今天，我只想当着这么多人的面，对你唱一首情歌。希望你能够喜欢。”

    “为我唱歌？”

    舒一姗愣了，眼睛睁得大大的，一眨一眨，仿佛第一次认识宁天林，在她心中，宁天林向来是那种只做事，不多说的个性，现在，竟然要在这么多人面前，为自己唱一首情歌。

    不过，无论真假，单单听到宁天林这番话，舒一姗还是很感动的，心里暖暖的。宁天林是什么人，天之骄子都不为过，自己能被她喜欢，已经是无比幸运了。

    如今，竟然还想着为自己唱一首歌。

    女人，有时候，真的是一句甜言蜜语，就能感动的一塌糊涂。

    “恩。”

    “等我抢完红包，成为运气王，我就会上台，让所有人知道，我对你舒一姗的心意。”

    既然做了决定，宁天林也是怎么煽情怎么来。连说话，都比以往温柔了不少。

    “抢完红包？”

    “天林，这么多人，你确定能成为运气王？”

    舒一姗已经感动的一塌糊涂，但也很快，就反应过来什么似的，因为自己这男朋友说，他会成为运气王！这种事情，哪有这么绝对！

    礼堂里如今聚集的，恐怕都有四五百人。等会这二百块钱的红包，应该最少都会分成两百个，这么多人，拼的可完完全全是运气，而不是手速！

    “放心，为了你，我就是那运气王。”

    “有你一姗保佑，我绝对能让这些抢红包的，见识到什么是真正的运气。因为一切，都有你一姗在背后的支持。”

    “况且，你还不相信老公的实力么，我出手，他们都是渣渣。”

    宁天林无比自信，而且无比温柔的说道。

    “呕！”

    只是舒一姗还没有说什么，边上的石小军，已经做了一个干呕呕吐的表情，而且道，“宁天林，我终于知道，你是怎样将舒一姗追到手的了。”

    “就你这脸皮，再加上你这甜言蜜语，别说舒一姗，就是范冰冰、安卓拉bb都能被你追到手。”

    “我在你下铺一年多了，怎么从不知道，你的脸皮，会这么厚啊。”

    座位太近，石小军将刚才的一切都给听得清清楚楚，起初还没什么，但越听，越对自己这上铺，越是佩服的五体投地！

    什么想当着所有人的面唱首歌给你，为了你我都会成为那运气王，这种话，脸皮要有多厚才能说得出口啊！

    最主要的，这些肯定都是假话啊！你舒一姗怎么就信了！

    当着所有人的面唱歌有个前提，那就是有机会站上去，想站上去，就要是运气王，但运气王这种东西，是谁想要就能有的么！

    而最后，一句“不好意思，没有为你抢到运气王，不能为你唱歌了”，就可以将刚才的所有说辞都给完美解释。

    宁天林啊宁天林，这才几个月不见，你对女孩子，一套一套的！

    难怪你能将班花系花舒一姗搞到手，还能将那林嘉怡都迷得神魂颠倒，而自己还只能靠五姑娘手指解决生理问题，这口才，不给你三个666都对不起你！

    看来女孩子，都要连骗带哄啊！

    “滚！”

    “你不说话，没人当你哑巴。”

    宁天林听到石小军玩笑自己，没好气的训了一句。你这不是影响心情不是。

    “没事。”

    “天林，即使你不是运气王，我也知道了你的心意。我不会怪你的。”

    舒一姗在这时候，含情脉脉的看着宁天林，而这副景象，更是让边上的石小军郁闷的吐血，没天理啊，女人热恋起来，真的会失去理智么！！！

    “呵呵。”

    宁天林笑笑，没有再过多解释，运气王？他会让你们知道，什么是真正的抢红包。

    “不过，石小军的话，也提醒了我。”

    “范冰冰，安卓拉bb这些人，今晚可以有！”

    “我一个人表演，再怎么演，也估计很难让所有的人满意，但请些明星助阵，则是个好办法！尤其多请些，别说三个小时，就是五个小时，估计都没人离开！”

    宁天林的心思动了动，因为他知道，战斗力系统给他布置的任务，是让眼前这些人知道，什么是真正的表演！什么是真正的艺术！什么是真正的晚会！

    并没有要求自己一个人演啊！

    请明星帮忙，并不算违规！

    “好！”

    “就这么办！”

    想到就做，宁天林变通过战斗力系统，开始联系起沈豪来。如今，无敌影业的大部分业务，都是这沈豪负责。

    “好！”<

    />

    “现在我开始倒数五个数，开始发红包！”

    而就在这时，礼台上，主持人也开始发话道，同时报起了数。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    咻！

    所有人的手机，传来了红包到来的声音。