    宁天理离开了，在和钟馗交换了qq号后就离开了，因为他现在最想做的，就是将炼化成本源的祖巫强良的头发，兑换成精气。

    阎罗王的意思，是让他用功法慢慢吸收里面蕴含的祖巫精华，但却不知道，在他宁天林这里，没有最快，只有更快。

    “叮！恭喜宿主，兑换成功五十万点精气。已发放，请注意查收。”

    很快，战斗力系统的声音就在宁天林耳边响起，让他没有轻微一皱，五十万，貌似不多啊，他原本以为最少都在一百万以上的。

    但也只是瞬间，他就释然了，他这完全是多想了，这毕竟只是祖巫的一根头发而已，而且还是经过了无数年遗留下来的头发。

    虽然是宝，但还不至于是天地至宝。

    五十万点精气，可以了。

    而且，再细算的话，就能感到这祖巫的恐怖！一根头发五十万点精气，那祖巫的全部头发呢！一个人的头发，不百万根，起码一万根肯定是有的吧！

    那一万个五十万，就是五十亿啊！

    单单祖巫强良的头发，就能兑换五十亿点精气，那整个头颅呢？整个身子呢？五千亿都不可能挡的住！

    “这本命精气，估计也不会少！”

    随后，宁天林就想起了已经被他得到的那滴本命精血，祖巫身上，总共才凝聚了三滴啊，那这一滴，定能兑换到巨额般的精气！

    只是可惜，他现在还没有办法破开那阵法，若不然，他的战斗力，他的级别，恐怕将会狂飙！

    “那这五十万点精气，还是留下来，等有机会，直接将《易筋经》修炼到第六层。”

    宁天林知道，现在这易筋经，才是自己战斗力狂飙的关键，只要能够前进一层，就是肉身战斗力翻倍！比升一级什么的要快多了。

    只是如今到第六层，需要的精气点数，实在不是个数目。

    “哗！”

    身形闪动，穿过城镇，又很快消失在一片荒野之中。出现时，空中已经悬浮着一个银白色的飞碟，直径在五米左右。正是他招来的飞行器。

    “唰！”

    脚尖等地，身形冲天而起，直接没入了飞碟内部。

    。。。。。。

    罗孚山。

    位于湖广一带，占地千亩，最高处的海拔，约有三千多米。在山顶处，白云幽幽，气浪翻滚，置身这里，彷若置身一番仙境。

    尤其如今再过五天就是新的一年，刚好下着大雪，整座山脉都是白雪皑皑，千里冰封。换做平常，这里都不会有一个行人，更不用现在了。

    毕竟这罗孚山，并不是什么名山大川，反而时常会有野狼，野猪出没。甚至这些年，掌管这方地方的官员，将野狼，野猪出没，当做了一个嘘头。

    这里自然条件良好，山中有溪，风景独特，一切无污染，要不然，野狼野猪怎么能活下来。

    所以这里，要被这些官员当做一个放生的地方，以野生动物为特色，准备开发旅游业，以观光野生动物为主。甚至为了这个目的，地方主导官，特意从外面买了些老虎，蟒蛇之类。

    这个地方，以后是要做成野生游览园的。

    从明年开始，这地方将要动工，修路，修那种能够让私家车通过的柏油马路，而且，用不了多久，这整个山脚，都要弄成铁笼子，防止这些野生动物逃窜。

    “哎，真是晦气！”

    “大冷天，冰天雪地的，咱们两个还得巡山，哪有在宿舍玩王者荣耀，喝一瓶酒来的舒服。”

    这两人，一个胖子，一个瘦子。胖子并不是那种胖的离奇那种，约有一百七八十斤，只是穿着厚厚的羽绒服，让他看上去非常的臃肿。尤其肚子，跟怀了孕似的。

    而瘦子，也是精瘦，并没是弱不禁风。个子很高，约有一米八左右。

    两人都穿着羽绒服，戴着羽绒帽，将自己围的严严实实。只是若是有人看到他们，绝不会轻易上前，因为他们两个的肩膀上，都各自扛着一杆枪。

    枪长一米多，而且还是那种大口径的。

    话的，正是胖子，走了三五里，他已经有些气喘吁吁，虽然戴着羽绒帽，但脸还是被北风刮得红扑彤彤的，有些皲裂。

    “是啊！”

    “哪有在宿舍暖一瓶酒来的师傅！”

    瘦子也是点了点头，但嘴中却道，“这些打猎的，也真是他玛会挑时候，不知道快过年了吗！这个时候都不让人消停！”

    “冰天雪地的，也不怕狼把他们咬死！”

    瘦子明显对偷偷来打猎的非常不满，若不是他们又杀了狼，他们还不至于这个时候巡山，本来一天一次的，现在，都便成了一天三次！

    最可恨的是，他们这些巡逻员，次数增加了，但工资却没变！还是那一天一百二十块钱！

    这天寒地冻的，挣这个钱，真是不容易。

    “咬死？”

    “他们要是怕死，还来这里打野？”

    胖子年龄看上去，要比瘦子大上狠多，呵呵一笑，只是呼出的气，还没多远，就已经似乎快要凝结成了冰，“你来这里刚一年，还不知道，每年打猎最疯狂的，就要属这年根的时候了。”

    “快要过年，打上一头野猪野狼的，回去端到餐桌上，等有客人来了，那还不倍有面子？”

    “而且，今年这打猎的，肯定会更加猖狂。”

    “哦？”瘦子一愣，“为什么？怎么，这今年的更加猖狂？”

    “还不因为这罗孚山，明年就要建什么野生动物游览园了。到时候，笼子一拉，他们相进来就困难了。趁今年还有机会，肯定都想过来凑个热闹。”胖子解释道。

    “也是。”瘦子点了带头，“哎，要我，我要不是这巡山的，我自己都想打两头野味尝尝了。听这野猪的肉，要比家猪的劲道的多！”

    “咦？”

    “那是？”

    只是很快，这瘦子就脸色一变，目光直勾勾的望着远处的一个山丘，那里，静静躺着三只动物尸体，鲜血都将周遭的白雪染红。

    “我艹！又有野狼死了！”

    “而且还一下子是三只！”

    (本章完)