    九目学院。

    一处阴暗潮湿的洞穴之中。

    “回来了。”

    “那蒙一凡，竟然回来了！”

    一个蒙着面的黑衣人，对着边上另一位同样黑衣蒙面的同伴道。声音低沉，惊讶中，又带着浓浓怨恨。

    “我知道。”

    边上黑衣人点了点头，虽然看上去沉静无比，但内心却是极度震惊与惊讶。按理说，上次的计划天衣无缝，绝不可能有差错。

    三头尐的存在，绝对能将蒙一凡给吞食的干干净净，连骨头都不剩。而且别说他蒙一凡，只是排行第十的核心学生，就是排行在前三的学生，也不间的能从这漫无边际的三头尐中逃出生天。

    但蒙一凡竟然活着回来了！

    而且是毫发无损的回来了。

    这大大出乎此人的意料。

    最主要的，这下麻烦了。蒙一凡绝对会彻底调查此事，要命的勾当，蒙一凡能那么轻易的放过，就不是他蒙一凡了！若让他查出来到底是谁在试炼中将对象给掉了包，绝对会狠下杀手的！

    “按理说，绝不应该这样，他蒙一凡绝不可能活着回来的，这怎么回事会不会，他并没有完成此次试炼”率先开口的黑衣男子沉声问道。

    “不可能。”

    另一黑衣人摇了摇头，“试炼已经结束，学院记录里，他的试炼结果可是完美！他完美的完成了任务！也就是说，那些三头尐死光了！”

    “他将那三头尐的老巢都给捣了个干干净净！”

    说到这，黑衣人的脸色已经阴沉的可怕，三头尐是什么存在，别说他，整个九目学院的人都知道那是一种群居恐怖生物，战斗力稍微差点的，碰到他们绝不可能活着回来。

    “你说会不会，是他蒙一凡的战斗力突发猛进或者一直隐藏自己，早就达到了一个我们根本不敢想的层次”黑衣男子想到了这种可能。

    “不会的。”另一黑衣人摇了摇头，“他不会这么傻！”

    “每一个核心学生，每前进一名，所对应发放的学院资源大不一样，甚至资源差上二倍还多。他蒙一凡，绝不可能放弃资源而隐藏战斗力！”

    “要知道，只有资源多了，战斗力才有提高的可能！”

    “那怎么回事”黑衣男子有些发懵，但紧接着，却是脸色一变，想到了某种可能，“你说会不会是那宁天林”

    “是不是那宁天林出手救了他”

    “你也知道，他蒙一凡向来孤傲，几乎没什么朋友，也从来没有为谁消耗掉了学院推荐资格，但这次，他回来的时候却将宁天林带了回来，也为他消耗掉了推荐资格！”

    越是这样想，黑衣男子越觉得有这种可能，“若不是有救命之恩，你觉得蒙一凡会消耗掉土建资格你要知道，上次有人花费一千万银河币，想要让蒙一凡帮着给忙，蒙一凡都没这样做！”

    “而且，这宁天林可是宠物一脉，自身战斗力不知道怎样，但那宠物凶兽的战斗力却已经看出来了，极为强大！连富春楼的五名护卫都能击杀！”

    “若是他出手，说不定真有那个可能！”

    黑衣男子越是这样说着，眼睛都已经冒出凶光，掌心更是不由自主的握成了拳头，他这计划不知道计划了多久，而且他和蒙一凡可是有着大仇！

    就这样被一个素不相识的人给破坏了，他怎能不气！

    “你这样说。。。。。。还真有这种可能。”

    另一黑衣人点了点头，这不是没有可能，以他对蒙一凡的了解，而是百分之九十九定是这样子的。

    “可恨！”

    “王八羔子！”

    “哪里冒出来的鳖孙！”

    黑衣男子见这同伴点了点头，顿时就是一脚踢向了边上的山石，轰的一声，整个山体都是地动山摇，“王八蛋，敢坏咱们好事！”

    拳头攥的紧紧的，满脸都是怒意。

    “坏你好事又怎样”

    “难道你了杀了他不成”

    “富春楼的惨样你又不是没有看到，连富春楼现在都没有出头，你还能怎么办”边上同伴嗤笑一声，不认为能报的了这个仇。

    一切还是从长计议再说。

    “杀了他！”

    “我为什么不能杀的了他！”

    “他只是一个御宠师而已！没了那只凶兽的护航，他就是一个渣渣，我一只手都能把它捏死！”

    黑衣男子冷笑一声，并不认为这不是没有可能。

    御宠师，宠物一脉，之所以进入不了主流，就是因为宠物师不修自身，而是将所有精力都放在宠物凶兽身上，只要没了凶兽宠物，自身就是个渣渣！

    这也是一直被其它修行者看清的重要原因。

    而让其没有凶兽，那是很简单的一件事情，在黑衣人看来并没有多难，调虎离山，也是最常用的计谋。围攻宠物师的人一多，凶兽追究一波人的时候，真正杀手完全可以突袭！

    只要搞定了宠物师，他的宠物凶兽死不死都无所谓！

    “这件事你别管了。”

    “这宁天林，必须要死！”

    “敢坏了我的好事，一个宠物师，就是再厉害也是白搭！”

    黑衣男子直接摆了摆手，就转身离开山洞。一边走着，一边开口道，“不过，还是先等富春楼动手，我看他宁天林，绝不会撑过富春楼的报复的！”

    “富春楼这么多年，还从没有吃过这样的亏！”

    “若富春楼不行的话，咱们再暗中找机会不迟！”

    说完，不等对方回答，就已经消失在了潮湿阴暗的山洞之中。

    “呵呵。”

    “可真有自信。”

    另一黑衣人看着对方消失的方向，嗤笑一声，他知道宠物一脉是登不了大雅之堂，但也不是说谁想杀就能杀的。而且，如今没人知道这宁天林自身的战斗力。

    难道宠物一脉的宠物师，就真的没什么战斗力不成

    有高手存在，又不是没有这种可能。

    说着，一转身也离开了山洞。只是脚印偏小，身材辗转的时候有些婀娜，虽然刚才一直故意让声音显的低沉，但若明眼人在的话，还是能发现，这身影其实是个女子。

    也没有丝毫喉结。

    而宁天林根本就不知道，他刚来学院没多久，就已经有好几波人想至他与死地。