    “哦？”

    “战斗力多少？”身穿军服的中年人问道。请大家搜索看最全！的

    “全部超过战斗力二十，最高二十三。”年轻人回答，铿锵有力。

    “不错。”中年人点了点头，他得到的消息，是普通人的战斗力在五左右，夜鹰小队每人都超过了二十，看来完全都是一个打十个的主。

    特种部队中的王牌，单论身体素质，是没有多少人能够比得上的。而且，他是见过夜鹰小队的作战能力的，九人一起上，撂倒一百多人轻轻松松。

    “只是，注射了这基因药剂，真的就能达到战斗力一百多？”

    中年人有些怀疑，尤其他已经得到资料，战斗力达到一百，会变成什么样。那种存在，完全就是变态中的变态。

    现如今，百米赛跑最快的是九秒多，扔进不了八秒，但战斗力一百，尤其敏捷属性超过二十，跑完一百米，都不到两秒！

    两秒，一秒五十米，眨眼的功夫啊！

    这能是真的？

    中年人虽然已经看过英雄联盟递过来的视频，但仍有些不敢相信，想了想，道，“战斗力基因药剂的成分研究出来了没？”

    “对人体有没有害？”

    无论是战斗力测试仪，还是战斗力基因药剂，都是三天前，英雄联盟送来的，一开始的做法，都是交给研究院先进行研究。

    “没有研究出来。”一名研究院道，“里面的成分，根本不是我们掌握的任何生物，连最基础的碳元素都提纯不到，全是乱码。”

    研究院有些气馁，这也是他第一次遇到这种状况，以前虽然也有迷惑，但只要给他些时间，肯定能研究出一些东西来，但现在，他总有种老虎吃天，无法下爪的感觉，根本不知道从什么地方开始！

    “让夜鹰小队抓阄，谁抓住，第一个进行基因药剂的注射。”

    中年人心中总有些疑虑，夜鹰小队这九人，可个个是宝，他不会英雄联盟提供什么，就使用什么，总要研究一番，却包注射这些药剂后，他的夜鹰小队，不会有任何生命危险。

    但这些基因药剂，总共分到他手里的，只有十份，他一份，一个队员一份，而且上面明确指出，短时间内，不会再有多的可能，若这些药剂是真的话，真如视频里面所说，注射后，就拥有常人根本无法想象的能力。

    那先交给别人，或者动物实验，就太过浪费了。

    “是！”

    年轻士兵敬了个礼，就撤了回去。

    “等等，我跟你过去，一起看看。”中年人有些不放心，还是决定亲自把好这一关。这夜鹰九个人，就是他的手足，不容有失。

    五分钟后。

    “真的。”

    “这一切都是真的。”

    “人类竟然可以做到这一步！”

    看着被选中的夜鹰三号变态速度，中年人信了，这药剂，真的能使得百米速度，达到两秒，这把豹子都能完全甩下！轻轻松松就能突破世界百米纪录！甚至甩出一大截！

    尤其看到子弹，甚至狙击子弹都对夜鹰三号无效的时候，中年人已经是仰天哈哈大笑。现在，夜鹰三号的生存能力，已经前所未有的提高！

    轰！

    当夜鹰三号一拳，在地面就轰出一个两米大坑，一脚将一块钢铁踹出深深印痕的时候，中年长官愣了，夜鹰小队其余成员愣了。

    这，完全就是人形杀戮机器啊！

    就这力道，捏住对方的脖子，就能将它给捏碎啊！杀人，完成任务将会变得无比容易。

    “来来来，你们一起上！”

    夜鹰三号哈哈大笑，他从没感觉自己是如此的充满力量，无论是精神，还是劲气，都强大到自己都觉得不可思议，此刻，他觉得，他能轻易的将自己原来的同伴给干翻！

    “上！”

    “大家上！”

    “看看夜三现在到底有几斤几两！”

    其余几人也都是跃跃欲试，而且没有多说，都是空着手，大叫着，朝着夜三冲了过去，他们在平时，都是水平差不多的角色。

    虽然都是空手，但他们的手掌，膝盖，胳膊肘，可都是杀人利器。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    但他们冲上去快，倒飞出来的速度更快，只两三秒，就一个个哀嚎着，被夜三给或打，或踢了出来，这些顶级的特种兵，只感到一道掌影，或者一道腿影过来，就飞了出去。

    “痛！”

    “真他玛痛！”

    几人躺在地上，目露惊骇，他们刚刚连反应都没有，就只感觉被重锤狠狠击过，夜三的身体如钢铁般，不仅硬，而且快，将他们一瞬间就给击倒。

    而夜三本人，也是有些不可置信，他刚刚，担心自己出手伤了队友，还控制自己的力道在五分之一左右，但仅仅这五分之一的速度和力量，就将队友给弄成了这样。

    甚至他看到几人嘴角都吐出了鲜血。

    “不是吧。”

    “这么厉害！”

    夜三可是知道，他原本在夜鹰小队，并不是最厉害的，如今，五分之一的本事就将昔日的队友给打伤，这刚刚注射的基因药剂，要多么牛b啊。

    “长官，我要注射基因药剂！”

    “我也要注射！”

    几名夜鹰小队的队员，根本顾不得身上的疼痛，直接抹了一把嘴上的血，就要求同样注射这种基因药剂。他们这群人眼中，实力为尊。

    他们也想变得跟夜三一样，强大无比！

    “先不急，先让夜三，测试下现在的战斗力。”

    这中年长官此刻的心，除了震惊也只有震惊，这英雄联盟提供的基因药剂，怎么就这么厉害，能让一个人，短时间增加这么大的实力，这英雄联盟到底还有多少手段。

    能提供这些，不用想肯定还有更厉害的药剂！

    “还有，等会签下护国条例。”

    “这些药剂，是国家免费赠送你们的，你们必须坚决以守护国家为己任。无论何时，都要守护好属于祖国的荣耀！”

    中年人郑重道。“包括我，也要签署这种条例！”

    “是！”

    夜鹰

    鹰小队都同时立正，敬军礼，保证道。