    注：感谢书友“a你若暴尸街头我定拍手叫”、“”的打赏。

    “什么？”

    “没钱！”

    “你这不是消遣我吗？”

    “没钱你上这里干嘛？没钱你还要来皇家帝王按摩？”

    这女子的脸上，已经完全没了笑容，就是话音，也没了刚才的娇柔，在宁天林耳中，尽是讽刺。

    “我这不是刚想起没钱么。”

    宁天林的内心，已经彻底冷了下来，果然，跟这种女人完全没有什么好讲的，只能谈钱。情与欲，只能建立在钱的基础上。对方现在的冷脸，也让他没了什么好心情。

    而且在这时他也注意到，对方的脸上，涂着一层脂粉，初看听不错的，但真要细看，却会大煞风景。

    “没钱你来这地方装什么大爷！毛长齐了没？看你年纪还小，这次就先这样！再有下次，一定让人打断你的腿！”

    女子恨声道，眼中尽是鄙视。同时转身，一把将床上的包包提起，扭身向外面走去，八厘米左右的高跟鞋，踩在地板上，哒哒直响。

    “呵呵。”

    面对此景，宁天林只能在心中呵呵了，真想将对方抓来，甩上个一两万砸在她的脸上，让对方看看自己有钱没钱！但想想，若真的这样做了，对方可能不仅不会生气，反而会无比高兴。

    连身体都可以出卖的，还讲究什么尊严。

    钱，才是最重要的。

    “走吧。可以离开这里了。这种地方，以后还是少来。”

    宁天林现在也没了在这个地方停留下的心情，既然见识了下，也是该离开了。

    “救命啊！”

    “救我！”

    “有人要强奸我！”

    只是在宁天林刚刚走出房门的时候，一道焦急，甚至夹杂着哭声的声音，在整个楼道里响起，同时一道身影，从前方二三十米处的那个房门，冲了出来。

    只是很快，房间中又奔出一名男子，追上，直接抓住她的头发，就往放里面拖去。

    “装什么装！”

    “在这个地方还给我装纯情！真当爷是傻帽么。”

    这男子光着上半身，嘴中更是骂骂咧咧，根本就没看楼道上有没有人，将女子托进去后，重重的把门一甩，就给关了上。

    “舒一姗！”

    “这人是舒一姗！”

    宁天林脑海有些发懵，因为刚刚出现的身穿工服的女子，竟然是他的同班同学，舒一姗！

    最主要的，这舒一姗，可是公认的班花，系花，乃至校花，虽然平时穿的朴素，也不怎么打扮，偶尔略施粉黛，但她的容貌，却是所有男生公认的！

    她怎么会出现在这里！还当了一名技师？

    不过，宁天林很快就反应了过来，她有危险，貌似正在被人他刚从房间出来，可是知道里面都是怎样的一种光景，房门一关上，可就是为所欲为了！

    “唰！”

    没有犹豫，直接箭步窜了出去，别人他可以不管，但这人，却是他的同班同学，甚至大一军训的时候，两人站得还是前后排！关系还不错。

    这次，他必须管！

    而且，他这时也发现了楼道上围了三五个人，都是工作人员，但都只是围着，没一个上前帮忙，心中不由就是冷笑。甚至他还听道一个女性工作人员道，“这下可有好戏了。”

    “让这三十六号整天装纯，什么只做港式，泰式，推油按摩，皇家帝王的绝对不做。这下碰到硬茬了吧，来到这个地方，还要求这要求那的，真是贱人就是矫情。”

    语气中，全是幸灾乐祸的味道。

    “就是，咱们都做她凭什么不做？听说还是哪个大学的学生？神气个屁，现在大学生遍地都是，矫情什么啊！”另一名还没有出台的女子也附和道。

    “你们，记住了！”

    宁天林已经到了这房门前，突兀止步，没有急着踹门，而是伸出右臂，食指隔空朝着这两名女子点了点，冷冷一声。决定等会出来，一定要让这两人长长记性。

    背后嚼舌根的人，最为恶心！

    “砰！”

    随后没有犹豫，也没看那两女的有什么反应，直接一脚，就踹向了房门，随后就是“咚”的一声，整个房门，在这一脚之下急速倒飞，然后重重的撞在了里面的墙上，将正趴在舒一姗身上，半天脱不下对方衣服的男子吓了一跳。

    “谁啊！”

    “草你妈的，竟然敢管老子的事！”

    男子还没起身，但嘴中已经是骂骂咧咧的开骂起来。他没想到，竟然真有人敢多管闲事。不过他也不怕，他敢做出这事，没底气哪行。

    “砰！”

    只是话刚说完，他就感到一只强有力的大手，抓住了他的脖颈，随后就是一阵剧痛，整个身体开始倒飞，不到一秒钟，就重重的撞在了旁边的桌子上。

    “哗！”

    红色的桌子直接四分五裂，连带着上面的电视，也被他的身体撞得爆裂，火花四溅。

    而且这一撞，可是不轻，他只感觉自己的脏腑都在震荡，嘴角更是不由自主狂喷一口鲜血，脊柱似乎都已经断了，连脑袋都有些发懵，完全就是要晕过去的迹象。

    “舒一姗！”

    “没事了。”

    宁天林根本就没理会自己会造成什么结果，只是将目光，放在了床上的舒一姗身上，有些不忍。同时弯腰，准备将她从床上抬起。

    此刻的舒一姗，脸上青一块紫一块的，头发散乱，脖子上也有明显勒痕，还有身上的衣服，也非常凌乱，只是被她死死的拽住，没有从身上掉落，才避免了春光外泄。

    不过很显然，在逃出这间屋子前，她就遭受了这男子的暴打。

    瞬时，宁天林又是怒火丛生。

    “天林！”

    这时，完全处在发懵状态，似乎已经任命了的舒一姗，听到有人在叫自己名字，看到前方，同班同学宁天林正注视着自己，慌忙从床上爬起，也不看周围发生了什么，就抓住宁天林的胳膊，哭道，“天林，救我！”

    “救救我！”

    “我不在这里干了。我不在这里干了。”

    梨花带雨，惹人心怜。