    “亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰”

    当熟悉的旋律响起，整个礼堂响起了尖叫，在这里坐着的绝大部分人，都从没有听过明星现场唱歌，如今，也算是开了第一次，都有些激动。

    “我艹！”

    “不是吧！”

    “还唱的挺好！”

    当**部分到来，宁天林的声音响起，众人都是一愣，就是庞龙，也是有些震惊，因为宁天林唱歌的声音，竟然还充满磁性。

    而且无论是声调，语气，完全不输他！有时候，唱多了，他都不可能严格按照标准的乐谱去走！

    “我和你缠缠绵绵翩翩飞，与你生生世世永相随。”

    宁天林在刚刚，已经从战斗力系统中兑换了魅力声效丸，让他的声音，比平时充满了更多磁性，而且对音乐水准的把控，也一次性提高了不少。

    虽比不上最专业的，但唱唱通俗易懂的流行歌曲，还是没有任何问题的。

    “天林，谢谢你！”

    而台下的舒一姗，眼眶已经有些湿润，因为她能感觉到，宁天林的眼睛，从始至终都没有离开过她。而且，宁天林刚刚告诉过她，今晚的晚会，就是为她准备的。

    无论真假，哪个女孩听到，都是会很开心的。

    啪！

    啪！

    一曲结束，礼堂里，响起了热烈的掌声，无论刚刚宁天林是不是用外挂抢红包，底下的同学似乎都已经忘了。刚刚的表演，虽然说不上有多么精彩，但毕竟是有明星助阵，也算是一饱眼福。

    而且，能和庞龙是朋友，哪怕是亲戚，会真为了那一百九十八块钱？

    还有，这宁天林，说不定真是什么具有庞大身份地位的？

    “谢谢了。”

    完毕，宁天林给庞龙来了个拥抱，无论怎样，这次也算是对方帮了自己，当得起这拥抱。

    “不客气，宁先生。”

    庞龙点了点头，嘴角也是露出笑容，虽然到现在都不知道眼前这年情人是谁，但无论自己看到的哪一方面，都告诉自己这人不是普通人。

    即使以后帮不了自己什么，但绝不能得罪。

    “有事找我。”

    末了，宁天林拍了拍庞龙的背，在他耳边道。

    “谢谢！”

    “谢谢宁先生！”

    庞龙有些激动，有了这句话，就代表着以后真有事，说不定真能获得眼前年轻人的帮助！单单占据了娱乐圈半壁资源的沈豪老总，都惧怕这年轻人，仅这一点，就说明这年轻人的身份不是盖的！

    “在车里等着，晚会结束后，我有礼物送给你们！”宁天林道。

    “好的，宁先生。”

    庞龙本是准备拒绝的，一个礼物而已，对现在不缺钱的他来说，并不怎么在乎，他现在其实更想离开，回到家人的身边。

    但想想，还是算了，既然事情都到这一步了，也不在乎这些时间，若不然，说不定会惹得这宁先生不高兴。而且简单的相处，他竟然从这年轻人的身上，感到一丝淡淡的杀气！也可以说是戾气！

    这年轻人，难道出自军队？

    而且，从头到尾，他都没觉得这礼物有什么珍贵的，应该是什么纪念品之类，这些东西，他家里一大堆。

    “接下来，我要表演的节目，是一个相声。”

    目送着庞龙离开，宁天林说起了第二个节目，毕竟晚会，可不只有唱歌，还有跳舞，相声，小品，魔术之类。

    “下面，有请我的搭档，岳云鹏！”

    说着，目光看向了礼堂的大门口。

    哗！

    随着他的话落，整个礼堂，瞬间沸腾！

    岳云鹏！

    竟然是最近最火的相声演员，岳云鹏！唱五环之歌的那个！

    若说最近戏剧界谁最火，这人稳排年青一代的前三！

    难道，宁天林都能将这位请来？

    “啊！”

    “岳云鹏！”

    “是岳云鹏！”

    “是我亲爱的小岳岳！”

    只是礼堂的人还没看到真人，却听到外面，已经传来惊天的欢呼！声音一浪高过一浪，都是在喊着“岳云鹏”三个字。

    原来，一排排的加长林肯，已经占据了很长的校园道路，甚至都有两三辆并做一排，已经吸引了太多的学生。绝大部分都是拿着手机拍照，在远处合影。

    而且第一辆加长林肯出来的是庞龙的消息，已经在学生们中传播。尤其里面传出来的两只蝴蝶，已经让围着的学生有些心痒痒，想去礼堂亲自看看。

    只是此刻，这礼堂的大门，已经被五六个黑衣大汉给挡住，任何人都不能通过。

    甚至不断进入的加长豪车，早就惊动了保安，但上面有人给校长打招呼，校长又给保安发话，什么都不要管，帮忙维持好秩序。

    而豪车里面的明星，却也是有些惊奇，因为他们竟然来到了大学学校！他们原以为，会是什么政府大院之类的，但竟然是来到了一个从没听过的大学的礼堂！

    “咯吱！”

    礼堂门被推开，岳云鹏的身影，出现在了礼堂同学的视野，顿时又是一阵欢呼。

    “岳云鹏！”

    “真的是岳云鹏！”

    “你看他那笑起来的酒窝，除了他还能有谁！”

    有了上次的经验，岳云鹏刚一进来，就已经有学生冲了出来，站在岳云鹏的身边，伸出剪刀手，咔嚓咔嚓的来个张自拍，然后迅速闪去。

    那速度，刘翔都不一定能比得上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    有第一个就有第二个，第三个。

    向来都有专人开道的岳云鹏，只觉得这短短的二十多米通道，突兀是如此漫长，愣是在人群中，挤了三分多钟，才赶到了台上。

    但从始至终，都是一脸含笑。

    因为他被请来时，可别专人交代过，务必要让那宁先生满意，不能有丝毫触犯到他的地方。若不然，他什么下场，没人敢保证！

    而他岳云鹏，一个从饭店服务员走出来的平民明星，更知道机遇对人是怎样的一种重要，加上他性格本来就比较好，所以，面带笑容的站

    在宁天林面前，伸出手，“你好，宁先生。”

    “小岳岳前来报到！”

    “恩，你好，五环之歌。”宁天林也开玩笑道。