    “枭龙直升机！”

    “竟然是枭龙直升机！”

    学生这么多，肯定有几个是爱好军事的，第一眼，就认出了这三架直升机，竟然是传说中的枭龙直升机！那炫酷的外形，庞大的机身，尤其边上绘制的翱翔的黑龙，不是它还有谁！

    但在学校中，怎么会出现这种传说中的直升机！要知道，很多军事发烧友不知道多想看到实体都不可得！因为这可据说是如今国内最先进的直升机！

    其上配备的强大火力，能够轻易摧毁一座小型城市！

    它们，怎么会出现在学校上空！

    尤其是不少在操场聚集的军训教官，也在第一时间发现了直升机，奔跑了过来。因为即使它们其中不少人，也没有亲眼见过这种传说中的直升机！

    “首长，他们已经到了，请首长明示具体位置。”

    就在这时，宁天林接通手机后，里面传来了罗教官的声音。而宁天林在战斗力系统的提示中，当然也知道发生了什么，便将手机定位显示的位置，给发了过去。

    哗！

    哗！

    哗！

    随着宁天林位置的发出，三架枭龙直升机的舱门打开，然后三道双指粗细的绳子，就从舱门的位置被放了下来，随后，每道绳子上，出现了三道人影。

    每个相隔五米，从天急速而下！

    “哇！好帅！”

    很多围观的女生，见到如此阵势，眼中都是星星，这种状况，一般也只能在电视中看到。甚至有胆大的女生更是喊道，“兵哥哥，我要给你生猴子！”

    啪！

    啪！

    几个奔跑过来，想看看怎么回事的军训教官，看到落下人影肩上的徽章，都是立马双脚并拢，不由自主的敬了礼，因为这些人，竟然都是统一的两颗星！

    而且全副武装！

    冲锋枪，手雷，军刀，一应俱全！

    “唰！”

    “唰！”

    这些人落地后，非常迅速的聚在一起，并没有理会教官，而是为首的人，看了一下手腕上带着的定位仪，手一挥，刷刷的朝着一个楼梯口奔去。

    一口气，直接跑上了五层。

    嗒！

    嗒！

    只是到了楼梯口，九人的速度慢了下来，只见最中间之人，从身后的包裹中，取出一个精致的红色木头盒子，非常郑重的双手捧在手心，然后几人围着，护送着，朝着一个房间驶去。

    而这时，早已经有不少人站在楼道上围观，看到这些兵哥哥多来，尤其是手中还端着枪，连忙向一边靠去，给他们让路。

    踏！

    踏！

    很快，为首之人停在了比较靠后的一间房间门前，而另几名士兵，刷刷的按次序站好，进行警戒，一切如演练了千百遍。

    “报告长官，三叉小队向你报道！”

    门并没有锁，也因为宁天林的关系，屋中众人也注意到了外面的异常，但都没有出去，这时，看到一个身穿野战军服的年轻人走了进来，都隐隐意识到了什么。

    尤其师莉言的脸色，更是一变，不过仍是强作镇定。

    啪！

    话刚说完，对方就对着宁天林，敬了个礼。之所以能一眼认出宁天林就是要找的人，是因为宁天林的相貌，早就通过信号，发给了他们！

    “恩。”宁天林点了点头。同时对方已经双手上前，捧着木盒子，递到了宁天林跟前，“长官，这是您要的东西，请您查收。”

    宁天林接过，当着众人的面，将盒子打开，里面，摆放的是一张纸，上写“令”三字，中间是内容，下方，是个红通通的印章。

    以及最高长官的亲笔签名！

    “恩。”宁天林点了点头，“谢谢。”

    啪！

    对方敬了个礼，“任务完成，若首长没有别的吩咐，三叉小队将自行离开。”

    “等一下。”宁天林道，“士兵，告诉我，若有人怀疑这份令的真假，怀疑不是出自最高长官的的签署，告诉他，怎么证明！”

    “我将以我的生命去证明！”士兵大声道。

    这是他亲自护送来的，若有人怀疑，不就是怀疑他没有完成任务，私自将这一路护送来的东西给掉包了么！这可是对他最大的侮辱！

    “那我现在告诉你，就是眼前这死八婆，怀疑这令的真假，你要向她怎么证明！”

    宁天林当然知道这师莉言在想什么，即使是事实，她都不会承认，因为承认后，就代表她输了，就代表着她要跳楼！这种事，她怎么会去做！

    “我会打的她相信为止！”士兵大声道。

    死八婆，这是眼前首长对对方的称呼，所以他敢肯定，这中年妇女绝对是首长的敌人！对这种人，他根本无须客气！

    再说，他能怎么证明？将最高长官找来，这怎么可能！

    打！

    打的对方相信为止！

    若还改狡辩，叨叨没完，直接喂给对方一颗枪里的花生米！

    “士兵，你说的很正确！”宁天林点了点头，“那好，我现在当着你的面，征询这死八婆的意见，看看她是否怀疑！若她敢怀疑的话，我希望你能用自己的方式向她证明！”

    “是！长官！”士兵再次敬礼道。

    “师主任，这是我妹妹的令，不用参加军训，不用服这场兵役。”宁天林将纸从木盒子中拿出，摆到师莉言的面前，冷冷道，“师主任，现在当着这位护送士兵的面，告诉我，你的态度是怎样？”

    “相不相信，这令，来自最高长官的签署？”

    尼玛！

    相不相信？

    师莉言气的已经嘴唇发白，我不相信，对方会把我活活打死的啊！我敢不相信？

    而且，她现在百分之九十的已经肯定，这令应该是真的，因为眼前这突兀出现，还有外面围着的军人，浑身上下，都透漏着一股军人气息。

    这种气息，根本就不是普通人能够拥有的。刚硬，强横，透着男人气息！甚至她肯定，这人手上握着的冲锋枪，军刀，手雷之类，都应该是真的！

    她若真敢说不相信，对方绝对会说到做到，如野兽般，冲过来将她摁在地上，揍

    得她老公和老母都不认识！