    “天！”

    “这是什么！”

    八歧大蛇的嘶吼，当然也引起了很多人的注意，尤其此刻，它庞大的身躯，已从岩浆露出了头，半截身子直立起来，几乎有五百多米高。请大家搜索（￥）看最全！的

    虽然不会飞，但已经跟飞舞空的赤炎黑龙差不多高！

    巨大的身躯，在地面都投下了黑影！

    尤其八个蛇头，更让人感到无狰狞。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “四！”

    。。。。。

    “七！”

    “八！”

    “八个蛇头！”

    “天！不会是咱们东瀛神话传说的八歧大蛇吧！”

    很多奔跑的人，已经停下脚步，怔怔的看着这巨大蛇身。

    八歧大蛇，东瀛人心的护国神兽，相传第一次出现的时候，是在蒙古元朝征战他们东瀛的时候，在大海，兴风作浪，将数十万蒙古士兵给吞了个一干二净！

    或者让他们全部葬在了大海之！

    原以为那只是个传说，跟华夏的龙与凤凰一样，想不到今天竟然出现了，而且还是在他们东瀛人快要灭亡的生死关头！

    “它能救我们了！”

    “八歧大神来救我们来了！”

    “它是我们的守护神！我们东瀛，绝不会此灭亡！”

    “我们东瀛，会拯救全人类！守护人类的血脉！我们大和民族，才是世界最优秀的民族！”

    “八歧大神，加油！”

    太多人眼散发着兴奋光芒，八歧大神在这个时候出现，肯定是为了拯救他们来的！他们定然会在这次灾难活下来的！

    八歧大神将会是他们的守护神！

    不！

    是全人类的守护神！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只是他们的守护神，根本没有在意他们这些子民，巨大的身体，如奔驰的火车般，直接从他们的身碾过，数百吨重的身体，直接将他们磨成了碎肉！

    每一次扭动身体，有成百千人命在这八歧大蛇的身体下丧命！

    逃过了岩浆，逃过了山崩地裂，却没有逃过他们的守护神！

    惨叫神，凄嚎声，震荡天地！

    而虚空悬浮的赤炎黑龙，眼神紧紧盯着这一切，没有着急动手！这八头大蛇，可以说是它出海以来，遇到的最强劲对手。

    这也是强者间的特有感应！

    “嘶！”

    只是这八歧大蛇，根本没有给它思考的时间，已经如疾驰的火车般，重重朝着它撞来，而且还没到身边，巨大的蛇信，如挥动的长鞭，朝着它狠狠甩来！

    一条！

    两条！

    三条！

    一次性，三只蛇头张嘴，挥舞出了利器！

    甚至整个天地间，都是巨大的爆鸣之声！

    “吼！”

    赤炎黑龙猩红的眼睛一眯，没有后退，张开嘴，大吼一声，震动天地，随后三道肉眼可见的白色闪电，朝着这三道蛇信劈了去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    如空惊雷，三道闪电，劈在三条蛇信身，发出了巨大的爆鸣，甚至眨眼间，整个空都是烧焦了的糊味，只见本是黑红之色的蛇信，此刻已经变成了焦黑之色。

    连带着连忙蜷缩收回。

    随后是三道凄厉的吼声，划破天际。

    三道闪电，近乎将它们给烤焦！

    “噗嗤！”

    受此一击，八歧大蛇的另外两只头颅，又是张开巨大蛇口，只见两团黑色腥臭的气息，如黑云般喷出，朝着这赤炎黑龙飞去。

    尤其这黑云所过之处，空尽是噼里啪啦的声响，强如万倍硫酸，将整个空气都给腐蚀。

    “嘶！”

    只是这赤炎黑龙，猩红眼角非常人性化的，露出一丝嘲弄之色，随后大口一张，腹部鼓动，一股巨大吸力从他的腹部涌出，直接将漫天的黑雾给吸了过来。

    不仅不怕，反而要将它们全部给吞入腹！

    “呼！”

    当所有黑雾进入腹部后，赤炎黑龙不仅没有任何事情，反而很享受似的，打了个饱嗝。

    这让八歧大蛇的眼，都浮现出一丝警惕之色。

    要知道，它这黑雾，可是它的一部分蛇胆精华，不仅能让任何生物随时丧命，甚至极为坚硬的金钢石都能够腐化，但却没想到，眼前生物不仅没事，甚至全部将它们给吞进了腹！

    “呼！”

    随后，不等八歧大蛇有什么反应，只见这赤炎黑龙大口微微一张，一团磅礴灰气，犹如利箭似的，从它嘴喷出，朝着八歧大蛇飞去！

    速度之快，犹如闪电！

    虽然八歧大蛇躲开了一丢丢，但巨大部分，还是落在了它的身。

    “滋拉！”

    “滋拉！”

    剧烈的腐蚀，瞬间让这八歧大蛇的一个蛇头给急剧腐烂，还有脖子以下的部分身体，亦是如此。片刻间，都能看到里面森森的血肉。

    两者毒气相，这赤炎黑龙完胜！

    “嘶！”

    剧烈的疼痛，让八歧大蛇吩咐的嘶吼一声，不再对喷，而是身形如闪电般往前冲撞，整个巨大身体跟跃起来似的，尤其尾巴甩动，直接朝着这赤炎黑龙的身抽去！

    甚至五张大嘴张着，想要将赤炎黑龙给咬住！

    “砰！”

    赤炎黑龙根本没有躲，因为两个回合的激斗，已经让它知道，眼前这八头生物，虽然是他的劲敌，但却还不是它的对手。

    不退反进，也是挥动身体，朝着这八歧大蛇抽去！

    “咚！”

    震天的闷响，响彻天地！

    地面还没有死去的一些东瀛人，感觉整个耳膜都在震荡，脏腑移动，很多人更是不受控制的喷出一大口鲜血，滚躺在地，疼痛难忍。

    而八歧大蛇显然也不好受，大片的鳞片从两者接触的地方掉落，露出血肉。

    不过这也彻底激起了它的凶性，受此一击，不仅

    仅不退，反而身形变动，朝着这赤炎黑龙缠绕了过去！

    它的身形很大，近乎千米，不到四百米的赤炎黑龙要大两倍还多，片刻间，已经用巨大蛇躯，将整个赤炎黑龙给缠绕的严严实实。

    同时浑身肌肉震动，将这赤炎黑龙缠绕的越来越紧，似乎要将它给彻底绞杀！

    绞杀！

    蛇类特有的天生本能！

    只要一旦本缠住，很少有生命能够逃脱！哪怕体型它大几倍的也不行！

    本来自