    “推倒重来！”

    “只要你修习成功，你的筋脉都会改变，倒时候，你体内能储存的能量，将会比现在庞大！”

    “所以，只要《易筋经》修习成功，你的战斗力，会自然而然的达到对应的战斗力，这些都是原本存在你体内的能量。”

    “也就是说，比如你在五十级修习成功第一层，到时候，你的肉身战斗力并不是二百点，而是直接变成了四百点，以后，你的战斗力，也会以每级增加八点来计算。”

    战斗力系统详细解释道。

    “好。”

    宁天林心中重重的点了点头，这样，可比以前还是还以前，以后按以后的计算强多了！这样做，对他的战斗力将是极大的提升。

    随后，宁天林在这里又翻看了一些秘技，再也没了什么比较厉害的，都是末等不入流武技，不过最后，还是手一挥，将所有的秘技，收进了自己的空间戒指。

    “除过《易筋经》外，其余全部兑换成精气点数。”

    刚开始，他宁天林是不准备将这些秘技兑换成精气点数的，说不定留在这里还有用，能够在某个天赋异禀的武者手里发扬光大。

    但现在嘛，他改主意了！毕竟这一千万点精气，可是一座大山啊！一个非常宏伟的数字！

    这总共九十多本秘技，就是一本兑换一二百点，总共也有一万左右。虽说是杯水车薪，但积少成多，蚊子再小也是肉嘛。

    他宁天林现在，得好好积攒了！

    “叮！恭喜宿主，获得一万三千二百点精气。”

    瞬间，战斗力系统的声音就在他耳边响起，提示他兑换完成。随后，宁天林又在这张一丰的陪伴下，将其它地方转了转，也算对这苍门总部，有了个了解。

    很快，一间密室之中。

    “星战，这苍门门主，现在在哪？”

    宁天林有些意外，这次来，竟然没有碰到苍门真正的门主，只有一个宗主。虽然这宗主，也是名符其实的二把手，但毕竟在苍门中，没有门主更有话语权。

    自己想要真正掌控苍门，这门主，必须解决掉。

    而且，他在心中隐隐已经有了雏形，知道该怎样做才能在最短的时间内掌控苍门，将它变成自己的私有财产，完成组建势力的任务。

    等这门主的事情处理完，他就要开始动手了。他可不认为，控制了总部的这些人，他就控制了全球苍门。

    “放心，已经死了，对你构不成威胁！”只是战斗力系统的话，却让宁天林直接一愣，“死了？”

    “你是说，这苍门之主，已经死了？”

    “恩。”战斗力系统点了点头，“已经死了，连渣渣都不剩！”

    “怎么死的？”宁天林忙问。

    要知道，这可是苍门门主！单单这宗主的战斗力，已经都达到了八百多，那这门主的战斗力，绝对要比这八百高上不少！

    九百？

    一千？

    一千一？

    甚至更高！

    而这种级别的人物，怎么说死就死了？

    要清楚，他宁天林现在的战斗力，巅峰时刻，也就一千一百多，还不到一千二！能杀的了这苍门门主，不代表也能杀的了他宁天林！

    所以，他非常想弄清这件事情的始末。

    “死在了太平洋。”

    “深海万米。”

    “潜艇破裂，被数万吨海水压力，给压成了渣渣！”

    战斗力系统似乎有意不想多说，只说了个大概。

    “深海万米？”

    宁天林一愣，突然想起，这宗主张一丰好像说过，原门主去了太平洋，而且带走了五六名内门子弟，似乎在寻找什么东西。

    想不到如今，都葬送在了那里。

    “可惜。”

    “真是死不得其所。”

    宁天林估摸着，整个人类世界，都没有多少东西能奈何的了这门主，毕竟一千左右的战斗力，可不是闹着玩的！装甲车轰炸都估计没事！

    需要导弹之类的才是可以！

    只是没想到，最后竟然死在了大自然的手中。

    宁天林在初中都学过，七千米深的海底，有着最低每平方米七千吨的压力，深海万米，则有万吨！宁天林不知道这压力有多大，但绝不是现在的他可以承受的。

    想想，一万吨的大山压下来，他宁天林能不死么！

    “不过这大海，终有一天，我是会去的。”

    宁天林知道，自己想要获得大量的精气，这海洋，是自己最好的去处，毕竟海洋的面积，可是占了地球表面的百分之七十以上，里面无论是生物种类，还是数量上，更是陆地远远不及。

    等时机成熟了，这大海，他定会肉身潜入。

    “既然如此，那接下来的事情，就好办了。”

    宁天林眯着眼，双目中散发着精光，他知道，这件事，想要成功，必定会死伤不少人，甚至在全世界各国政府中，都会引起一场轩然大波、

    但为了精气点数，为了任务，他必定会狠下心去做。

    况且，这些人中，将有一大部分是全世界各大黑手党中人，没有多少人是手脚干净的。

    “张一丰，进来。”

    末了，宁天林大喝一声，将一直在外面守着的张一丰，喊了进来。

    两天前。

    太平洋。

    万米深海。

    漆黑一片。

    “门主，有反应了！探测器有反应了！”

    一架在世界上都是最先进，能承受数万吨水压的潜艇，孤独的穿梭在茫茫深海，一会停，一会前进，似乎在寻找着什么东西。

    而潜艇舱内，聚集了六七个人，都是认真的盯着屏幕上的探测仪，看看会有什么发现。

    许久之后，这屏幕上，突兀亮起了一个红点，舱内也是响起“嘟嘟”的提示声，让众人不由就是精神一震。

    “快看一下，是不是到了那宇宙飞船的坠落处。”

    这时候，一个面目威严的老者，对着边上的一人问道，同时眼中散发着精光。只要找到了上次打捞上来的位置，说不定就能找到资料里描述的那件东西！

    自己手下

    办事也是蠢，上次打捞飞船的时候，怎么就唯独那件宝贵东西，给漏掉了！只是他心中，也知道这怨不得了他们，毕竟上次可是将整个宇宙飞船的残骸，都打捞了上去。

    更有可能，是那件东西，从破损的飞船中给漏出去了。