    推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:gertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:gertejia 省不少辛苦钱。

    “不消耗能量，能不断重新凝聚，那还不是真正的不死之身”

    吉莎喜道，“甚至我原想过的致命缺陷，也很有可能不存在。!是把他的肉身送进另一层空间，不能相聚，那也还会重生！”

    “也是说，我如今把他的肉身全部轰碎，送进破开的空间，也不一定能够杀死他！”

    吉莎虽然没想过毁掉宁天林的肉身，但她却真的想试试这不断重生是怎样的一种体验。如今看到一切都没有消耗却又重生，让她想当然的以为宁天林这是真的不死。

    怎么打都不死的不死之身！

    只是她哪能想到，宁天林之所以没有消耗能量，是因为在聚合的时候已经被重新补充了。她不会知道，宁天林身，有着天大的秘密。

    “好！”

    “不死之身！”

    “真正的不死之身，是我的了！”

    “起紫瞳族的这个肉身，不知道要好了多少倍！”

    吉莎在心疯狂的大笑。

    因为不死之身又怎样

    对她来说，肉身不死而已，又不是精神不死，只要强行摧毁宁天林的精神，夺取肉身，一切还不是她的了

    况且，这次任务说不定能完成，还能超额完成！

    这宁天林，跟银河之主是认识的。通过他的肉身，说不能能更轻易的完成任务。

    “好强！”

    “太强了！”

    “我根本毫无还手之力！”

    连续两次被打碎肉身，宁天林根本没有丝毫的还手之力，甚至除过念头外，他连任何反抗的动作都做不出。对方实在是太强了！

    他估摸着，不仅战斗力超过了一千万，甚至超过了很多！

    对方的气息，隐隐都有跟银河之主并驾齐驱的趋势，甚至更高！

    他有些犹豫，到底要不要将剩下的所有精气点数都给全部兑换成级别，因为这样做，是能提高不少战斗力，但却不会很多。

    三千多亿点精气，撑死也让级别再提高一千五百来级！

    是再多一些，两千级，也是能够将全部战斗力突破一千万，这个数字，还起不到决定性的作用。

    而且现在他并不很是着急，因为是这样一直肉身破碎重聚的话，他能聚集个一万年！耗都能将对方耗死！

    这些时间，自己的二哥银河之主早为自己出手，救下自己了。

    尤其一旦精气点数都没了，他彻底没机会了。完全成了对方手的泥巴，想怎么捏怎么捏了。

    最为恐怖的，是他考虑过一种可能。对方既然知道他是肉身不死，那很有可能会对他进行精神攻击。

    肉身不死，可不代表着肉身不死！

    若别人不一定掌握精神秘技，但这女子，可真的不一定了。

    她的出现到崛起，实在是太过诡异了，甚至自己都还能隐忍。看她的样子，也根本没想过于要活着放自己离开。若不然，怎么将自己都给捏的爆炸。

    一时间，他都不知道该如何应对。

    绝对还是先这样拖着，拖着拖着，说不定有解决办法。

    只是吉莎，貌似看出了宁天林的打算，妩媚一笑，“呵呵，好弟弟。”

    “你可别怪姐姐。”

    “姐姐真的喜欢你呦。”

    “你的身体，实在是太具有诱惑力了。”

    吉莎看着宁天林肉身重聚，妩媚一笑。

    “不要脸！”

    “太不要脸了！”

    “这骚货竟然喜欢宁天林的身体！”

    “她真的看了宁天林！”

    虽然震惊于吉莎恐怖的战斗力，但还是很多女性，在这时候破口大骂，这吉莎，真的是看了宁天林，连喜欢他身体这种话都说出口。

    这种话是应该你说的么

    应该他们来说！

    全银河的女性来说！

    你一个人怎么能代表这么多女性。

    但她们也只能在络骂骂了，因为知道敢当面说出口的话，恐怕怎么死的都不知道。

    能随意将宁天林的身体捏碎，想要杀死他们，还不跟捏死个蚂蚁一般简单。

    “呵呵。”

    “好弟弟，为了你这身体，姐姐来了。”

    吉莎妩媚一笑，要动手。

    只是这时，空响起一道突兀声音，“停！”

    说话的，不是别人，正是裁判查松格。

    “恩”

    吉莎眉头一皱，抬头看向了空一眼。

    “赛先暂停一下。”

    “宁天林，你要不要认输”

    裁判查松格问道。

    因为他感到了一丝兴奋。

    败了。

    宁天林败了！

    都被捏碎了两次肉身，不是败了是什么！

    若不然，怎么会有这种情况发生！

    他叫的这声暂停，并没有安什么好心，因为他当初看到过在斗兽场的那次视频，宁天林的肉身不知道被轰碎了多少次都没事。

    最后更是暴起，将那战斗力排行第八的高手斩杀！

    而现在，很明显又要发生那样的状况。

    宁天林的肉身聚了碎，碎了聚。

    千百万次，哪是他想看到的

    所以，他发话了，想趁此机会，让宁天林直接认输，输了赛，你是第二，永远不可能是第一！

    万年老二！

    你还有什么可牛逼的！

    让你跑到我家把我的空间戒指抢走！

    我先趁此机会，打打你的士气！

    他知道，以宁天理这种性格，是不可能认输的，但他这么说，是要打宁天林的脸，让无数人认为宁天林快输了，马要输了！

    若不然，他怎么会被捏成碎肉！

    “认输”

    宁天林一愣，他可从没想过这个问题。

    他怎么会认输

    他若是认输了的话，战斗力系统布置的这次任务，可彻底没戏了。

    />　　他甚至觉得，战斗力系统的消失，都和这次任务有关。

    绝不能认输！

    “滚！”

    只是宁天林还没有说话，边的吉莎，却猛地一挥手，将空的裁判查松格给一掌打飞了出去，在空只是发出了一声惨叫，重重的降落到了地，滚在一边，生死不知。

    认输

    认输个屁！

    这时候让宁天林认输，她还夺个屁的肉身！

    后续计划还怎么进行！

    “我艹！”

    “不是吧！”

    “这吉莎好生猛，竟然打飞了裁判！”

    “她把裁判都给打飞了！”

    无数人震惊，都不敢相信自己的眼睛，这吉莎，也太疯狂了吧，竟然把裁判都给打飞了。没了裁判，谁跟你判定胜负啊。

    还有，得罪裁判，直接判你输也行啊！

    这人也太生猛了。

    连同为紫瞳族的另外两人，也是心一跳。

    我的姑奶奶啊。裁判你都敢打！