    “好手段！”

    “当真是好手段！”

    而无论怎样，阎罗王还是对宁天林刚刚的表现，点一百个赞！

    用自己的大半条命，换对方最强者的一整条命！

    虽然看上去简单，但整个计划中，不能有丝毫纰漏，尤其利用了多了活捉的心里，不会真对他狠下杀手！若当时这最强者，不是砍他手臂，而是宁天林的头颅的话。

    此刻宁天林，已经是一具尸体了！

    而且最后，还要有翻盘的手段，以及丹药符篆。

    可以说，简简单单的一个过招，宁天林就使用了三四个宝物，甚至利用了对方的心里！

    这种缜密计划，外加极强的执行能力，就是他阎罗王，也是无比佩服。

    而且这种计划，估计在地球上，也只有他宁天林一个能够使用出来了，光有计划，没有配合的宝物，一切都是白搭。

    他阎罗王当年也是纵横宇宙的强者之一，闯出着自己的一番名号，当然知道，想要在宇宙中有番作为，不仅仅要有手段，各种天才至宝，也是必不可少的。

    有时候，一件天才至宝，都能决定一场战斗的胜负。

    “杀”！

    宁天林身体刚一恢复，也没有丝毫耽搁，再次祭出了一张传送符，直接出现在了另一名外星人的身边，在他心神还没有反应过来之际，直接一戟，就将他的头颅斩下。

    随后进入空间戒指，被万足蜈蚣吞食。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    五招过后，又将另一个外星人给斩杀。

    “哈哈！”

    “赢了！”

    “宁天林赢了！”

    当看到宁天林将三名外星人斩杀，戏剧性的翻盘后，无数华夏人都是兴奋的大笑。

    这英雄联盟盟主就是厉害，都被斩成那样了还没死。

    可谓绝地翻盘并不为过！

    在银蓝王子眼中，从没有见过的胳膊上的生物，对华夏人来说，却不陌生，因为他们都见过这生物的原本整个面貌，不就是那条在美帝肆虐的蜈蚣么！

    只是没想到，这蜈蚣，竟然化成了宁天林的一条臂膀！

    不过这时候，已经没有人在乎当日在美帝肆虐的，就是宁天林搞的鬼了。

    这重要么

    一个已经灭亡了的国家，连人都不在了，谁会为他们争辩哪怕这个国家，的的确确是当时世界第一强国。

    “只有两个外星人了。”

    “胜利已经是属于我们的！”

    太多华夏人已经看到了胜利的曙光，因为数百个外星人都死了，还在乎这两个么！

    两个人能翻出什么大浪来。

    不过也有些生性谨慎的人，却在心中紧紧的捏了把汗，因为虽然只有两人了，但却绝对是战斗力最强之人！最终**，不都是最后出现的么！

    “呼！”

    而看到自己儿子，男朋友没事，宁荣夫妇，舒一姗也都在心中长长的出了口气，刚刚真是把他们吓死了，这种情况，他们这一辈子都不愿看到。

    “紫成罗大人，这土著刚刚是怎么做到的”

    “他是怎么闪现的”

    “千米距离虽短，但这土著，中间根本就没有轨迹可循。”

    而虚空中的银蓝王子，并没有急着动手，而是眼中现出郑重之色，刚刚宁天林一会这个地方，一会那个地方，一会又直接出现在身边的手段，让他感觉到了太多诡异。

    “我所猜的不错的话，他用的应该是短距离传送符！”

    “这种东西，在银河系中都是极为稀有的东西，就连我都是没有，也只是偶然一次，见过别人使用而已。”

    边上的中年人，目露郑重之色。同时喃喃道，“只是这种东西，不知道要有多珍贵，关键时刻，可是能够保命的东西，他一个土著，怎么会拥有”

    难道他背后，有着什么人不成

    不由得，中年人路乱猜测着。而若真要有人的话，绝不是他紫成罗可以惹得起的。这种东西，对他来说也是珍贵无比的。

    “肯定是宝藏！”

    “这土著，偶然间得到了某处宝藏，拥有了这些宝物！”

    银蓝王子立马道。

    他哪能猜不到这紫成罗在想着什么，若此刻他打退堂鼓，畏惧这土著背后有人的话，他银蓝王子怎么办。此刻都死了这么多人，怎么能就此罢手！

    虽然这些人他其实也不怎么在乎，但那赤炎黑龙怎么办

    这土著身上的一众宝物怎么办

    这一切，只有在杀了这土著后，才能有结果！

    “大人想想，若这土著背后真有人的话，早就把他带出去了，去其它星球闯荡了。大人也看到了，这星球资源匮乏，灵气低下，根本就不适合修炼。”

    “要我说，这土著，定然是得到了某处遗藏在这星球上的宝藏。”

    “说不定什么时候，一个强者偶然间，陨落在这星球上，他遗留下来的东西，刚好被这土著得到了呢”

    银蓝王子诱惑到，“只要杀了这土著，他的一切，就都是咱们的了。”

    而果然，中年人被他的话给吸引到了，尤其宝藏，一切都是他们的了这句话，更是让他心生贪婪，

    “也是。”

    “若这土著背后有人，也不可能在这个地方呆着了。”

    “他定然是得到了某处宝藏！”

    富贵还是贫穷，有时候只在一念之间。

    他紫成罗，既然来到了这个地方，那就不应该错过这场富贵！

    杀了这土著，全部夺过来，就一切都是他的了！

    “那现在，也是该我出场的时候了。”

    紫成罗眼中精光灼灼。

    在他心中，这土著虽然一而再再而三的让他感到意外，但如真有实力的话，也不用如此狼狈，一会断臂，一会宝物消耗的。

    反而会是直接碾压了。

    尤其现在已经能够判定，这年轻人的战斗力在四十五万左右。撑死都不会超过五十万！

    而他，却是有着五十六万战斗力，甚至顶尖手段使出来的话，他也是

    能够达到五十八万的！

    这些战斗力，击杀眼前这土著，绝不会有任何问题。

    该试的也都试了，也是该他出场的时候了。

    “唰！”

    身形闪动，就直接朝着宁天林降落了下去。

    而边上的银蓝王子，却并没有动身，仍是虚空悬浮，从远处注视着这一切。

    若真连紫成罗大人也不是这土著对手的话，他在这个距离，也是逃亡的距离！

    (本章完)js3v3