    恋上你看书网 630bkla ，最快更新无敌战斗力系统最新章节！

    “五秒！”

    “保持五秒，我就能查询到对方的具体位置！”

    房间中，一个戴眼镜的金发男子，对着边上的人说道，同时手中不停，急速操作着电脑仪器。在别人那里，需要通话十五秒，甚至三十秒才能搞定的事情，他只需要五秒！

    这就是他作为高端专业人士的强大。

    “恩。”

    拨打电话的是位男士，嗓音浑厚，富有磁性，这也是专门训练的结果。若对方是男的，这时候就应该是女士上了。异性相吸。

    对技术人员点了点头，就开始道，“喂，你好，请问你是舒一姗女士么？”

    语气缓慢，显得很是绅士。

    “是的，我是。”

    舒一姗有些疑惑，自己应该不认识对方，而且，对方称呼自己为女士，应该不是自己同学，会是谁呢？不由问道，“请问你是？”

    是！

    她是！

    舒一姗的回答，被扩音器扩散，让室内所有的人都听到了，顿时都是精神一震！因为没人敢肯定，对方接电话的就是舒一姗！

    虽然号码正确，能够打通，但说不定对方是另一人呢！

    如今，既然是舒一姗，那就好办了！他们的侦办方向是对的！

    “三秒！”

    技术人员同时伸出了三跟手指，让这男的再稳定下去。千万不能挂断电话。

    “我是京北市移动公司的，想明年开学，在你们学校设立一个代办点，贩卖移动卡，移动流量之类的。听说你是学生会的，而且品德不错，我想，让你成为我们的代理员。”

    这是这男的找的理由，而且说话缓慢，吐字清楚，就是为了延长时间。而且，用移动这个理由，比什么保险化妆品之类的好多了，不会一上来就挂断电话。

    而且，说不定对方还真的会答应呢。

    到时候，他们也会进行下一步的行动。

    “移动公司的？”

    舒一姗一愣，紧接着就是条件反应般的摇了摇头，“不好意思，你们弄错了，我不是学生会的，帮不了你。你们若是愿意的话，我可以给你提供一个人的电话号码，她是学生会的。”

    “我想，她有兴趣干这个的。”

    舒一姗想到了自己的那位舍友，整天不怎么好好学习，在什么学生会里忙这个忙那个的，而且，对举办什么活动，能够利用课余时间赚下钱财非常敢兴趣。

    和她的关系也不错。她第一时间就想到了对方。

    “哦，好啊！”

    “谢谢你的帮忙。”

    “真是谢谢了！”

    这男的脸上露出一丝笑容，因为他的同伴，已经对他竖起了一个“k”的姿势，搞定一切。他的任务算是完成了！不过，说不定以后也能从这女的身上打开有关舒一姗的缺口，能坚持就坚持，所以没有挂断电话。

    到时候，若真的没什么进展的话，那就半个移动代理又何妨。

    这种事情，对他们来说完全就是小事一桩。

    十几秒后，通话结束。

    “金鼎小区！”

    “在京北市，金鼎小区，东北角四十五度的一处独立别墅中！”

    技术人员通过定位对比，得到了精确到厘米的位置。很快，这个位置，就被他们通过加密手段，发送到了美帝的一处秘密基地。

    而三分钟后，在京北市，另一处独栋别墅中，五个美帝人，乘坐一辆丰田汉兰达，驶出了小区车库。朝着金鼎小区的方向急速而去。

    “怎么了？”

    “谁的电话啊？”

    宁天林见舒一姗在自己手机上翻检电话，并报出了一个手机号码，有些好奇的问道。

    “移动公司的，想找个代理，不知道怎么就联系上我了。”舒一姗笑笑，解释道，“只是我没有兴趣，就推荐了我一位舍友给他。”

    “哦。”宁天林也没有在意，点了点头，随后，就又将目光落在了电视上面，他没想到，这种小鲜肉主演的电视剧，他还有能够看进去的一天。

    “叮叮叮！”

    只是很快，舒一姗的手机又想了起来，接通后，是什么购买的衣服送会员礼品的，说了几句话后，舒一姗挂断了电话。

    “送会员卡的。”舒一姗对着宁天林笑了笑，“不过肯定弄错了，我没在她们家买过衣服。”

    叮叮叮！

    而宁天林还没有说话，舒一姗的手机接着响了起来，而且又是另一个手机号码，接通后，竟然是送外卖的，而且对方似乎有口吃，说了半天才说清。

    只是令宁天林皱眉的是，两分钟后，舒一姗的手机又想了起来，而且这次理由非常奇葩，竟然是芒果电视台的！说现在正是她们电视的一个抽奖环节，她的手机号，被奖池抽中，中得了一部苹果七plus！

    需要地址邮寄。

    并一再强调，他们不是骗子，若是不相信的话，可以现在就通过微信转账，给舒一姗转账五千块钱！以证清白！

    只是被宁天林摇头，挂断了电话，而且隐隐觉得有些奇怪，这已经是今晚第四个电话了，而且都是陌生人，比以往十天还多！

    只不过，他也没有往其它方面想，只是觉得，如今的骚扰电话真是猖狂。而且舒一姗都感觉有些奇怪，今晚是怎么了，怎么这么多电话。

    就在刚刚，最后一个电话通话的时候，甚至还有另外一个电话打了进来！

    只是她不知道的是，此时此刻，近乎五六处处国际势力，都朝着她这小区所在的位置移动。

    美帝是通过毛主任，使用美人计得到了舒一姗的具体位置，而其它人，则有的是从舒一姗的同学，朋友，以及其它地方，用各种手段获得。

    而且无一例外，都在第一时间采取了行动！

    因为没人敢确定，现在舒一姗在金鼎小区，过一两天还在，说不定到时候，连电话都接不上。

    不过这次，并不是采取什么强制措施，主要是监视和探查，看从这舒一姗的身上，能不能打破有关英雄联盟的缺口。毕竟直到现在，他们对英雄联盟的真正高层，知之甚少。

    甚至可以

    以说，一无所知。

    连盟主是谁都不知道！

    (本章完)