    “看来这十二金人，很有可能不是凡物！”

    宁天林猜测着。

    毕竟能这么均匀，每一个都能增加一万点战斗力，有点匪夷所思了，要知道，越往后，增加一万点战斗力肯定要比前一些难啊！

    他宁天林每升一级，需要的精气点数还不童了呢！

    而这十二金人，却能保证一个一万点战斗力，肯定不是凡物，当年秦始皇命人铸造他的时候，肯定用了些手段。

    “呼！”

    做完这一切的宁天林，手一松，就将远方的白起给放开了，金人到手，也没有必要留他在这里了。

    “你！”

    白起身体恢复行动，立马就要说什么，甚至准备开口讨要，只是当看到宁天林冷冰冰的眼神后，就乖乖的闭上了嘴。

    他不是傻子，当然知道，他现在根本就没有和宁天林讨价还价的能力，弱肉强食，这是颠扑不破的真理，他白起都不知道做过了多少次。

    他现在再说，对方恐怕会将他给捏死！

    对方一根手指就能让他动弹不得，弄死自己，还不是轻而易举的事！

    “看在你为华夏差点把命都给丢了的份上，今天就放你离开。”

    宁天林淡淡的看着白起，手一伸，一颗红色的丹药，就出现在他的掌心，然后一甩，朝着白起的身子甩去，速度虽快，但却没有多少力道，很轻松的就被白起接住。

    同时道，“这是解禁丹，能够解除你身体里的禁锢！也就是说，从今以后，你的战斗力复原了！”

    “随时随地，都能发挥出你在十万大山时候的那种战斗力。”

    “恩”白起接过，有些不可置信的看着宁天林，不知道他是什么意思，他可不信对方会这么好心，让自己恢复以往的巅峰战斗力。

    而且，他心里更是倒吸了一口凉气，这宁天林，既然敢让他恢复在十万大山时候的战斗力，就说明他自己的战斗力，已经比在十万大山的他白起还要高！

    这种成长速度，也太恐怖了吧！

    要知道，当时他的一个手下，都能将这宁天林给杀掉！

    “解禁丹”

    “巅峰实力”

    “难道这白起，以前战斗力还被封禁过他跟黑龙大战的时候，没用劲全力”

    很多人听到了宁天林说的话，都是一愣，这白起，原来战斗力还被封禁过而且似乎和眼前的宁天林有关啊！

    这宁天林，到底是何妨神圣！

    白起这么牛逼的存在，竟然都被他给封禁过！

    “当然不会白给你。”宁天林道，“从此刻起，你不能再踏进始皇陵墓一步！”

    “而且给你三天时间，怀念一下华夏的大好河山吧！”

    “三日后，你必须离开地球！前往其它星球！”

    “如不然，后果你是知道的！”

    宁天林的声音冷冷，没有丝毫商量的语气，他这已经是非常仁慈了，谁让这白起，在关键时候也算是守护了华夏一遭。

    而起，他宁天林曾经也是将这白起当做了偶像。杀伐决断，一代名将，也是一个人物。

    如今，让他离开地球，已经算是自己比较仁慈了。

    换做别人，早就将其斩杀了！

    “离开地球！”

    “这宁天林，要让白起离开地球！”

    “我的天！”

    无数华夏人听到这简单的谈话，再次震惊。所有人都知道，地球外面是无尽的星空，但有没有外星人却没人知道。现在宁天林让白起这么做，是让他却外面寻找外星人么！

    还是宁天林已经知道，这宇宙中是存在外星人的，是要他白起去那里生活

    还有，这白起，已经厉害到这个地步了么，不乘坐传说中的宇宙飞船，就能离开地球

    “离开地球”

    “你让我离开地球！”

    白起自己也被震住了，他想到过无数可能，但却从来没有想过这种可能！这宁天林，竟然要让他离开地球

    他白起，也是刚刚在前阵子的游历中知道地球是什么！知道外面是无垠的星空！

    现在，宁天林要让他去那里生活！

    “我的话，不想再重复第二遍！”

    宁天林没有肯定，也没有否定，而是冷冷的道。

    “三天时间！”

    “若三天后，还发现你在这里，我会出手将你格杀！”

    说着，一挥手，一股澎湃的力道，就击在了白起的身上，让他的身体，直直朝着远处飞去，片刻间，就消失在了这方天空。

    “好厉害！”

    “这白起在他手中，跟本就没有丝毫的反抗之力！”

    “这宁天林战斗力要有多恐怖啊！”

    “他到底是谁！”

    无数人此刻都对宁天林的身份越来越好奇，什么时候，地球冒出了这么一个人！这么牛逼！

    而且你这人这么厉害，为什么不早早出来，将那黑龙给击杀，却在他灭掉了无数人类的时候才出现！

    “呼！”

    只是在他们疑惑中，直播的镜头，不断拉近，原本是宁天林悬浮在蔚蓝的天空中，但此刻，却已经变成了宁天林一人。

    而且宁天林的图像，无比清晰！

    “大家好，我是宁天林。”

    突兀的，就在众人疑惑怎么回事的时候，宁天林的声音在画面中响起，非常清楚的，回荡在每一个人的耳膜。而且脸庞带笑，跟刚才的凶神恶煞，一脸冷气完全判若两人。

    “我是华夏人！”

    “如今，就读于京北市思源学院！”

    “若是思源学院，还承认我学生身份的话！”

    紧接着，宁天林爆出了自己的身份。嘴角含笑。

    他既然没有让战斗力系统屏蔽这场直播，也将自己的一切，都暴露在无数华夏人的视野之中，原本就是要趁此机会，对大家摊牌的。

    让人们知道，他宁天林到底是谁！

    或许用不了多久，他就要离开地球了，瞒着这一切，已经没有什么必要了。

    还有，只有让人们见识到了这疯狂，如神话般的一面，才不会对科技那么在意，他

    要用自己的亲身实践，给众人打开一片新的天空。

    让他们知道，武技，战斗力，在世界，在宇宙，在如今的天空下，是多么的重要！

    他敢肯定，从今以后，会有很多人，会疯狂的想法设法的提高自己的战斗力！

    (本章完)js3v3