    “囧泰昌明”

    “谁！”

    “谁敢这么放肆的喊叫执政官的名字”

    太多武者听到了这道喊声，都是大惊失色，一个个你看看我，我看看你，完全不敢相信自己的耳朵。有的甚至飞上天空，想看看这声音是从哪来。

    是谁这么大胆子，敢直接称呼执政官的名讳！

    要知道，囧泰昌明，可不仅仅是执政官这么简单，还是战斗力第一高手！没这个本事，他也没资格担任星球的执政官！

    现在，谁敢这么称呼战斗力第一高手的名字

    甚至还要将他给揪出来

    他们星球，虽然信息比较发达，但还没恐怖到几分钟，就能将信息传遍全球的地步，尤其鲎无将军这么大的事，还要面临一定的权贵封锁。

    “什么人”

    就是囧泰昌明自己也是一愣，谁这么大胆，敢直呼自己的名字

    这都是多少年没有发生过的事情了。

    就是最亲密的朋友见了自己，也要叫一声长官。

    “谁！”

    “大胆！”

    身边的得力助手，更是大喝一声，浓浓的怒气从心中直喷而出，谁！谁这么大胆，竟然敢直呼执政官的名字！不想活了么！

    连忙身形闪动，就从府邸中冲了出去。

    而同时官邸中的许多护卫，也早早冲了出来，怒视天空，甚至几个领头的，更是冲上天空，怒视着眼前的一男一女，大声质问道，“刚刚执政官的名字，是不是你们喊得”

    **不离十，因为此刻整个天空，只有这么两人。

    而且还是在官邸！

    还是从未见过的面孔！

    “砰！”

    只是回答他们的，是一道浓厚无比的劲气，在他们脸色大变，刚刚想避开时，整个身体，就已经化作了漫天血肉，从空中掉落了下去。

    “完了。”

    “彻底完了。”

    “他。。。。。。他到底要干什么”

    “为什么要这样做”

    这一男一女，不是别人，正是宁天林和笪晓曼。

    宁天林做完这一切，脸色如常，而笪晓曼却已经是煞白中的煞白，她根本没想过，眼前的宁公子竟会带她来这种地方，来到整个昌明星最森严的禁地！

    而且还是领空悬浮！

    她尽管是个奴隶，但也知道，整个执政官的府邸上空，是不允许飞行的！

    违者格杀勿论！

    就是一只苍蝇，也没有这个可能！

    但她怎么也没想到，宁公子带着她不仅来了，而且一出手，还斩杀了几名护卫！

    他们是随便能斩杀的么！

    他们可是执政官的护卫，身份极为尊贵，得罪了他们，就是相当于得罪了整颗昌明星！

    “不过，他连执政官的名字都敢喊叫出来，还有什么不敢的”

    笪晓曼苦笑一声，他连执政官都敢得罪，敢杀几个护卫，似乎又是那么理所应当。但他为什么要这么做

    为什么要带自己来到这里

    而且刚刚的语气，和击杀护卫的动作来看，不是来谈朋友的，是那找事的！

    他甚至明言，要将执政官给揪出来！

    “放肆！”

    “给我杀！”

    刚冲出房间的囧泰昌明的得力助手，就看到漫天须肉凌空落下，顿时就是大怒，对边上的护卫大声喝道。同时亲自上前，朝着宁天林冲去。

    只是还没升到半空，他却硬生生的止住了脚步，脸色大变道，“是你！”

    同时身形暴退。

    他知道，自己根本不是对方对手！

    连鲎无都不是，他又怎么可能！

    他虽然得到执政官的信任，是他最得力的住手，但这只是一个身份，论真正战斗力，他真不是鲎无对手！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    宁天林只是一个呼吸，就将冲上来的所有护卫都给击杀，然后右手一伸，握掌成爪，一股庞大的吸力，就将那位得力助手的身子，硬生生的给吸到了身边。

    “你认识我”

    宁天林有些疑惑，同时不等对方回答，一股强横神念，就直接从弄还射出，没入对方的精神识海，只是五秒钟后，宁天林就得出了自己想要的答案。

    “呵。”

    “情报网还不错。”

    知道了前因后果，宁天林根本不给对方挣扎求饶的机会，就右手腕一番，直接将这得力助手的脖子给捏成了粉碎。同时再次大喝一声，“怎么，囧泰昌明，真要我请你出来”

    宁天林来这里，可不准备干什么好事，所以安全没有必要客气。

    “我数三下。”

    “三声过后，你还不出来，那你就永远别出来了。”

    宁天林冷冷喝道。

    “三！”

    “二！”

    刚说完，就已经爆出了两个数。

    “找死！”

    “这人真是找死！”

    “敢这么称呼咱们的执政官！完全是活腻歪了！”

    很多武者，都是远远的注视着这一切，嘴中叫嚣着，却不敢上前。因为他们都注意到了，这人刚刚一出手，可是就将执政官的侍卫全给灭杀！

    甚至出来的那位高手，一眨眼也死了！

    但他们不敢上，可是却认定这人绝对死定了！

    执政官是谁虽然很久已经没人看到过他出手，但他的战斗力，绝对不是盖的，名符其实的星球第一高手！他还能不行

    这疯子，还给三秒，我看，等会执政官出来，三秒就能把你灭了！

    不！

    一秒就足够了！

    “唰！”

    当最后一个数字的时候，一道身影，从下方官衙中冲了出来，一袭白衣，浑身劲气飞舞，不是囧泰昌明还能有谁。而随着他的出现，远处太多武者欢呼。

    看！

    出来了吧！

    等会你绝对死的渣都不剩！

    “你到底是谁”

    “为什么要这么做”

    只是令他们倍感疑惑的是，执政官囧泰昌明一出来，并没有立马对这年轻人对这年轻人动手，而是开口询问。

    但这不应该啊！

    上啊！

    将他直接宰杀了就是！

    废什么话啊！

    而且那眼神，那表情，似乎也非常忌惮对方。

    “没为什么。”

    宁天林知道对方已经认识了自己，也知道自己杀了鲎无，淡淡道，“只是看上了你的全部身家，想用你的全部身家，和你交换一样东西。”

    本章完