    注：这一章，是为“不因有爱”打赏一万书币加更的，总共两章，明天还有一章！真心拜谢！！！

    也非常感谢“当年的羁绊”3000书币打赏，姬莫100书币打赏，以及“哥五恩”500书币，“野心、忏悔、裁决”100书币的打赏。拜谢！

    “怎么了？嘉怡？”

    一旁的林霜，当然注意到了女儿的怪异反应，不由皱着眉问道。今天的事情，实在是太过怪异，让他心里总觉得有什么不踏实。

    “没什么。”

    林嘉怡忙摇了摇头，随后，为了不让父亲怀疑，就又靠在了柔软的椅背上，闭上了眼睛。只是越想，越觉得事情很不对劲！

    “怎么可能！”

    “他怎么可能知道我的银行卡号！”

    “我从没有告诉过他！”

    先不提这四十万块钱不谈，第一不对劲的，就是她的工商银行卡号。这个卡号，是她平日存放零花钱用的，除过父母，几乎就再没人知道。但现在，那年轻人竟然直接将钱打到了她的卡里！

    他怎么会知道自己的银行卡号！

    第二不对劲的，就是捧在手里的手机！

    要知道，这手机可不是自己的，而是从那劫匪的手中抢过来的！她亲眼看到那年轻人将它从桌子上捡起，递给了自己，用来让自己给父母打电话。

    也就是说，这手机号，根本不是自己的！

    但工商银行怎么将余额变动记录，发到了这个劫匪的手机上，按理说，应该是自己绑定银行卡的那个手机号啊！那个手机，当时劫匪绑架自己的时候，就已经将它踩碎了！

    根本用不成了！

    但如今，这劫匪的手机号，却收到了自己工商银行余额的变动提醒，这怎么可能！

    瞬时，她的脸色就是一阵煞白，而且越想越是害怕，这世上，真有一种自己不说，而对方就什么都知道的人吗？

    难道对方真的

    是鬼？

    林嘉怡瞬间就想起，自己看到对方第一眼的时候，对方穿的可是寿衣！

    综合前面发生尸体不见的事情，林嘉怡越想，越觉得就是这种可能！甚至由于害怕，身体都在不由自主的颤抖。

    但这四十万，又是怎么回事？

    这鬼，为什么要给自己打四十万？

    自己明明只借了他四千！

    “乖！”

    “没事了！”

    “咱们现在就回家。”

    看到自己女儿的异常，甚至身体都在小幅颤抖，林霜哪能不知道肯定有事发生，但只是拍了拍林嘉怡的肩膀，将她搂在了怀中，让她靠在自己的身上。

    至于她手中握着的手机，他也只是扫了一眼，强忍着，没有夺过去。

    既然女儿不想让他看，他就不看了。现在，还是等一切回到家再说吧。

    最主要的，是先调查出那年轻人的底细！

    “呼！”

    “呼！”

    车辆，急速的在国道上向前行驶着。

    “这就是新手大礼包么？”

    宁天林看着空中悬浮的三件东西，无比振奋。因为单从这三样东西的卖相上来看，就肯定是无比珍贵之物。光华流动，莹莹灼灼，一看就不是凡品。

    “这是，匕首？”

    最左边的，是一柄匕首样子的金属质品，周身蓝色，如蓝宝石般的那种纯净之蓝，甚至刀身里面，还夹杂着些许闪闪亮亮的东西，如星光一般。

    不由自主的，宁天林就将手，伸向了这柄匕首柄处。

    “嘶！”

    刚一入手，宁天林就感到一股冰凉，甚至都不由自主的倒吸了一口冷气，只是很快，这冰凉，就慢慢变暖，最后竟缓缓的化为了一股清凉，融进了他的身体内部。

    甚至宁天林感觉自己的整个大脑，也在瞬间变的无比清明。

    “好匕首！”

    不由自主的，宁天林轻道了一声。

    “这是柄战斗力武器，名叫冰魄，是用千年寒冰里的冰心打造，夹在了些其它物质。”战斗力系统也在这时时候解释道。

    “战斗力武器？”

    宁天林一愣，虽然这匕首的名字好听，名为冰魄，但他更注意的，却是这星战口中所说的“战斗力武器”，不是“武器”。虽然仅仅缺少了三个字，但宁天林去觉得大有不同。

    “为什么不是武器？”

    宁天林问道。

    “武器？”

    “这两个字，在战斗力武器面前，给它提鞋都不配！”

    星战的语气中，完全就是一副不屑的意味，“你们所说的武器，只能叫做金属，根本就不是战斗力武器！”

    “战斗力武器，或许会包含有金属，但里面更多的，却是无数的天地精华，能够直接作用在人体身上，增加人体各种属性的天地精华！”

    “有了这天地精华，武器才能成为战斗力武器，若不然，它就是一堆废铁！”

    宁天林愣住了，更确切的说，是被星战的话更震住了，有些不可思议道，“你的意思是，这些包含天地精华的战斗力武器，可以直接增加我们的身体属性？”

    宁天林可是知道，这身体属性意味着什么，精神，敏捷，力量，体质，这些都是实实在在的战斗力！

    增加了它们，就是增加了战斗力！

    而且这种增加，是在人体的身体内部，根本就不是握着一柄刀，或者一柄枪的来源于外部！

    “恩。”

    “可以这么说。”

    星战点了点头。

    “那我现在的战斗力是多少？”宁天林将匕首冰魄握在自己的手中，连忙问道，“它将我原来的身体属性，变成了什么样？”

    宁天林现在六级，每个属性点都应该是六点。

    哗！

    虽然宁天林的话落，他的脑海里，直接浮现了一张绿色光幕，上面，正是他的身体属性以及变化。

    “力量，68。”

    “敏捷，66。”

    “精神，69。”

    “体质，67。”

    “战斗力：2430。”

    这

    宁天林有些愣神，也就是说，这柄匕首柄冰

    冰魄，给自己增加了两点力量，三点精神，一点体质，而敏捷，却什么都没有增加！总共增加了六点战斗力，达到了现在的三十点战斗力！

    “精神增加的最多”

    “也怪不得刚刚握着匕首的时候，心神变得无比清明，还以为是错觉。”

    宁天林自语了一声，“只是这敏捷一点都没增加，是什么鬼。”