    “轰！”

    宁天林这句话刚说完，躬身弯腰，做聆听状的郝公子已经暴射而起，右手握拳，狠狠朝着宁天林的下巴打去，没有再多说一句废话。

    拳劲激荡，周遭的空气更是被其硬生生打穿，传来剧烈的爆鸣。

    而且若细细看去的话，会发现不知何时，这郝公子的右拳，已经带了一个黑色拳套。

    这拳套，尖刺遍布，成倒三角形，寒光闪闪，是没有任何战斗力的普通人用这个打对方，也能直接将他的下巴贯穿。

    “这是要我命啊！”

    宁天林眼睛一缩，心冷笑，同时也有了决断。

    你怎么对我，我十倍的对你！

    你杀我，那我也杀你！

    “嗒！”

    只是随意的一伸手，将奔袭而来的拳头给抓住，牢牢握在了掌心，让其不能动弹。拳套和他掌心接触的地方，有一层实质的气劲阻挡。

    “怎。。。。。。怎么可能。。。。。。”

    被握住拳头，整个身子不能动弹的郝公子，脸色一怔，眼尽是不可思议，他。。。。。。他的拳头，竟然被对方给挡了下来！

    这怎么可能！

    看年纪，这年轻人和他相差不大，甚至他还要小不少，怎么可能接的住！

    他虽然不是什么绝世天才，但从出生的那一刻起，接受了家族的全力培养，每日每夜的修炼资源都是银河系顶级，而且是不限量供应！

    他的战斗力，不银河系央区域那年青一代的顶尖高手，但排在前一百也没有任何问题！

    现在，竟然被一个南瞻府这种乡下地方的人，握住了攻击的拳头！

    而且接住接住，但你怎么能这么轻易！脸没有丝毫表情，彷若根本没用力似的。

    连边的胡媚姬也是一愣，她是知道郝公子的战斗力的，虽不清楚具体数值，但跟在他身边不少日子了，没见过一个年轻人是他的对手！

    但现在，竟然被对方这么风轻云淡的挡住了攻击！

    这能掏得起一百亿银河币的年轻人，看来真不简单啊！

    “咔嚓！”

    只是在所有人震惊的时候，郝公子的右手，传来“咔嚓咔嚓”的碎裂声，伴随着一道凄厉惨嚎，只见鲜血滴下，郝公子的右手，只在瞬间化成了阵阵血肉！

    “啊！”

    连带着边的胡媚姬也是惊声尖叫！她不敢想想，对方竟然捏碎了郝公子的手掌！下手这么狠！

    你他玛疯了不是！

    你知道这郝公子是谁么！敢这样做！

    不想活了！

    要知道，郝公子可是郝家的嫡系子弟！甚至都有可能继承家里的族长之位！你竟然敢这么做！捏碎了他的手掌！

    银河系央区域的年青一代，都没几人敢这么做！

    你个南瞻府的乡巴佬竟然敢！

    同样的，清楚郝公子身份的淮仙子也是吃惊的看着宁天林，想不到他竟然敢这么做！还这么狠辣！本来只是一场吵闹而已，此刻却变成了流血事件！

    “找死！”

    “快放开公子！”

    也在这时，数十道惊呼和暴喝，在人群响起，只见刚刚郝公子身边的那些黑衣大汉，个个面带惊恐的冲向了宁天林。

    事情一切发生的太快，从郝公子出拳到被捏碎了手掌，总共连一秒都不到。

    最主要的，他们以为取胜的会是公子，而不是这年轻人！

    他们跟在郝公子身边的日子也不算是短了，近乎没见过他吃什么亏。年青一代，他强的他近乎都知道，在那些人面前，他绝不会逞能的。

    想不到这才到南瞻府不久，发生了这种事！

    “呵呵！”

    只是在这些人还没到宁天林的跟前时，宁天林是一声冷笑，“渣渣而已。”

    丝毫不在意。

    这些人，没一个给他有危险感觉。

    况且，你既然要杀我，那我何须给你客气！

    十倍奉还是！

    十倍奉还，是要让你在死前，受尽暴戾的痛苦和折磨！

    “轰！”

    猛地一用力，在这些人刚要到身边的时候，掌心又射出一道罡气，硬生生的将对面的郝公子的右臂给斩了下来。但也是这时候，周遭的十几道攻击，也附加在了他的身。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    但全都被他周身涌动的罡气给挡了下来。

    “怎么可能！”

    这些黑衣保镖都是个个脸色大变，这怎么可能！情急之下，这可都是他们的百分之九十的战斗力攻击，甚至有的都用了全力！

    但竟然全部都被挡了下来！

    要知道，他们能被家族派来保护郝公子，个个战斗力都在一百万以的！郝公子高了可不止一星半点，足有几十万！

    甚至领队的，都有一百二十万！

    这种战斗力的存在，在南瞻府，已经相当于一郡之主了！

    除过南瞻府主，以及那些将军之类的老古董，有谁会是他们的对手！但那些人，怎么会对郝公子出手，他们知道了郝公子的身份，绝对都会敬而远之的！

    但无论再怎么不敢相信，他们的攻击，还是被宁天林给挡下来了！甚至当着他们的面，斩下了郝公子的一条臂膀！

    但在他们调整身体，准备再次攻击的时候，一道无可匹敌的大力传来，瞬间击他们的头颅。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    如西瓜爆裂，所有黑衣保镖的头颅，都瞬间化为了漫天血肉。连带着他们的身体，也掉落在地，死的不能再死！

    “嗡！”

    看到此景的郝公子，直接脸色泛白，双腿都在不由自主的颤抖。

    完蛋了！

    碰到猛人了！

    不管对方的家世不得自己，但现在，他恐怕真的惹了不该惹的人！而且对方战斗力高的离谱！自己不知道高了多少！

    若不然，也不可能击杀自己身边的保镖！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    做完这一切的宁天林，并没有理会这脸色发白的郝公子，还有周遭一群人的反应，而是右手一张，握掌成拳，将地面散落的空间戒指给吸附到了掌心。

    这也算是他的战利品。里面的东西，也是他非常需要的。