    遥远的地球。!

    宁家。

    “天馨，怎么样，跟这个宇昊，相处的如何”

    宁天林的父亲宁荣，和母亲陈夕都端坐在屋子正央，对着坐在沙发，有些无聊的看着电视的宁天馨笑问道。

    “不怎么样。”

    宁天馨直接撇了撇嘴，“跟木头人似的，太没劲。说十句，都是九句我问他答的，没什么意思，也根本没什么共同语言。”

    “唯唯诺诺的，一点自信心都没有。”

    看到父亲皱起了眉头，宁天馨又直接道，“爸，妈，都说了多少遍了，以后不要再给我介绍什么男朋友了，我还不想结婚。”

    “我还小呢。”

    宁天馨直接堵住了父亲母亲的嘴，起身直接走到厨房，准备去冰箱里那一杯饮料喝。

    “哎，这孩子。”

    宁荣和陈夕对视一眼，叹口气，摇了摇头，实在是拿自己这个女儿没办法。

    什么还小啊。

    都二十三了。

    别说结婚，连谈个对象都没有谈过。

    你是优秀，可女人是总要嫁出去的啊，哪怕不嫁出去，也是要找个门女婿的，最起码得先从谈恋爱开始啊。

    如今，这已经不知道是给女儿介绍的第几个对象了。

    虽然对方的权势不如他们，但宇家，在华夏也算是大家族，势力还算不错，尤其这宇昊，在战斗力方面也算是有些天赋。

    如今才二十五岁，战斗力已经超过了五千。

    这在如今的地球年轻一代，已经是非常出色的了。

    毕竟从儿子离开地球到现在，也才五六年的光景，所有地球变化也是发生在这五六年的时间里罢了，对方能有这么高战斗力，是真的已经不错了。

    听说在英雄联盟，也混到了一个小官级别。

    而且他们调查过，这宇昊，可是没有服用任何战斗力药剂，都是通过英雄联盟兑换平台的武技和修行法门，自己修行到这个地步的！

    这与一些用战斗力药剂提升战斗力的可是有着本质区别。

    奈何他们有心撮合，但女儿毫无这个意思啊。他们也知道对方为什么在女儿面前不敢说话，有些唯唯诺诺，那还不是你宁天馨这些年养成的强势啊！

    谁在你面前都不敢说个不字！

    这些年，自家的权势日趋膨胀，不说英雄联盟，是华老，做很多事情的时候，也都是要问他们宁家的意见的。而这个关系，也早被全世界的人所熟知。

    如今的整个地球，没几个人能在他们宁家直起腰杆子来。这宇昊，只不过是正常反应罢了。

    你要自信

    谁能有你有自信啊！

    如今的这女儿，从里到外，都散发着浓浓的自信。虽然还没有往女强人方面发展，但那举手投足间的威严，却已经能压的很多人喘不过气来。

    “爸，妈，你们别叹气了。”

    取完饮料，看到父母还在讨论自己的事情，一副神殇，宁天馨直接走到母亲陈夕的身边，趴在她的肩膀，笑道，“不是说了嘛，我还小。”

    “才二十三岁！”

    “周岁也二十二岁而已。”

    “有必要这么着急让我赶紧找对象么。”

    “怎么，怕我这大肚子，把咱们家吃穷了，你们养不起我啊。”

    宁天馨笑着，随后又补充了一句，“况且爸妈，如今有哥哥留下来的丹药，我的容貌永远都会这么年轻，活个几百岁几千岁都是非常容易的事，干嘛这么着急。”

    “咱们又不会死。”

    “我还准备等有机会，前往银河其它星球转转呢，看看这大千世界，到底是咱们地球美，还是其它星球好。”

    宁天馨的眼睛，露着向往神色。

    是的，她是真的渴望去其它星球看看，去领略下银河系其它星球的风采。这些年，她最大的爱好，是游山玩水，偶尔也会去演艺圈里转转，插插手，调教调教新人。

    可以说，她这几年，已经将地球的名山古迹都游览的差不多了。南极，北极，阿尔斯火山，大峡谷，她能去的都去了。

    她如今更向往的，是到地球外面转转。

    尤其两年半前，那群墨鱼星的奴隶来到地球后，她这愿望更为强烈。

    “你还要出去”

    “不行！”

    “不行！”

    母亲陈夕直接拒绝，摇头否定道。她一双儿女，儿子出去外面闯荡，多年不能见到一次，女儿还要出去，那到时候谁来陪她啊。

    这坚决不行！

    而且她可是知道，这女儿不是说着玩的，当年那几个墨鱼星人离开地球时，她嚷嚷着，要跟着他们离开，前往外面闯荡。

    幸好自己最后给挡下来了。

    若不然，如今的宁家，剩下她和丈夫了。

    虽然如今宁家也进了不少远房亲戚，但真正知己，值得他们用性命对待的，也自己的儿子和女儿了。

    儿子已经走向银河，女儿绝不能一样。

    “好了。”

    父亲宁荣发话了，“这时候说这个还太早，咱们除过那墨鱼星人，对其它外星人完全是一无所知。你想要离开，等什么时候联系了你哥哥再说。”

    “只要他同意，你可以离开！”

    宁荣给了宽限，让宁天馨高兴的一下字蹦了起来，“太好了，到时候，我一定让哥哥同意！他最疼我了！”

    而边的媳妇陈夕却是眉头一皱，责怪的看了宁荣一眼，你怎么什么话都敢往外说，若真的她说服了儿子，到时候看你怎么办！

    而宁荣装作看不见妻子的反应，怜爱的抚摸了下已经跑向自己身边的女儿头发，满是笑意。

    父亲疼女儿，天经地义，只要她高兴！

    “嗒！”

    “嗒！”

    只是这时候，一道刺耳的响声，回荡在了整个客厅，让宁荣夫妇，包括宁天馨都是眉头一皱，这声音，实在是太刺耳了。

    让人的耳膜很不舒服。

    “恩”

    “这是什么声音”

    宁荣皱着眉头问道，不过他却觉得，这声音似乎在什么地方听过，但却一时想不起来。

    。不由的，着眼开始寻找这声音的来源。

    “爸，在你身呢。”

    这时候，边的宁天馨道，连陈夕也是停了下来，对宁荣道，“对，在你身呢。”