    “老板好！”

    女子躬身弯腰，对着宁天林问候道。

    声音有些酥麻，让宁天林响起了在地球时候，华夏一个很出名的影星，也是这种声音。甚至越看上去，两者容貌都有些相似。

    说着，不等宁天林点头，就上前，挽住了宁天林的胳膊，只是从神情上看，有些不自然，有也些不好意思，明显不怎么熟练。

    “放开。”

    宁天林皱眉，冷冷喝道。

    没想到对方会做出如此举动。

    “啊！”

    女子一惊，不由的后退一步，有些尴尬的看着宁天林。

    怎么回事

    男人不是都喜欢这样么

    一上来不就是搂搂抱抱么！

    说什么陪游，还不是**服务么

    她虽然是第一次做，但这里面的道道规矩，她来时已经有“姐妹”教给他了，她还是有些心里准备的。

    “跟着我就行。”

    “我让你做什么，你做什么就是。”

    宁天林在地球的时候，就没怎么给女的接触过，除过有限的几位同学外，他一般都在提升战斗力中度过。如今，一个陌生女子做出如此举动，让他有些不适应。

    “哦。”

    女子小声应了一声，点了点头，看着宁天林已经向前迈步的身影，有些惧怕。

    刚才对方的一道冷哼，虽然没用多大力气，但却让她感受到一股浓浓的威势，甚至不自觉的，她都觉得周围的温度降低了一分。

    她估摸着，她要是继续挽着对方的胳膊，对方都敢出手打她！

    不像是在说笑和装模作样。

    “嗒！”

    “嗒！”

    看到宁天林已经走出了数米之外，犹豫了下，乃你连忙迈着碎步跟了上去。

    没办法。

    既然已经做了这个，就回不了头了。客人无论什么要求，无论态度怎样，她都得受着。

    若是最后这客人，给老板投诉，或者说什么不好的话，她这单生意也就白做了，甚至会面对老板的怒火。

    她虽然只是第一天上班，但却也看到了，幕后老板是怎么对待她们的。

    轻则打骂，甚至杀了都有可能！

    谁让她们只是奴隶！

    从远处贩卖到这昌明星的奴隶！

    “知道这星球，最大的商铺在哪吗”

    女子晓曼刚刚走到宁天林的身边，宁天林就已经开口，对着她问道，同时补充一句，“就是什么东西，都能在那里买到。”

    “哦。”晓曼点了点头，“我知道。”

    “在昌明大厦。”

    “那里什么都有。”

    她虽然是第一天上班，但被贩卖到这星球，却也有五天时间了。对这星球上的事情，还是有些了解的，也经过了短暂的地理培训。

    毕竟她们的身份，是导游，是陪客人游玩的。

    一些著名的地方，她们必须知道。

    不过，却也只知道个大概罢了，毕竟她们并不是真的导游，哪有客人找她们真是为了旅游，百分之九十九的，还不都是那种事。

    白天陪游，晚上陪床。

    “带我去。”

    宁天林道。说完，手一挥，一辆黑色的悬浮车出现在两人身边。

    “悬浮车”

    晓曼一惊。

    怎么也没想到，眼前男子竟能随手变出这种东西！

    悬浮车，是这星球上的同行工具，天上地下，都能随意行走。而且这车子，看上去非常高大上，比周围同行的出租悬浮车，私家悬浮车，要高大上的多。

    单单这种流线型，就知道非常名贵！

    最主要的，这车是怎么来的空间戒指

    她是听过有能装下这么大物体的空间戒指，但却从没见过，因为有这么大容量的空间戒指，可谓非常名贵！甚至数十万，百万银河币都不为过！

    她原本，也是有一空间戒指的，但那容量，只能装装水杯，书本之类。跟这枚空间简直比起来，完全就是一个天上，一个地下了。

    “可我的空间戒指，已经不在了。。。。。。”

    “那可是我爸爸送给我的礼物。。。。。。”

    想到这些，晓曼神色不就有些黯然，当日家破人亡的一幕幕，不就浮现在她的眼前，同时不由得，朝着宁天林的手指望去。

    果然，那里戴着一枚戒指，深邃的如黑夜星空一般。

    “上车！”

    宁天林只说了一句，就自己坐了进去。

    这悬浮车，当然是从战斗力系统这里兑换来的，只有五百点精气，在战斗力系统这里，跟战斗力无关的东西，一般耗费都比较少。

    本来宁天林是准备飞过去的。

    但这星球，禁止人类飞行，只有乘坐交通工具才能在空中穿梭。

    若不然，一会人的一会车的，很容易乱套。

    而且有些身份的，谁愿意独自飞行。就跟在地球，有了车以后，谁还愿意走路或者骑自行车

    骑什么自行车

    “老板，你这悬浮车真好。”

    晓曼坐到里面，扑面而来的，是浓浓的奢华高贵气息。

    她从没想过，一个悬浮车，竟能如此！

    中控盘是智能机器人的美女图像，没有方向盘，整个车内，跟一个充满高科技的小型屋子一般，甚至沙发，酒水，冰箱之类的应有仅有！

    最主要的，这周围的皮质，明显就不是普通皮能做出来的！更不是什么人工制造！

    若她猜测不错的话，这些皮质，都是珍贵动物的皮毛！她甚至能在其中看到只属于动物皮毛的纹理脉络！

    而且，她刚坐下，就能看到外面的人对着这车指指点点，那神情中，除过艳羡，就只剩下艳羡了！

    “老板，你这悬浮车多少钱”

    “什么牌子啊”

    “我从来都没有见过。”

    晓曼原本生活也是不错，但却也从没见过眼前这种悬浮车，坐在车里，左张右望的对着宁天林问道。

    男子喜欢豪车，有的女子也是一样。香车美人，这是俗语。

    “开车！”

    只是宁天林并没有理会她，直接对着中控台的智能影像道。

    哗！

    随着宁天林的吩咐，这黑色悬浮车就自行启动，腹部和尾部冒着淡蓝色火焰，朝着空中飞去。

    十分钟后。

    就已经出现在了一栋悬空浮立的巨大银灰色建筑面前。