    “等我进去通报。”

    熟知霍斯接下来的话，却让宁天林一愣。

    通报

    就这么回事

    那赶快去啊！

    还磨蹭什么！

    “银河之主见不你见你，由银河大人决定，我们根本无权干涉。”

    霍斯说完，看着宁天林的眼睛。

    “好。”

    “那有劳大人了。”

    宁天林点了点头，见不见自己，最终还取决于这银河之主。击败霍斯，权当拿了一张通往银河府邸的门票罢了。

    说着，一挥手，一枚墨绿色丹药出现在了他的手中，屈指一弹，飞向了霍斯。

    “恩”

    霍斯疑惑的接过，一看竟然是一枚丹药。单从药香上来看，就能知道这是一份极品丹药。没有犹豫，直接吞了进去。

    不可能是毒药，若宁天林想害他，哪用的着这样，直接轰碎就是。

    这枚丹药，定是让自己身体早日恢复，好进去通报。

    果然，丹药入体，他身体内部的裂缝，就以极快的速度重新聚合，五六秒过后，他就感到自己的身体重新充满了力量，也变得比较结实。

    虽不如全盛时期，但飞起来前往府邸，还是能够做到的。

    “谢了。”

    霍斯向宁天林拱了拱手，转身离去。

    他和宁天林的恩怨，说到底只是职责的划分，算不上多大仇恨。宁天林这样做，估计也是想和他交好，不想过于得罪。

    与此同时。

    银河系，尤其神殿星的网络再次沸腾。

    不为别的，又为宁天林的出现以及出手而感到震惊！

    他出现了！

    在所有人都以为他要躲藏斗兽场的追杀，不敢露面时，竟然这么光明正大的出现了！

    而且出现的地方，竟是如此的高调和不可思议。

    银河之主府邸！

    他竟然出现在了银河之主的府邸大门口！

    而且发生了争斗！

    银河第五！

    排行银河第五的高手霍斯，竟然被击败了！

    而且只是一招！无比轻松！

    “我没看错吧”

    “这画面是不是真的”

    很多人看着眼前的屏幕，近乎怀疑自己的眼睛。宁天林再次出现他们已经很是震惊，但现在这种状况，已经不能用震惊来形容，应该叫吃惊的掉了下巴！

    太过霸道及诡异了吧，竟然一招，就将排行第五的霍斯给击败！

    要知道，前些日子，可是费了好大的劲，连身体都破碎了好多回才战胜嘎齐尔的啊！

    这次竟然这么轻松！

    不由的，他们的第一反应，就是高叫着，怀疑这视频是不是真的，是不是有人合成的。

    “假的！”

    “绝对是假的！”

    “不可能是真的！”

    “他怎么可能击败霍斯！而且霍斯真的是长这样么不会是胡乱冒充的吧”

    有人已经开始怀疑这霍斯是不是真的，毕竟很少有人看到过霍斯的真面目，向来神龙见首不见尾。都在怀疑这是不是有人故意蹭宁天林的热度，专门合成了这么一个视频。

    连带着神秘的霍斯都给弄出来了。

    “完了。”

    “这视频的发布者完了！”

    “竟然敢编排霍斯大人，用这么粗劣的手段彰显宁天林！”

    “霍斯大人是不会放过他的！”

    有人更是已经幸灾乐祸的想到了这发布者的结局。

    真正的霍斯大人若是知道他被发布成了宁天林的垫脚石，绝对会暴怒的！到时候，这发布者肯定会被五马分尸！

    “一群疯子！”

    “眼红鬼！”

    “屁的假的！”

    “肯定是看到老子发布的视频上了头条，马上就要到第一嫉妒了！”

    “老子现在就在眼前，就在银河之主府邸的大门口，亲眼所见！亲手拍摄，假你个鬼假！”

    视频的拍摄者和发布者讽刺道。

    他有些为自己刚刚的杰作感到得意，因为刚刚的视频名字，实在是够有吸引力！

    “宁天林再现，再发威！击败银河第五高手霍斯大人！”

    如今凡是跟宁天林挂名的，都能以极快速度蔓延，毕竟前些日子，他可是击败了排行第八的超级高手咖齐儿！

    没人知道他是从哪里来的，具体有多少战斗力，不知道他的背景，甚至当日那场视频，也是稀里糊涂的击败了咖齐儿，没人知道具体原因。

    但现在，宁天林再现了，而且一出手，就是如此的惊天动地，石破天惊！

    怎能不让人激动！

    甚至这拍摄者本人，都觉得他今天真是幸运急了，竟然有幸能够看到这样惊天动地的事。为了以证视频的真实性，更是将边上的白起，苏罗曼两人也录进了视频中。

    现在竟然有人怀疑视频是假的，怎能不气！

    “不是假的！”

    “不是合成的视频！”

    很多专业技术人员以极快的速度做着各种专业分析，得出结论，这东西是真的，不是假的，但他们的结论，很快就被淹没在质疑的汪洋大海中。

    浪花都没有打起一个。

    而真正的有心人，却在高度好奇宁天林的真正战斗力。

    他到底有多少战斗力

    当日和咖齐儿一战，到底有没有隐藏实力！

    毕竟这可是霍斯！

    银河排行第五的超级高手！

    不是名不见转的小混混！

    前十的每一个，只要有变动都是惊天动地的大事。

    而现在，这突兀窜起的宁天林，竟然在几天之内，就击败了两大高手！

    甚至还杀了一位咖齐尔！

    他到底有多少战斗力

    他的实力，难道已经直奔前五的那些超级高手

    “吃了豹子胆了，竟然敢在银河之主的府邸放肆！”

    “他是厉害不假，但绝对会触怒银河之主！”

    “他敢放肆，银河之主就敢杀！”

    />

    而有些人，却不见得宁天林这么年轻，却能有这么高的战斗力，很希望能因为这件事触怒银河之主的眉头，让其击杀。

    这样以后他们就会少很多麻烦。

    “他到底要干什么”

    “为什么要强闯银河之主府邸！”

    怀疑的人，占了十分之三，而还有十分之七的庞大人群，都在猜测着宁天林到底要干什么，为什么会在此刻，出现在银河之主的府邸！

    难道，他要越过其它高手，直接挑战银河之主

    这也太疯狂，太大胆了吧！