    “客观，你不喝么？”

    店小二和几人都注意到，两三分钟过去了，宁天林并没有饮用水的意思。

    不由就是皱眉？

    玩我？

    也是，若不是逗他们，怎会叫水来喝！

    这可是荒漠大陆所有人都知道的常识。

    敢玩我！

    找死！

    只不过，就在他们准备暴起，找宁天林麻烦的时候，宁天林却开口说了话。

    “等会再喝。”

    “怕等会吃的噎住。”

    宁天林笑笑，“我这人有个习惯，喜欢一边吃饭一边喝水。这样才能吃的多，不然容易打嗝。”

    不由的，几人对视一眼，紧绷的面部松了松。

    这解释，也行。

    行得通。

    店老板扫视了几人一眼，让其稍安勿躁，心中冷笑，“我等会倒是要看看，你怎么喝！”

    “不喝，我掐着你脖子给你喝！”

    嗒！

    嗒！

    嗒！

    约再过了三分钟，宁天林的饭菜开始上了，而且是一下子全上，足足上了十八个菜，将整张桌子都给摆满了，甚至一些盘子，边角都垒叠到了一起。

    “客观，这些是我们店里的特色菜。”

    “现在上了三分之一。”

    “等会三分之二，会在你将这些吃完的时候给你上。”

    店小二的嘴上虽然还是笑着，但这已经摆明撕破脸了。

    谁一个人一顿能吃这么多？

    就是武者饭量大，但一般都是三五个菜，意思意思就行了，对他们来说，只吞食天地灵气，不吃饭菜都行，一般都是常常鲜。

    现在一下子上了十八道菜，还只是三分之一。

    这明显是要将宁天林当肥羊宰了！

    尤其宁天林看到，这些都是什么菜样啊，色香味一个都没，个个跟咸菜差不多，甚至有的还脏兮兮的。但宁天林也没有表现出来，而是笑道，“不用等了。”

    “现在就把其它招牌菜都上上吧。”

    “不是还有其它桌子嘛，都摆上。”

    “我喜欢一下子吃个够。”

    别人或许见到这种气氛怪异，都有些退缩，而他宁天林哪会。他现在只想知道，这饭店想搞什么花样。这城里怎么会有这种怪异酒楼。

    “好。”

    “都摆上。”

    店小二也笑了，“客观真是好胃口。”

    说着，对已经走向大厅的厨子打了打颜色，就见这壮汉厨子，眉头一皱，又走了进去。

    “客观，来我们方天城，是准备做生意的么？”

    店小二这时候没有走，而是试探问道。

    他已经觉得这人不简单，现在都这副情景了，对方还敢在这里轻描淡写的和自己对话，不是真有本事，就是真的傻子在这里装大头了。

    他得探探虚实。

    “恩。”

    “做生意。”

    宁天林笑着点头。

    “哦？”

    “什么生意啊？”

    店小二追问，“你不知道，我们老板，在这城里可是很有些势力的。你若是真有生意，他帮忙搭搭话，肯定很有用处的。”

    说完，还将目光带着朝柜台上的老板望了望。

    只是这老板，此刻低头算计着什么，貌似没有望向这里。但耳朵，却早已竖了起来。

    “我啊。”

    “生意可大了。”

    宁天林笑笑，“而且这生意，你老板可帮不上忙，他恐怕没这个胆子。”

    “哦？”

    “我老板没胆子？”

    店小二来了兴趣，更是笑了，直接拉开一张椅子，坐在宁天林的对面，丝毫不顾及他自己身份，道，“你这外来客，估计没听过，我们方天城的人，可没有胆小的，个个胆子大的很。”

    “杀人，打劫，强碱，没有不敢做的。”

    说着，还故意看了看宁天林，想看他有什么反应。

    “呵呵。”

    “老板，听到了没，他说你没胆子。”

    “哈哈！”

    另外桌子上的两人也在这时候起哄道。

    事已至此，他们根本就没有想过让宁天林活着走出这家店门了，甚至在宁天林进门的时候，所有人都打定的是这个主意。

    毕竟，他们就是干这个的。

    “是啊，小兄弟你说说，到底是什么生意，这么肯定我不敢做。”这时候，最里面的掌柜也站了起来，看着宁天林道。

    嘴角虽是笑意，但却也都是冷笑。

    “你们真想知道？”

    宁天林仍是笑道。彷若根本没有看到边上几人的表情。

    “快说！”

    店老板，店小二没有说话，边上的几人已经是冷喝催促道。

    “急什么。”

    宁天林没有理他们，因为这时候，剩余饭菜已经开始上了，只不过，剩下的饭菜样式，更加不堪，别说肉类汤类，就是蔬菜都没有几颗。

    甚至有两三道，更是散发着恶臭。

    “你们这饭菜，可真好丰盛。”宁天林哪会动筷，这放在地球估计猪都不吃，这几人，真的是拿他消遣。都这样了，还开个鸟的酒楼。

    你们是真的就不是做生意的么？

    “嗒！”

    不等几人回话，直接抓起边上的水，一饮而尽。

    这东西还算清澈。

    虽然里面有着黑色的奇异能量，但对于他来说，却算不了什么。也不像这乱七八糟的饭菜，还加了蒙汗药之流。

    “真喝了！”

    “我艹！真喝了！”

    而宁天林突然的动作，直接将几人给吓住了。

    他还真的把水喝了！

    要知道，这可真是能要命的。

    傍晚六点过后，谁喝谁死！这可是荒漠大陆的真理，没人能够更改！

    这年轻人，真不要命不成！

    三分钟。

    只要三分钟过后，这年轻人，就会死的不能再死，全身化为脓血。

    如今，这人根本就不值得他们动手。

    “现在，说说我的生意吧。”

    宁天林感到黑色能量进入身体后的横冲直撞，甚至只是瞬间，他的血液就开始沸腾，变得根本不受控制。

    滋拉。

    滋拉。

    他的身体，都开始冒起了黑烟。

    “呵呵，找死的东西！”

    而众人却看着浑身冒着黑气的宁天林，如看死人一般，接下来，就应该是浑身皲裂，爆体而亡。

    还谈生意？

    有命在谈吧！

    注：今天仍是一更了，严重卡文。原本设定的这颗星球套路，经不起推敲，一位书友提了很多意见，一直在变，写了删，删了写，让我在今晚想想。

    估计会按照书友提出的想法写了。谢谢。

    (本章完)