    “没死！”

    “我没死！”

    开枪的刹那，沈豪不由自主的闭上了眼，但几秒后，他却根本没有感到任何疼痛，尤其还听得到了宁天林的手机铃声，便连忙睁开了眼。

    只一瞬间，他就感到脑海发懵。

    因为他的正前方，有一双手，一左一右，直接将这两颗子弹给抓住了，子弹巨大的惯性，甚至在和对方手掌的摩擦中，冒出了黑烟。

    这双手的主人不是别人，正是刚刚两名开枪中的一个保镖！他在开枪的刹那，就身体前倾，速度比子弹还要快，直接将两发子弹给抓在了手中！

    “厉厉害”

    沈豪已经不知道该怎样形容自己此刻的心情，这他玛连子弹都能抓住，还是人么！同时反应过来的他，连忙拍了拍自己的身体，看看有没有受伤。

    等发现一切安好，便在心中长长的出了口气，同时目光中，现出一片无比的激动与兴奋！这些保镖，连子弹都可以抓住，那自己还怕什么！

    近身没有人是对手，远攻子弹无效。那自己的人身安全，绝对能够得到保证！那杀手是从那个地方走出来又怎样，也一样是人！

    人，就要分高低，分强弱！

    “可这十亿人民币，还是太贵啊！”

    只是想到这价格，他就一阵肉疼，他虽然资产五六十亿，但要一次性拿出十亿人民币，还是不太可能！

    而且他这种人，看到好的了，就不会再想什么不好的了，知道这世上有这种连子弹都能抓住的保镖，那些其余废物保镖，他真的不想考虑！

    “等宁先生这电话打完，再和他商量商量价钱，打个七八八折也行，能半价最好了。”

    稍微打个折扣，都有近乎一亿呢，他沈豪定然要讲这个价，但当他看到宁天林挂断电话，想要上前再商讨商讨价格时，却不由自主的闭上了嘴。

    因为此刻，宁天林的脸，却阴沉的可怕，尤其双眼，更是透漏出一股凶光，如黑暗中的凶兽一般，甚至让他不由自主的后退了几步。

    “嗒！”

    “嗒！”

    宁天林也没有理他，似乎已经忘了还有他的存在，直接转身，大步的往小区门口跑去，速度很快，完全就是百米冲刺的速度，在这沈豪还没有反应过来之际，已经消失在了远方。

    而这两名保镖，也急速跟上。

    “喂，宁先生，等等，宁先生！”

    沈豪不知道发生了什么事，价格可以再商量商量，大不了我掏十亿，用集团里的股份跟你换还不成，可你跑什么啊！就是跑你把保镖带走干什么啊！

    我现在一人我害怕啊！

    只是他也看出，这宁天林的离开，很有可能和刚刚的电话有关，若不然，不可能脸色变得那么阴沉，刚刚他都觉得在和一只皇姑凶兽呆在一起。

    “你妹！”

    “我的保镖！”

    沈豪想了想，只能朝着刚刚宁天林父亲宁荣消失的地方追去，他现在根本就追不上宁天林，也没有他的联系方式，想要找到他，只能在他买房的父母那里等着了。

    而且说不定，他们父母，开的价格会低一些。

    想到这里，沈豪的脚步不由自主的都加快了一分。

    半个小时前。

    京北市。

    三贤旅馆。

    一个很普通的宾馆，连星级都够不上，只有几间普通的标准间，在普通市区，县里，也就五六十块的房间，但在京北市这种帝都，价格却硬生生的要到了二百三十块钱一晚。

    而此刻，不大的房间里，却挤着七八个人，甚至门口还站着五六人。个个腰圆膀子宽，还有不少纹身光头的，一看就不是什么正经货色。

    “我已经给你们六十四万了，我们可以走了吧。”

    舒一姗站在屋子中央，看着满屋子的大汉，有些害怕，但还是鼓着勇气，对周遭的这些人道。而她的怀里，还抱着一个男人。

    这男人，四十多岁，有些瘦小，头发跟鸡窝一般，胡子拉碴，身穿着一套有些脏的灰白色衣服，双眼无神。尤其脸颊高肿，嘴边溢血，肯定是被人狂扇了不少耳光。

    就是身上，也有多处血迹，畏畏缩缩的，蜷缩在舒一姗的怀里。

    而舒一姗望向他的目光，有怒其不争，哀其不幸，痛其不奋，但更多的，却也是疼惜。因为这人，不是别人，正是和她相依为命的亲生父亲。

    一个酷爱赌博之人。

    家里这些年的财产，都被他给败光了，若不然，她舒一姗的大学学费，还要她自己去挣。她的母亲，也早就忍受不了，不辞而别，离开了家。

    “美女，你弄错了吧。”

    这时候，一个坐在沙发上的光头，将手中的烟头往地上弹，站起身，个子足比舒一姗高了一个头，一脸阴笑，“我刚刚说的是八十万，是在十一点之前，但你看看，现在都几点了，十一点零五分，你迟到了五分钟！”

    “你知道这五分钟意味着什么嘛，这些钱，又要翻一番！”

    “你也别说我们讹你，你看看你爸跟我们签的什么，每六个小时还不上钱，连本带利翻上一番！”

    “嘿嘿，不好意思，刚刚十一点，正好是第八次第六个小时。也就是说，你要还的，不是六十四万，而是一百二十八万了！”

    说着，将一张纸条，拿在手中，递到舒一姗的跟前。

    “五千块钱！”

    “我爸只接你们了五千块钱，你们却要他还一百多万，你们就是强盗！而且，你们这借条，是不受法律保护的！你们就是在放高利贷！”

    舒一姗没有再看这张借条，因为她在进来的第一时间就已经看过了。只是心中愤恨，她父亲只是借了五千块钱，这才仅仅四天，就要六十多万，现在更是一百多万！

    这已经不单单是高利贷，而是讹诈了！

    只是这种事情，她在家里的时候已经见了不少，报警根本就没有用，因为她尝试了不下五六次，但每次都是过来转转，教育教育就走了。

    但这些人，反而会变本加厉，泼油漆，放蟑螂，泼大粪，什么事都能做出来，不过，她也只能将这些记在心里，谁让父亲从他们手中借过钱。