    “只是没想到，这万足蜈蚣的体型，已经大到了这个地步。”

    宁天林的命令，是让这蜈蚣以最大形态出现，不过怎么也没想到，这体型，比自己想象的要大上不少。

    他原以为，两米撑死，毕竟平时都是几十厘米，一米的身躯出现，但此刻，竟然都超过了四米！

    不过这四米多，却也是真够骇人！宛如一条庞大的长龙一般！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    美军的子弹根本就没停，不断飞泻，只是他们怕了，因为都看出，子弹根本就没有用！打在这蜈蚣的身上，跟挠痒痒一般！

    连一块鳞片都没有崩下来！

    不由的，就是边射击便后退，朝着入口处逃去！现在根本就管不了什么搜查黑手党尸体了，保命重要！再继续呆在这里，只有死路一条！

    这蜈蚣，根本就不是他们能够抗衡的！

    “哗！”

    而这蜈蚣，似乎跟他们美军干上了，更似乎喜欢上了这美国大兵的头，总是身形一跃，就“哗”的张开血盆大口，率先咬住他们的头，然后将整个身体，都给吞了进去！

    美军退出了灵堂，而这蜈蚣也追了出去！

    而那记者和摄像的，虽然头皮发麻，浑身都在发颤，但互望了一眼，还是哆嗦着腿，追了出去！这个时候，也是正见证他们这些记者职业道德的时候。

    越危险，就越要上！

    他们现在，就是战地记者！而且，现在这里只有他们一架摄像机，也只有他们能够录下这庞大蜈蚣的身影，等这件事情过后，他们这，就是珍贵的第一手资料！

    他们的名气，在记者行业，也将直线上升！

    只是他们根本就不知道，他们的摄像头，即使不对准蜈蚣，全世界的直播画面，都能看到蜈蚣的景象！也就是说，现在全世界的直播，根本就不是他们在做的！

    有没有他们，都一样！

    “我的天！”

    “好大的蜈蚣！”

    灵堂里，毕竟只进去了少数美军士兵，而绝大多数，都在外面的院子里呆着，当看到窜出来，体型巨大的蜈蚣时，都是吃惊的合不上嘴！

    就是英雄联盟众人，也是你望望我，我望望你，随后一声“唉呀妈呀”，疯狂的逃窜！

    这种东西，他们也没见过啊！

    要是被咬上一口，可是要死人的！

    这这可是蜈蚣精啊！

    “哒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    这些美军，也不愧是受过专业训练的，第一反应，也是射击，疯狂的射击，但他们也很快发现，他们的做法，跟这些从灵堂里逃出来的一样，根本就没有任何作用！

    子弹击中在蜈蚣的身上，只是溅射出火花，连鳞片都破不开！

    “砰！”

    就在这时，庞大蜈蚣猛地向前一跃，身体闪电蹿出，速度完全可媲美子弹，直接在空中尾巴一扫，就将五六个聚在一起的美军士兵给重重扫飞！

    然后在他们快要落地时，直接从毒牙里，兹兹出一口墨绿色的毒液，落在他们的身上。

    “滋拉！”

    “滋拉！”

    瞬间，这五六名士兵，整个身体就开始传来滋拉滋拉的声音，衣服瞬间破洞，紧接着，血肉，骨头，凡是被这毒液溅射到的地方，全部跟硫酸腐蚀般，以肉眼可见的速度萎靡的下去。

    同时嘴中，发出极为痛快的哀嚎。

    众人眼中，他们的血肉伤口，跟热水煮沸一般，兹兹的冒着白气！

    甚至一人的脸上，被不小心溅到了一点，瞬间，血肉外翻，连带着这片区域，破出了一个直径在十厘米左右的大洞。疼的对方想要用手去抓，但只一碰，就是大片的血肉掉落，手都从这大洞中钻了过去。

    几秒后，就彻底疼的晕了过去。

    “嘶！”

    不由自主的，很多人都是倒吸一口凉气，疯狂后退，要是被这蜈蚣也来这么一下，他们情愿死掉！

    “砰！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这万足蜈蚣如羊入虎穴般，开始了一番屠杀，短短不到一分钟，就又有五六个美军大兵，被它给活生生的吞掉！虽然子弹飞泻，漫天都是，但对这蜈蚣来说，根本没有丝毫作用。

    它在这里，仿佛就是神！

    “退后！”

    “退后！”

    “快离开这里！离开这里！”

    总部院子里，传来许多人的大吼，无论是苍门中人，还是这些警察，士兵，都疯狂的往门口冲去，现在谁慢一点谁死！

    “怎么回事”

    “这到底是什么东西啊！”

    “竟然有这么大的蜈蚣！”

    全世界的人都被屏幕上的这副景象给震蒙了，他们从没想过，一条蜈蚣，能长这么大！腰身都快跟水桶一般粗细！他玛的就是大象来了，估计也会被对方给咬成渣渣。

    “辐射！定然是辐射！只有经过辐射变异，生物才能长这么大！”

    全世界都乱套了，无数人都在这样猜测，尤其日本法国这些发生过核泄露的国家，自然而然的想到了这种可能。只是如今所有的网络都不能上，只能看到这视频直播，众人都只能在私下里讨论。

    “蜈蚣精！定然是千年蜈蚣精出来了！连蜈蚣精都知道美帝大兵爱欺负人，出来给他们一点颜色看看！”

    “很可惜，他们美帝没有道士！只能白白挨揍了！”

    华夏很多人见到这种生物，他们的第一反应，正是传说中的蜈蚣精。

    “我艹！”

    “美帝士兵打人了！真他玛不要脸！”

    正在这时，全世界人观看的视频上，只见疯狂逃跑的人群最后面，是一个美军士兵和一个英雄联盟中人，或许是看到这蜈蚣离得越来越近，为了活命的美军士兵，直接一个肘击，顶在了英雄联盟中人的肚子上。

    对方吃痛，直接弯下了腰。

    而这美军士兵，很快就领先了五六步，将这人甩到了最后面。

    “死道友不死贫道！这美国大兵原来也

    这么卑鄙！”一名观看视频的吃瓜群众有感而发。

    “人性啊，人性全世界的人都是如此。”一位仿佛经历了世界所有沧桑的人感慨道。

    “尼玛！这美帝人，就是畜生！”很多人更是破口大骂！

    。