    他根本不是这阎罗王的对手，再不走，绝对要交代在这！

    他从上次被击败，失去银河之主的位置后，就已经变成了那种惊弓之鸟。若不然，也不会一直盘坐在传送阵中央，随时准备离开。

    他始终在防范着那位地球人。

    只是没想到，那位没等到，却等来了同样两个来自地球的人！

    而且其中一个，更为恐怖！

    “想走”

    而虚空悬浮的阎罗王，却是嗤笑一声，彷若没有看见身体正在变得极为浅淡的干瘦老人似的，抬起右胳膊，伸手，五指张开。

    顿时，天地变色。

    整个周遭的无边滚动死气，都如静止了一般，变得一动不动，恍若悬浮的尘埃，连带着干瘦老人身边闪动的空间，都在瞬间，静止了下来。

    而老人原本已经变得不怎么能看得见的身体，却也慢慢的的开始复原，到最后，更是从虚空掉落，直接掉在了传送阵阵的中央。

    “砰！”

    瞬间，这存在了一两千年的传送阵，也在此刻崩碎，化为了虚无。

    “这。。。。。。”

    站在背后的宁天林，看的是直愣神，这。。。。。。这就结束了硬生生的将一个人从即将消逝的传送阵中拉出来，这。。。。。。这也太厉害了吧。

    而且如此轻松！

    很明显，眼前的阎罗王，明显根本就没怎么用力。

    “唰！”

    刚落在传送阵碎片中的干瘦老人，同样是脸色大变，但却没有丝毫犹豫，身形暴起，就要朝着前方飞去！同时操控周边的巨大骨兽，张牙舞爪的朝着阎罗王冲去！

    传送阵用不了，那就飞！

    骨兽为他挡一挡！

    他现在必须走！

    不然，等会只有死的份！

    “砰！”

    只是他的身形刚要暴起，就见阎罗王再次张开右掌，瞬间，他的身体就如被捏住的干瘦老鼠一般，不能动弹。尽管用尽了全力，但身体除过挣扎，就再也没了任何作用。

    “阎罗王大人，别杀我！”

    “不要杀我！”

    干瘦老人的嘴巴还是能用的，疯狂的对着阎罗王喊道，他不想死，尤其经历过当日的死亡，他已经彻底感受到了那种恐惧。

    是真的不想再来一次！

    他想活着。

    虽然如今跟一具骷髅差不多，但却是亡灵巫师！能操控成千上万的骨头！若再给他些时间，说不定银河之主这种身份地位的人，都会被他练成傀儡！

    他的未来还无限远大，现在不能死！

    “必须死！”

    只是愤怒的盯着他，没有说话的宁天林，却在心中呐喊，这人必须死，他的记忆已经被读取了，若是被传播传去，恐怕整个宇宙的强者都会找他！

    甚至比阎罗王大人还要厉害的存在也会找上门来。

    这人必须杀！

    “为何”

    “你动我朋友，告诉我一个不能杀你的理由”

    阎罗王笑问道。

    只是了解他的人都知道，这笑容，恐怕连敷衍都算不上，更应该说是冷笑。

    “朋友”

    而边上的宁天林，听到这个用词却是一愣，阎罗王大人竟然将他当做朋友，而不是一个晚辈，这其中的差别，可完全是天差地别。

    晚辈就是晚辈，对方对你只是关照罢了，而朋友，却是那种能够互说心事，甚至两肋插刀的友情，尤其阎罗王这种说一不二的真正强者。

    “阎罗王大人，这人，能不能杀了”

    “他不能留。”

    末了，想了想，宁天林看着阎罗王的眼睛，很是认真的说道。不过，他却没有说什么理由，因为他知道，阎罗王非常清楚，对方已经读取了他的记忆！

    “当然。”

    阎罗王没有丝毫犹豫的对着宁天林点了点头，笑道，“天林小友，你这个要求，我答应。”甚至问道，“你动手还是我动手”

    “我吧。”

    宁天林想了想回答。

    他不怕杀不死这老人，只要被制住，他有一万种办法把他弄死，甚至他已经想好了方法。

    “好。”

    阎罗王笑笑，算是答应。同时屈指一弹，一道强烈的劲气，直击老人的面庞，只是瞬间，本在疯狂挣扎的老人就安静了下来。

    同时脸上的惊恐之色更浓。

    因为他感到他身体内部所有能量，都在这劲气之气被封锁，想要调动都没有任何反应。

    他被下了禁制！

    “不要。”

    “阎罗王大人，我有话要说！”

    不能动作，但话还能说，干瘦老人疯狂的叫喊，“阎罗王大人，你不知道，你朋友宁天林他的脑海里，有着大秘密！”

    “对你来说，也是天大的秘密！”

    此时此刻，他只能赌了，赌两人的友情根本不是那么牢靠，他阎罗王，也想知道这天大的秘密！甚至真正的利益面前，反目成仇都有可能。

    末了，更是担心阎罗王不动摇，补充道，“阎罗王大人，他身体里这秘密，就是宇宙最强者都会眼馋！”

    宇宙最强者

    而听到这里的阎罗王，虽然面部没有多大变动，但心中却是极为震惊，连宇宙最强者都要眼馋的秘密，那会是怎样的一种秘密！

    怪不得这宁天林，能引得师尊那种层次的注意。

    是真有天大机缘的！

    在他这里，秘密跟机缘有什么区别如今宁天林能以这么年纪，就取得如此大的成就，定然跟这秘密少不了关系。这秘密，就是他宁天林的机缘。

    他不认为，将这机缘抢夺在自己身上，就是自己的机缘。他这种层次，已经隐隐感受到了某种宇宙规则，是谁的就是谁的，永远改变不了。

    你就是强行抢夺，说不定没有好处，只会带来无尽的坏处和麻烦。

    若不然，他的师尊为何不动手，而只是关注和培养

    大气运之人，可不是说笑的！

    所以，他只有震惊，震惊于宁天林身体里怀着的秘密，却没有丝毫动心。气运这种东西，不是他

    的就不是他的，强行夺来，没有丝毫用处。

    而边上的宁天林，在听到干瘦老人说完这句话后，脸上虽然故作轻松，但精神却也极度紧绷，因为他也不知道，阎罗王会不会为了他的秘密而动心。

    尤其这秘密，干瘦老人已经说了，是宇宙最强者都会出手抢夺的东西！

    只不过，他没有说话，而就是那么静静的站着。

    树欲静而风不止。

    他的心，亦是如此。