    注：感谢书友“我已忘记怎么放弃”打赏399书币，“人贱自有天收”打赏200书币，“心、逍遥”、“无奈。”、“周先森”打赏100书币。

    “窗！”

    “对，还有窗！咱们翻窗跳出去！”

    对夜总会比较了解的强子几人，知道夜总会其实是还有几扇窗户，能够通到外面的，眼看根本就不可能砸开这铁门，便把主意打在了这窗户上面。

    至于前门，他们不敢去，因为要穿过舞池。那里已经是死人的天下！

    “唰！”

    没有犹豫，众人连忙朝着窗户的位置奔去。而且没用多久，就走到了心中窗户的位置，只是诡异的是，这哪里有什么窗户，只有厚厚的墙啊！

    “没有！”

    “怎么会没有！”

    “我明明记得它们就在这里啊！”

    强子众人都是脸色大变，因为他们都记得清清楚楚，明明在这里是有窗户的，只要撬弯铁棍，就可以从这逃出去！但现在，怎么会找不到！

    楼底还在，扶手还在，窗户就在这边上的啊！

    “强强哥事情有些不对头啊！”

    众人都从心底泛起了一股寒意，隐隐觉得有什么不对，但却都说不上来不对在什么地方，似乎有张无形的手，在操纵着一切！

    “强哥，手机打不出去！我刚刚想打个电话可根本没有信号！”

    一名小弟拿着手机，脸上有些害怕，他都不知道在这个地方打了多少电话，怎么会没有信号！

    “我的也是！”

    “真的没有信号！”

    随后又有几人连忙拿出手机，但无一例外的，他们的手机都是没有信号！瞬间，他们的全身，都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，尤其想起此刻屋子里，已经是一片死人。

    “墙！”

    “把墙给我砸开！”

    强子头皮都有些发麻，但此刻仍只能硬着头皮命令道，他知道，若这个方法还不行，他们这些人，就只有一条路可走了，那就是和屋子里面的那人硬拼，将宁天林给宰了！

    但一想到对方的恐怖，他的心里根本就没底！

    “阿发，你力气大，用铁锤给我砸！把这面墙给我砸塌了！”

    墙是用砖块砌起来的，并没有钢筋，所以砸塌并不是不能做到的事。尤其他们还有重锤，他们这些人，刀棍铁枪的不缺！

    “好！”

    众人注目中，壮汉阿起铁锤，狠狠的朝着墙面砸去。

    “嗡！”

    一声重响，众人都感到耳朵有些发懵，阿发的力道之大，绝对能让墙面裂开一道口子，但这些人，看到后果后，都在心中发寒，因为这一锤，别说裂缝，连个墙皮都没有掉下来！

    “完了”

    众人你看看我，我看看你，眼中尽是恐慌之色。

    “快通啊”！

    “怎么连电话都打不出去！”

    与此同时，聚集在大厅前面的所有人，都拿起手中的手机开始报警，但令他们不可思议的是，这电话根本就没有任何信号，别说拨出去，就是任何功能都用不了。

    一些人想将如今的这副画面给录下来，但摄像机功能，照相功能都不能使用！

    手机现在他们手中，跟砖头没有什么区别！

    “来了！”

    “那人来了！”

    “快逃啊！”

    只是三分钟过后，围靠在大门的众人，脸色都是大变，因为宁天林如恶魔般的身影，已经出现在了他们的眼前，而且不是缓缓而来，而是提着一柄匕首，以极快的速度奔跑而来！

    如今舞池中，台上，台下，观众席上，全都是死尸一片，不下百具！

    “逃什么逃！往哪逃！”

    “上啊！跟他拼了！”

    “他只有一个人，一把匕首！咱们这么多人怕什么！”

    这时候，不知谁大喊了一声，喧闹的大厅瞬间静了下来，而且已经有人开腔附和道，“是啊！怕什么！他只有一人！咱们这么多人还弄不了他一个！”

    “对！弄死他！”

    “就是，咱们一起上！”

    发话的，都是男生，女子都在这个时候默认为弱势群体，不敢开口。

    “哗！”

    只是宁天林根本不给他们考虑的时间，身影飞奔，不到五秒就冲入了人群之中，手起刀落，很快，就有三人倒在了血泊之中，而且包括一名上前，想要和宁天林争斗的男子。

    他手中抡起的椅子还没有砸下，他的脖颈，就已经多了一道深口，鲜血直涌！

    宁天林的速度太快，快到了这些人根本没有来得及反应！

    “杀吧。”

    “疯狂的杀吧。”

    “这才是一场杀戮的盛宴！”

    宁天林的脑海中，全是鱼，会动的大鱼，根本不知道他现在在做什么，更没有听到战斗力系统在他脑海里疯狂的大笑。在它心中，世人皆罪恶，都是生物，有什么不可杀的！

    今天，它就要宁天林来一场杀戮的狂欢！

    “啊！”

    很快，本就吵闹的大厅，又传来此起彼伏的尖叫，只是不一会儿，这些尖叫就变成了惨嚎，而且在两分钟后，这些惨叫，就消失的无影无踪。

    大厅，陷入了沉寂。

    而地上，又多了一百多具死尸！有男有女，绝大部分都是十八岁到三十岁的年轻人！

    “嗒！”

    “嗒！”

    “那里还有，还有鱼！”

    宁天林不知怎的，头脑里就现出了一副画面，夜总会的后面，仍有二三十条在游动，而且聚集在一起，眼睛顿时大亮，然后手持匕首，朝着那个方向奔去。

    “强哥！”

    “来了，那小子来了！”

    看到宁天林浑身是血的身影，如地狱使者般出现在眼前，强子众人都是眼中都是大骇，他们从没觉得一个是这么的可怕，可怕到他们二三十人都手持刀棍，但却腿脚发软！

    对方的气场，太过可怕！

    “哗！”

    只是宁天林哪会给他们反应的机会，一个纵跃，就奔出了七八米，瞬间到了他们的眼前，然后在他们还

    还没有挣扎之际，就手起刀落，一具身体就此躺下。

    紧接着，就是第二具，第三具。

    “轰！”

    “轰！”

    这些人，不同于大厅上的客人，个个手中都有刀具，但也只是拼命挣扎了一会，就全部倒在了血泊之中，就是那强子，临死时也是一副不可置信之色，他怎么都想不通，一个人怎么可以强大到这个地步！他们这些人连对方的一根毛都没有碰到！

    而且这次，真的是他们自己挖了个坑，将他们自己给埋了。若不然，对方这会说不定已经喝完酒，自行离开了。