    摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等开设的银行、保险、航运、铁路等公司的总部，都集中于此。就是著名的纽约证券交易所，纽约期货交易所都在这里。

    可以，这华尔街金融大道，是整个美国经济极具影响力的金融市场和金融机构。

    那里要是遭受到重创，人命事，整个美国的经济，恐怕都要倒退三年！那里的精英要是死了，股票，基金之类，绝对会遭受到史无前例的打击！

    全球的金融都恐怕要跟着震荡！

    “拦住！”

    “一定要将它拦住！”

    这将军脸色已经不能用紧张来形容，他刚刚已经向总统保证过，绝对会想方设法将这些凶兽给拦下，甚至击杀的！“还有，那那三只会飞的螳螂，还没有找到吗？”

    这三只螳螂，也是这指挥官的心腹大患，因为他最大的依仗，就是战机，以及它下面挂着的型核弹！而能对它们造成威胁的，就只有这三只螳螂！

    刚刚那直升飞机被摧毁的一幕，可是让他心有余悸！

    “没有。”

    边上的一人回答有些沉闷，他各种手段都用过了，就是最先进的军事卫星，他也调取了画面，但却根本没有那三只飞天螳螂的画面！

    它们，仿佛凭空消失一般。

    只是他哪里知道，这三只飞天螳螂，根本就没有温度，没有任何的生命特征，就是构成它们的金属，也是具有反光规避侦察的。

    它们要是消失，以如今地球的科技，根本就不可能找到！

    “找！”

    “赶紧给我找出来！”

    “尤其卫星定位，一定要在这五架战机的边上，时时刻刻注意着它们身边的变化。”

    这指挥官，简直肺都快气炸了，这么长时间，竟然还没有找到那三只螳螂，若是让他们突袭战机的话，这后果，谁来承担！

    自己的这群手下，真是白痴！

    “是！”边上的士兵只能闷声应道。

    砰！

    砰！

    砰！

    只是这时，他边上的大屏幕上，又开始了一轮新的战斗，只见这巨大黑牛的正前方，是又临时拼凑过来的一百多名警察，身上装备，跟前方差不多。

    不过跟刚才一样，这次，又是不到十秒就解决了战斗。

    而且，这些人，都不是被宁天林所杀，而是被赶来的万足蜈蚣给吞噬了个干干净净！这也让全世界所有看到这一幕的人意识到，这蜈蚣，虽然一直在地下，但它却一直跟着这巨大黑牛！

    而且从这蜈蚣的出手来看，它要比这黑牛狠辣的多！

    如今，死在这蜈蚣手上的美帝军人和警察，加起来都超过了三百！

    “长官！”

    “三十二秒，以这黑牛的速度，只需三十二秒，就能赶到华尔街，我们的部署，根本来不及！”

    这时候，又有人在这长官的耳边报告道。

    “通知那里的人撤离，要快！”

    这负责指挥的将军，眼中闪过一丝无奈，现在这种状况，根本不是他能掌控的了的，所有的军事设施，都在郊外，就是赶来都需要十来分钟。

    而从这巨牛出现到现在，也不过七八分钟，重型装甲车，坦克的到来，最起码还要一两分钟。

    “嗖！”

    这时，一颗飞弹，拖着长长的尾巴，从空中，朝着宁天林的身体攻击了过。军队没有赶到，市政府派出的警卫直升机，已经就绪。

    他们接到命令，无论付出任何代价，都要将这巨大黑牛给击毙。

    只是宁天林根本就没有理会，在飞弹快要近身前，轻轻一跃，就躲了开来，而边上的一栋建筑，则在这飞弹的攻击下，化成了渣渣。

    不过宁天林根本就没有回头，他的目标，是金融大道！直升机，呵呵！

    “我艹！”

    “不可能吧！”

    “我看到了什么！”

    就在这个时候，所有观看这视频人的脸上，出现了一丝惊骇！因为他们眼前的画面中，一只猩红的长长身体，直接如蛟龙一般，从地面高高跃起，

    然后尾巴一甩，狠狠拍打在了刚刚那架直升机上！

    而这直升机，只是瞬间，就开始身形不稳，然后冒着滚滚黑烟，开始坠落。随后，一个降落伞，就从空中打开，只见一个飞行员，摇摇晃晃的，就要落下来。

    而整架飞机，却也直接落在地上，“轰”的一声，燃起冲天火光。

    “蜈蚣！”

    “是那只蜈蚣！”

    “我艹！”

    “可以跳的那么高，最起码都有一百米吧！”

    所有人也都在第一时间认出了那猩红的长长身体是什么，正是那只一直隐藏在地下的蜈蚣，没人能料到，它竟然能跳起那么高！

    人们常蛇可以高高跳起，一条长三米的蛇，完全可以跳的起三米高，但这只蜈蚣，竟然能跳起百米，将一架直升飞机都给打下！

    这这要多么恐怖的弹跳能力！

    “嘶！”

    只是这时候，令所有人更为惊恐的是，只见这蜈蚣，在从空中往下落的时候，直接张开血盆大口，狠狠一吸，瞬时，一股极大的吸力，就从他的喉咙发出，然后涌向了他的腹部！

    只见它的整个腹部，都以肉眼可见的速度干瘪下！而且，整个空中，都开始风云搅动，大量的空气，近乎聚集成了型的龙卷风！

    随后，那个离它有着数十米，乘坐降落伞的飞行员，硬生生的被它喉咙发出的巨大吸力，从空中，给吸了过来！

    “嘎嘣！”

    到嘴边的时候，直接吞进了腹中！

    “我艹！”

    “这也行！”

    “这蜈蚣太他玛叼了！”

    除过震惊，只有震惊，没人敢想象，这蜈蚣竟然连三十多米外的东西，都能给吸过来！而且这也太睚眦必报了，这飞行员不就放了一个飞弹吗，就非要活活把他给弄死啊！

    “噗！”

    众人注目中，这巨大蜈蚣，吞了飞行员后，将他身上的降落伞，给吐了出来。

    “开火！”

    “快开火！”

    此刻的天上，

    有着十来架直升飞机，看到同伴被干掉，都是齐刷刷的射出飞弹，朝着这蜈蚣攻击！他们不信，这蜈蚣，这样还能活下！

    。