    不多久，三个雄性兽人走了过来，在发现地上的猎物只剩下小野猪后其中两个雄性羡慕的看向了那个留下小鹿的雄性。

    “看不出啊，宁可收了你的猎物都没去碰那野猪。”

    “今晚你可就要成为庄晓萌第一个雄性了，别忘了给我们兄弟分享下战况啊。”

    在两人的揶揄下，杰特也是腆着脸不断的挠头。虽说庄晓萌不能生育，但村子里这么多想勾搭她的雄性她都没瞧上，就收了他的东西。

    这怎么能不让他身为雄性的自尊心得到满足呢，想到今晚有机会进庄晓萌的树屋和她滚上一夜，杰特的身体都激动的起了些反应。

    就这样，在庄晓萌完全不知情的情况下就被迫背上了这么口大黑锅。

    因为懒得下去生火烤肉，庄晓萌今晚只是在树屋里吃了点野果。这也使得她完全不知道下面到底发生了些什么，整个都被蒙在鼓里。

    夜色深了，庄晓萌早早的躺下进入梦乡，全然不知有个黑影正在悄悄的摸上树。

    熟睡中的庄晓萌只觉得耳边传来了异常的声音，心中顿时响警铃大作。她蓦然睁眼，发现有张雄性的脸离着她非常近，情急之下她刚要大喊，对方却用手捂住了她的嘴。

    “是我。”杰特压抑着兴奋，另一只手已经摸上了庄晓萌的腰腹。

    纤细的腰肢在兽皮裙下不盈一握，只是这兽皮也太碍事了些，已经很少有雌性会穿这种几乎盖住大半皮肤的兽皮裙了。

    现在的年轻雌性都以展示自己傲人身材为美，像庄晓萌这么穿的大多是些上了年纪的雌性。

    卧槽！我特么知道你是谁？！

    庄晓萌全身紧绷，杰特是她众多求滚草丛者之一，但她明明没有收过他的猎物，为毛这个时候会来偷袭她？！

    嘴被堵上没办法把这句mmp骂出来的庄晓萌奋力反抗，杰特莫名其妙的看着庄晓萌却也下意识的想要制止她的动作。

    “我看到你没有收野猪，而是收了我的猎物。时间也不早了，我们不要再浪费时间了！”

    说话间，杰特的手顺着庄晓萌的大腿就要往上撩。

    庄晓萌瞪大了双眼，一只手死死的拽着嘴上的大手，另一只手开始摸床上的东西。很快，她摸到了那把坚硬的骨刀。

    她毫不犹豫的抓起到直直刺向杰特，这个禽兽就要把她的兽皮裙剥下来了！

    对被强的恐惧加上心底那无可抑制的愤怒让庄晓萌的眼底闪过丝暗光，血脉里的杀戮暴虐被彻底激起。

    杰特此刻虽然米青虫上脑，但也是本能的避开了这致命的一击。

    他不明白为什么收下他猎物的庄晓萌会对他挥刀，但看到她眼神里的那抹刻骨杀意却也被惊的后退了一步。

    重新获得自由的庄晓萌起身直勾勾的盯着杰特，骨刀被她紧握在手，只要杰特一有动作她就会毫不客气的捅过去。

    她是条咸鱼没错，但她不是不会反抗。谁要是敢强她，她就要拉着对方一起同归于尽！

    “庄。。。。。。”

    “给我滚，不然阉了你！”不等杰特开口，庄晓萌喘着粗气对他低吼道。