    司邪今天心情很不愉悦，先是被几只臭烘烘的狼惊扰了午睡，还因为看到了辣眼睛的东西被迫动手。

    沾染了一身狼人的臭血不说，这个本该感恩戴德早点滚出林子的雌兽还留下了。

    他好不容易清洗完身上的臭味，才刚喝了几口水，就发现水的味道不对。往上游一看，这只雌兽居然敢在他喝水的小溪里洗澡。

    那不就是说，他喝的是这雌兽的洗澡水？！

    而且这只完全没有危机意识的雌兽还弄脏了他平时晒太阳的石床，他就从没见过这么大胆的雌兽。

    “你刚才说什么？儿砸？”司邪仍旧保持着兽身，他不喜欢穿着束缚的兽皮衣，所以向来以兽身示人。

    晓萌萌？这名字好恶心，他从来没听过，而且也没见过长成庄晓萌这幅猪脸摸样的雌兽。

    介于男孩与男人间的声线让声控的庄晓萌听着打了个激灵，感觉胸口在被一个小拳拳锤有木有，要死要死要死了！

    “大佬，您听错了。”我没喊你儿砸，我是你儿砸成了吧。庄晓萌在心里补充了一句。

    “大佬？”即使是四肢着地的模样，司邪都比庄晓萌高出许多。

    他垂着那双闪烁冷冽寒光的大眼，缓步绕着拼命用兽皮遮掩自己身体的庄晓萌。

    听之前那几只臭狼的谈话，眼前的这只是变异白虎，那就意味着她是只不会兽化的废柴雌兽。只有身体有缺陷的才会完成不了兽化，而且这种有缺陷的通常都会早夭。

    变异白虎的出生概率非常低，就算成年了也是无法兽化的废柴。

    “是是是，您是我大佬，我仰慕您很久了。今天有幸被您救下，我就是您的兽人了！”

    要对付司邪这种阴晴不定的死傲娇，只有顺毛捋，绝不能和他叫板。不然就算他对雌兽相对比较宽容，也不会有什么好果子吃。

    “你那会儿不是快没气了么，居然还知道是我动的手？”

    司邪原本是不想管这事的，只可惜那几只狼非要在他眼皮子底下一个个光着腚来辣他眼睛。所以，他也就只好顺势结果了他们，“救”下了吊着一口气的庄晓萌。

    虽然庄晓萌的狗腿太过于明显，但司邪还是有些受用的轻轻晃动着身后的尾尖。

    “可能是嗅到了您身上的王霸之气，我拼死也要醒过来追随您。求您收了我吧！”

    庄晓萌已经完全不需要脸面这种东西了，要是她真的能顺利抱上司邪这个粗大腿，那活到九十九不再是梦啊！

    她的文是太监了没错，但作为她的亲儿砸，司邪的设定实在是逆天。至少，在她太监之前，女猪脚还是斗不过司邪的。

    说做就做，庄晓萌连滚带爬的顾不上自己并不存在的形象，手脚并用的扒在司邪的左前爪上。

    “松手！”司邪的眼中闪过丝冷光，说话间已经抬起了自己的前爪。

    庄晓萌被整个提起，惊吓之余抓的反而更紧了。在被司邪甩飞之前，庄晓萌的脑子里只有一件事。他这身皮毛的手感真是，太特么舒服了，嗷嗷嗷嗷嗷！