    庄晓萌再次睁眼的时候觉得眼前的景象有点窄小，努力睁眼还是看着怪怪的。一摸脸，我的妈呀，怎么肥四？

    她只是被手机砸中脸了，怎么就毁容了？眼镜呢，她眼镜呢？

    摸着摸着，庄晓萌觉得自己两边的脸更疼了。难怪觉得看东西小，这是肿成猪头了呀！

    “我用的又不是能挡子弹的那款，怎么能把我砸成这样。本来就不好看了，这下完了还怎么出去见人？”

    庄晓萌絮絮叨叨的说着，越说她越觉得不对劲，这声音也不对啊！

    坐起身，庄晓萌看到了什么？两块大白肉在胸口，她有胸这种东西吗？伸手摸一摸，真的，还有感觉，再往下看她居然是果着的！

    “wtf？”赶紧看向四周，试图寻找能够遮体的衣物。

    这一看，庄晓萌再也发不出声了。

    在她身边躺着的，是三个被咬断了脖子的死人。她身上沾上的应该就是这些人的血，血迹已经干的差不多了，她估计在这里也躺了不少时间。

    这是庄晓萌从小到大第一次近距离接触这么鲜活的死人，她咽了口口水强迫自己冷静下来。双腿打着颤站起身，一点一点的往外挪，不敢惊扰到地上的三个死人。

    等离得稍远些，庄晓萌终于能顺畅的呼吸了。有些反胃，但胃里啥都没有倒也免得她吐了一地。

    她好像不是以前的飞机场眼镜死宅了，至少她的身体不是了。

    胸的事先放在一边，她刚才在往后退的时候不小心踩到了自己的尾巴，尾巴啊！她居然都有尾巴了！

    拽起屁股后拖着的毛绒长尾巴，奶白色的毛发上还带着黑褐色的条纹。心随意动，尾尖还能左右摇摆朝她打招呼。

    虽然庄晓萌的脑子不是特别好使，但就她目前得到的讯息来看。她成了那个差点被强暴的女兽人，地上三个是施暴不成反被咬死的。

    这个剧情好像有点眼熟，但庄晓萌这会儿脑子乱得很，只想找点东西穿上离开这个凶案现场。

    捡起不远处一件被扯坏的兽皮裙，庄晓萌发现这玩意儿坏的已经不能穿了。她难道要果奔吗？

    四下张望了下，没有看到任何人影。隐约的，她好像听到不远处有水流声。

    循着声音找去，果然发现了一条小溪流。她也顾不上那么多赶紧下水，冲洗着身上的血迹。

    借着水面她勉强看到了这个身体的脸，就算是肿着的也比她原来的模样好看些。等她搓完尾巴上的血迹后，她又回到石滩上。

    “都有胸有腿了，这脸再怎么样也不会磕碜到哪儿去。”

    庄晓萌很是发愁的拿着手里的兽皮裙，她也没个工具怎么修好这东西呢？

    想想自己的兽人造型，还有刚才那三个男性兽人的模样，庄晓萌的脑海里出现了个念头。

    肤白貌美大长腿，这耳朵和尾巴，不就是她以前写的短命小反派吗？那个和同母异父的女猪脚斗的不可开交的小反派——庄晓萌？

    好好活着不好吗？为什么要非要作死把和自己同名的小反派写死？