    杰特见庄晓萌如此抵触的反应，心里也是莫名其妙。明明庄晓萌收下他的猎物，这不就代表今晚庄晓萌允许他进来欢好的吗？

    本来他只想将一条鹿腿留下的，可看到有其他雄性将整只野猪放在那里。他不想被比下去，所以才把整只鹿留下，现在想想他还有些心疼呢！

    庄晓萌握着骨刀的手微微发颤，愤怒之后便是生怕自己被强的惊恐。

    眼看杰特完全没有离开的意思，庄晓萌也不再坐以待毙，她不能兽化就和未成年幼兽一样根本对抗不了成年雄性兽人。

    既然如此，那只有先下手为强了。

    微微俯下身，庄晓萌突然发力扑向没有防备的杰特。她大力的将他推出自己的树屋，只听一阵撞击和哀嚎声，杰特消失在了层层叠叠的树冠下。

    庄晓萌抓着自己被扯开的兽皮裙，肩膀那里已经开了个大口子，好在没有露出太多。她趴在树屋口注意着下面的情况，除了杰特痛苦的哀嚎还有其他兽人的脚步声。

    “杰特，你怎么从树上掉下来了？动静这么大！”

    “他的骨头好像断了，快抬走去找巫医。”

    那几个本来想听墙角的雄性兽人手脚麻利的抬起杰特，朝着村子的方向狂奔而去。

    确定下面没有其他声音后，庄晓萌迅速下树。刚才杰特说她收了他的猎物，她明明记得那只鹿她连动都没有动过一下啊！

    走到那块石头跟前，庄晓萌没有发现鹿的踪影，吸了吸鼻子她试图顺着血腥味去寻找。直到她绕着树下走了一大圈后，在不远处的小沟里找到了。

    “什么情况？有兽人想要谋害朕？！”

    虽然在村子里的雌性眼里庄晓萌不怎么讨喜，但最多也就是偷偷克扣点她的口粮，或者是在她的陷阱里做些手脚让她空手而归。

    这还是她头一回遇上这种事！

    这头死鹿也不可能自己翻身进沟里，必然是人为因素导致了她在树屋里好好的锅从天上来。

    所以，她和杰特倒是都成了受害者，被某个兽人坑了把？

    刚才听那雄性兽人说，杰特可能骨头断了，从这么高的树上掉下去只是断了骨头也幸亏是兽人这样的体魄，不然都可能已经挂了。

    就在庄晓萌还在纠结要不要去看一眼杰特的情况，从村子里冲出来一群兽人不由分说的就把她给架走了。

    听完杰特忍痛描述的情况后，这些年轻的雄性兽人们顿时怒了。他们要给杰特讨个说法，以他现在断了条腿的伤势，短时间内根本无法外出狩猎。

    在他们看来庄晓萌既然同意了杰特的求欢，就算之后拒绝也不能这样偷袭重伤他。

    同样的广场，同样的篝火，还是同样的木桩。庄晓萌被扔在地上，周围站了圈表情愤怒的雄性兽人。

    “我没有收下杰特的猎物，根本不知道他会进我屋子。”

    庄晓萌深吸一口气让自己冷静下来，必须把这事讲清楚不然她别说洗白，估计都能被黑的发亮了。

    凭良心讲，她这个炮灰小反派的接盘侠容易吗？！明明已经很低调的不和这群禽兽接触了，为什么黑锅总是围绕着她！