    只不过符文傀儡制作之法，自己压根就没有。

    反而有些图腾灵的炼制法，但那种都是依靠血祭等比较粗糙的方法，吸引一些幽魂、地缚灵依附到实体法阵内，互相吞噬后形成比较强大的灵体，只不过这些灵体往往思维混乱，并且不太好控制。

    直接使用比较弱小的动物灵，又没有什么大用，所以一些卡鲁人部落供奉祭拜的都是魔法兽的灵体。

    当初自己就曾异想天开，想通过其它法门补全这傀儡法门，为自己制造一个得力的战力，又或者有较高智慧的助手，只是一直没有找到适合的办法。

    最后才另辟蹊径，想到用其他动物灵和法术能量去刺激动物肉体发生变异，而猿猴魔宠——”拇指“就是他的最重要的首个试验品。

    陈大巫师借此解析出了变形术的基本原理，反推出了比普通【变巨术】、【变形术】等法术，更加自由强大的奇诡之法——”肉身变形术“。

    但这些造物始终都是肉体凡胎，除了利用自己赋予的权限，激发控制一下炼制的符文法器，本身就没有多少战斗力，就算激发了变巨术也只相当于两三个普通成年人的战力。

    没想到在这学院反而遇到了一个可借鉴之物！

    若以此为模板，再接合自己对生物体的认识。

    或许可以相互弥补着，创造出一种可以使用超自然力或者类法术的新型符文生物？

    就像要凭空造出一个变形法术很难，但如果有一个现成的同类法术便可以通过研究、仿制和重组符文，以最短最省力的方式创造出自己的新法术。

    当然，与以前一样，理想总是美好的，现实总是残酷的。

    经过一番细致的观察，陈旭元发现，虽然二者有些地方可以近乎完美的相互衔接，但在少数关键部分却衔接不上！

    就像两个零件大部分可以缝合的严密无缝、浑然天成，可偏偏在少数地方缺了一两个口！

    毕竟在死物上恒定法术，就像是在纸上画图案，更较为容易；而在活物上完美恒定法术，那就是纹身一样，需要一定的技巧和专业工具。

    这似乎需要一个媒介技术才行。

    可是自己又到哪里去找这些“衔接”知识呢？

    自然只能找哈姆雷特教授这个合作者，想办法跟他套取了~

    ……

    坚固而规整的敞亮豪华大书房内，整洁舒适。

    头顶那数十盏法术灯组成了华丽大吊灯，把房间内所有的人的表情照的纤毫毕现。

    连书架上那些比墓碑还沉重的厚实封皮书籍，上面的镀金线也反射出耀眼的光晕。

    而哈姆雷特大巫师的脸上更是红润逼人。

    他想努力保持严肃的样子去教授陈旭元有关巫术的知识，可总是忍不住停下来傻笑。

    终于他忍不住问陈旭元：“艾力露牧师，你能多教我几种‘欢喜禅双修七十二式’吗？”

    这几天，他每次都被包养的女学生崔西娅“伺候”的非常舒服。

    此女虽不但妖艳，且高挑细腰，连那双大长腿都可以仔细把玩几年。

    陈旭元回答道：“这个不太好吧，你的年纪毕竟大了，我怕你累的~第二天起不来教学生啊～～”

    哈姆雷特急忙说道：“你放心，我那方面持久得很！”

    陈旭元暗想：“只要是男人，都不会说自己不行！”

    不过这种事情，劝也是劝不住的。

    他只得说道：“教也是可以的，不过我想了解一下符文傀儡的制作方法。”

    哈姆雷特惊奇道：“难道你想造一个自己的符文仆从？可以！不过这是要额外交学费的哦。”

    陈旭元哎呀呀的叫起来：“你这人可真小气，我教你不少‘养生保健知识’，可从没有找你要过钱呀。你倒好，随便一个问题就要钱了。要是这样的话，那我就先要找你要些知识费呢。”

    哈姆雷特也不是省油的灯，立刻笑呵呵的回应道：“生意可不是这么做的。你当初没有要钱，那就是只是朋友之间相互帮忙而已，哪有事后又要钱的道理？”

    陈旭元也笑道：“既然我作为朋友帮了你一次，那你也应该以朋友的身份帮我一次啊。不需要你讲的太多，只需告诉我基本原理的制作方法既可。”

    哈姆雷特想了想便答应了。

    符文傀儡的制作方法其实早就是不是什么机密了，只要你的能力、金钱足够便可以制作。

    只不过对于一个初学者而言需要研习很多资料，费时费力而已。

    自己把这些知识直接告诉陈旭元也不算是“泻露秘密”，只是加快他掌握这门技艺的速度罢了。

    交流一番之后。

    陈旭元便起身离开，返回处于外城区的卡特琳娜寡妇的大宅。

    在远离大宅百尺以外，他就能闻到阵阵香味。

    闲着的时候，陈旭元也传授了卡特琳娜夫人不少厨艺，偶尔改善下大家的伙食水准。

    今天家里炖着的就是“佛跳墙”了。

    制作这菜时不但程序复杂，制作这道美食，工序十分繁琐。

    佛跳墙的原料有十几种之多，鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等。

    当然也可以用味道近似的配料代替，并且烹制出不同风味。

    要充分体现每一种食材的口味和特点，需要先将这十几种食材分别独立制作成一道菜，再汇聚到一起，加入高汤和调味酒，文火煨制十几个小时以上，这种味道才能真正达到醇厚的特点！

    卡特琳娜夫人也曾经对厨娘丝克玛夸过：你学会了这菜的制作法，那这辈子都不愁没吃的了！以后，肯定有无数的贵族要请你去做厨子。

    那中年厨娘兼女仆听到陈旭元回来的声音，连忙从厨房里跑出来非常恭敬得迎接道：“您回来啦。希格丽小姐说这几天练习武技累了，就去郊外散散心。”

    这几日，她几乎是把陈旭元当作自己的厨艺老师了，态度比对自己女主人还要殷勤一些。

    陈旭元现在可没心思管希格丽的鸟事情，便对这中年仆妇吩咐道：“我现在要去实验室内专心研究，等会我让‘拇指’和我一起闭关。你也告诉其它人别打搅我。还有这次研究可能需要很长时间，如果我几天几夜不出来，你们也不要奇怪，按时把餐盘塞进门口的食物递送口就行了！”