    不一会。

    他来到哈姆雷特在学院外的一栋小洋楼，这里现在正被他保养的那个女学生情人崔西娅打理着。

    她正在做着一些简单的法术试验，以打发无聊的时光，见陈旭元来此便端了茶点，两人开始闲聊起来。

    其实他来见哈姆雷特老教授多了，互相一来二去也算是熟悉起来了。

    他见到对方眉宇间带有忧愁，兴致低落，于是便斟酌着问道：“你最近是不是心情郁结？是有什么难处吗？”

    崔西娅忽然神色黯然的说道：“陈旭元大师，最近我家里人从外地来看我的时候，发现我和哈姆雷特的情侣关系，因此大吵了一架。我父母说要和我断绝关系，因为他们说自己有这样的女儿，一走出门就觉得丢人。现在我觉得街上的那些人，都用异样的眼光看着我，我感觉压力很大。您说我该怎么办？”

    陈旭元想了想，忽然反问道：“那我问你，如果包养你的不是哈姆雷特，而是一个年轻、英俊、富有的高阶巫师，比如那个什么天才巫师克莱门特，别人给你的心理压力会不会这么大？老实回答我。”

    崔西娅愣了一下，有些犹豫的回答道：“或许不会这么大吧。”

    陈旭元步步进逼的问道：“那么~你会不会心中还略为~有那么一点儿窃喜被一个位高权重的成功人士看上？你设身处地的仔细想象一下，老实回答我。”

    崔西娅现在心乱如麻，于是老老实实的回答道：“或许～～或许会有吧。”

    陈旭元穷追猛打道：“如果这时，那些人再用异样的眼光看着你，你觉得他们是会觉得丢人呢？还是会觉得有那么一点儿自豪？自豪自己的女儿被一个青年俊才所青睐？”

    见崔西娅有些手足无措，陈旭元依旧言辞犀利地催促道：“不要遮掩！要说实话！”

    崔西娅叹了一口气，有些无奈的说道：“或许是吧～～我也不知道。”

    陈旭元一拍巴掌，呵呵笑道：“你看，其实你和你家人真正的心结都不是‘被人包养’，而是‘被一个老头包养’！你们觉得哈姆雷特年纪太大了！否则包养你的如果是那么什么克莱门特，你们不会觉得丢人！你的家人反而会觉得感到荣幸。”

    见崔西娅有些惊惶之色，陈旭元安慰道：“好了、好了，这件事我会为你保密的。”

    崔西娅却忽然低着头、似无脸见人的小声问道：“您会不会觉得，我这样的女人是不是很下贱？”

    那声音越说越低，到了最后的“下贱”二字，就好似飞虫振翅般微弱的哼哼了。

    陈旭元慢慢说道：“如果单纯以世俗的伦理标准来看，的确是下贱！但你想想如果被一个年轻才俊包养，别人就从鄙夷变成了嫉妒艳羡，这难道就是一种正确的观念？而且我觉得婚姻和包养都是同样的公平交易。所以我一般不用世俗的评价标准，因为那未必就是正确的。”

    崔西娅愣住了：“不用世俗的评价标准？”

    陈旭元点头道：“对。世俗的种种标准，都是无数人的意识形态和需求在经过激烈的交锋后，残留下来的~符合当地的社会稳定、社群利益的部分，成为公认的伦理标准。但就连各地的习俗标准都是不一样的，有些地方见不得别人自由恋爱，甚至喜欢执行所谓族规，将偷情的人浸了猪笼；还有的地方则人人都以有情人为荣，没有情人反倒会被当做没有魅力的蠢货。“

    他话音一转，继续解释道：“这些本就是随着时间推移和人们的认知，而逐渐改变的某种浮动规则。做不得准的。换而言之它是‘别人的一时标准’，不是我的原则。而我不是为别人活着的，又为何要完全服从于别人的标准呢？我，不是众人的奴隶，更不需要事事服从众人的意志！”

    见崔西娅似懂非懂，他又接着说道：“你的生活是你的，不是别人的。他人的意志可供参考，但不可盲从。因为别人的意志也是多种多样的，假如你为了获得尊重就一一盲从的话，你就会发现自己根本无法满足那么多的看似‘有理’、’无理‘要求，甚至感觉自己每踏出一步都是错！到了最后，就变成了别人意识形态下的奴隶而已。”

    崔西娅深深的呼了口气，似有所悟。

    正在这时，外面传来哈姆雷特的声音：“崔西娅，我的小宝贝，今天有点儿事情所以来迟了。”

    哈姆雷特热情的拥抱了崔西娅，但今天崔西娅的表情有些不自然，但在双方贴面礼后，对方已经凭着女人的演技恢复了笑容。

    这个不寻常的神色一闪而逝，哈姆雷特根本没有心思注意到，因为他今天已经有些疲惫了。

    陈旭元看出了这点，然后笑着问哈姆雷特：“今天又是什么在忙？是不是又有大买卖了？”

    哈姆雷特坐下来喘了口气说：“一个金币都没有。还要跑来跑去的帮忙安排庆典的人手，比研究八阶法术还要累人。”

    他接过崔西娅递来的茶水，乘机恋恋不舍的摸了一下她弹力丰润的柔滑小手后，继续说道：“最高巫师格里夫的儿子克莱门特后天就要回来了。恰好巴塞罗缪公爵今天说是要举办订亲酒会，一些巫师们被邀请过去参加宴会了。巫师学院里缺了人手，所以让我去帮忙处理了一下。”

    陈旭元也接过茶水，好奇的问道：“那个什么克莱门特到底是什么大人物？我看外面的街道上张灯结彩的好像盛大节日一样。即便是国王来了也未必又这等荣耀吧。”

    哈姆雷特嗤笑道：“国王算什么？大国的国王来了还给点儿礼遇，小国的国王屁都不是！进来萨恩城都要战战兢兢的，还给什么礼遇？会把他们高兴死的。至于克莱门特，他可是个难得的法术天才啊，今天34岁，却已经掌握了2个八阶法术，比我这把老骨头强上几倍不止啊。“

    “最高巫师格里夫准备把他培养成自己的接班人，就送他去卡特尔联合会的高等巫术学院学习法术。很多人都猜测，最高巫师有意脱离辛迪加联合会。但他们历史悠久、势力庞大，不是我们这种建立不到几百年的殖民公司和巫师城市可以对抗的，必须找个盟友呀。所以，这次回来可能带来卡特尔联合会的消息，甚至一些重要人物。”

    陈旭元慢慢品着茶水，一边问道：“既然是如此重要的人物要回来，那些巫师为何不在自己城中认真准备庆祝活动，反而在这么紧急的关头跑去公爵那里凑热闹？是克鲁思巫师批准的吗？”