    强烈的轰鸣音爆、冲击波和巨量的木石飞溅，打的许多比较靠近的人口吐鲜血，抱头飞滚。

    即使是站的比较远的人——也因为转头逃跑，被震飞地摔了个屁股向后【平沙落雁式】。

    正所谓烂船也有三斤钉，更不用说以前非常著名的大盗杀手。

    这平时用来保养学生情人的别墅，也有安保防范措施，说明他一直也小心防备着仇家找上门。

    毕竟人在江湖行走，难免有湿鞋的一天。

    外面围攻的人灰头土脸爬起来后，没有人敢立刻带头追进去，谁都知道这时候先上的~也许就成了烈士……或者炮灰了。

    一时间，场面有些莫名的寂静。

    一个身穿华贵巫师袍的领头者走出来咳嗽了一声，立刻将所有围困住宅的人的注意力吸引到他身上。

    他自然知道其他人手下人都在想什么，不过这时候正是体现领导者语言智慧的时候。

    “此正东暴风洋公司和萨恩城的改革开放之时，像哈姆雷特这种冢中枯骨、殉葬之臣，并不值得我们搭上太多宝贵的革命同志生命。你们所有人立刻施展大威力火系法术，直接炸了这栋小楼，把他逼出来。大家都是大大有功于公司之人，等论功行赏之时，必然有丰厚回报。“

    一番义正言辞、利益关系明确的说辞立刻让所有人暗自心领神会。

    所有人虽然通过侦查人员的情报，早就知道里面还有个~与此事并无太大干系的无辜女学生，但事关所有人升官发财、身家性命的利益共同方向之时，也都把她当做无关紧要的“附逆之人”，心照不宣地当做必要的牺牲品，没有人再提出来和其他人对着干和煞风景了。

    这就是所谓的政治觉悟高啊~

    ……

    在临近家的街道上。

    从酒店出来之后，一脸面色姹红的帕秋莎似乎步履蹒跚，眼神有些游离不定，心里更是既羞怯又迷离。

    可是等她忽觉火光一抬头，就发现自己家居然着火了，而且大火已经彻底吞噬了宅子。

    “母亲大人！厨娘！你们在哪里啊~”

    一脸惊惶的少女四处哭喊，可是除了大火吞噬楼房可燃物的“哔啵噼啪”爆裂声，就再也没有了其他回应。

    就在她茫然无助，跪倒在地抽泣的如颠似狂时候，丝毫都没有察觉身后有人偷偷潜行过来，举起着战锤砸向她的后脑，似乎想一击将她击昏。

    “噗哧！啊！“

    “咕咚！”

    前者是陈旭元从背后挖出对方心脏的声音，后者自然是尸体扑倒的闷响，同时也让哭的泪眼迷离的少女回过神来。

    她发现是借助在她们家的高等巫师之后，像是抱到了一块求生之木，帕秋莎膝行两步，抱着陈旭元的腿腿凄厉的哀嚎着：“陈旭元巫师，我求求你了，救救我母亲吧！我父亲在我从小就不在了，她现在是我唯一的亲人了。我求求你了。我知道你能做到的。”

    她将脸上的粉黛浓妆哭得一塌糊涂，那哭求的声音凄惨的让人心里生出许多怜悯。

    陈旭元正在犹豫如何告诉她真相，却听旁边的艾迪马上喊道：“先起来！先起来！我老师一定会尽力帮助你的。”同时他伸手扶起对方的时候，趁少女浑身无力，脚步发软就半抱半扶着，还趁机喀了些油水。

    希格丽立刻在一旁用眼神机枪扫射般，给了他不少鄙视的目光。

    “我们回来的时候，你母亲已经死去多时了，尸体也在火场里化为灰烬了。你还是节哀顺变吧。哎~”陈大师为了不引起少女的误会，只能把事情起因、结局等去头掐尾，并且尽量简洁的把经过说了一遍。

    妲妮拉闻言，哭得好似疯癫起来，死死保住陈旭元的腿拼命哀求着道：“求求你，陈旭元大师，我知道高阶法术里面有祈愿术，可以复活尸体被毁坏的人。求求您帮帮我。”

    说着，就再次扑过来，想用信徒膜拜教皇一样——用最卑微的姿态低头亲吻他的脚尖，看了便让人心酸。

    但是祈愿术虽然可以复活尸体被毁坏的生物，但那是九阶法术中学习难度最高的巫术，施展后甚至会让施法者实力永久性衰退为代价。并且复活没有尸体的生物，这还需要两个祈愿术：一个使尸体复原，另一个使其复活。

    陈旭元略为有些尴尬地对少女慢声安慰道：“九阶祈愿术我也不会啊，而且普通人的灵魂太过脆弱，现在应该已经被冥河法则的力量吸入冥界了吧。还得找个能够沟通异界招魂的巫师，或者有冥界神祗做后台的牧师才行。”

    帕秋莎闻言更是一口气接不上了，差点儿昏死过去，接着又语无伦次地哭闹哀求了半天。

    好在希格丽也过去和艾迪一起扶住她，又哭劝了半天才让她稍微恢复了一点儿理智。

    最后几人边劝边走，向着西北方向人烟稀少的荒野跑去，只要越过了难行的禁灵山脊雪原，就可以到达艾滋麦王国最大的深水港口城市“斯科提”。

    ……

    哈姆雷特的别墅处。

    原本花圃环绕、绿荫成群的三层别致洋房，此时已经只剩下一堆残垣断壁，挥发着渺渺焦云。

    “还是大人高明，我们几发高等爆炎术就让哈姆雷特这高等巫师葬身火海了！真是不费吹灰之力，也没有半点人员伤亡。”

    等待在一旁的巫师首领负手而立，面带微笑地接受着众手下的露骨吹捧。

    他心中此时却在想着：若历史上记载了围杀哈姆雷特此役的深刻政治含义，那么我会是多么光辉睿智的形象呢？不行，我还是得私下里找负责此事的学者好好谈谈，让他给我好好美化美化。

    一个劲装武者焦急地几步窜越到跟前，抱拳回禀道：“勒特西大人！不好了~！我们只找到一个女人的尸骨，想来就是那个萨恩巫师学院被哈姆雷特暗中保养的学生了。但始终没有找到其他男性的尸骨遗骸！”

    勒特西大人面色一沉，但却丝毫不见慌乱，而是沉稳地吩咐道：“整个内城都用【广域次元锁】封锁了，根本没人可以传送半米距离，也没法逃入其他相位位面。你们立刻用【侦测密门】搜寻一下，有没有密室或者密道。”

    果然。

    他的猜测完全合理准确，并且~也符合事实结果。