    那座城镇外面，似乎有不少人马呢，还看得见密集的篝火和人员走动的光影闪烁。他立刻高兴起来：“那座阿兹莫里人的要塞城墙外面，有大批的商队在等待过关卡？我们悄悄潜伏过去。还记得我怎么教你们的吗？”

    亲卫皆都狞笑着，纷纷直接答道：“记得，大人您说去抢的时候，不准说家乡话，都只能学卡鲁人的方言喊：一呜轱辘死爹，嘿喀里吾妈无。”

    金甲侯爵一听，放心地老怀大慰道：“让兄弟们把会暴露身份的旗帜都收起来，准备好武器开荤了？让斥候带着法术灵光视觉戒指，先去看看有没有扎手的硬点子和强力法术装备。”

    待得先行查探斥候，回来通报了那群商队和数量和装备情况。

    金甲侯爵心中大定：“你们看那些商队营地之间都隔着老远的距离，可见这些奸商也是在相互防备着，我们等会一股做气冲上去，迅速打劫几个边缘的商队捞一把就走。不准点燃火把！我要乘着夜色悄悄接近他们，然后突然袭击！”

    而这边。

    等瓦西里回新买的营帐睡觉后，艾迪又开始和希格丽斗嘴了。

    艾迪无聊的望着其他营帐，喃喃自语道：“陈老师怎么去和那些商人头子聊天还没回来？难道是被留在那里吃饭，或者又看上什么女奴了？”

    他一边偷偷撇了希格丽一眼，一边心里痒痒的走来走去。

    希格丽横了他一眼，略为鄙夷地说道：“老师八成是看到什么新鲜有趣的实验品了，他又不会和你一样不正经。你怎么跟个没出过远门的小屁孩似的，难道离开老师你就不会走路了？还是为你们身上那价值几百金币，通过的翻尸体得来的战利品担心？”

    艾迪急忙心虚的四下张望，见附近没人靠近。

    他连忙凑到希格丽身边，贴近了低声说道：“你小点儿声音！老师的空间袋剩余空间不足，把我们搜刮的战利品暂时放在瓦西这里了！要是被人知道了，难保那些商人和佣兵不会见财起心！！”

    艾迪说话时，吹来的气息让她耳朵有些发痒，转头一看艾迪的眼睛，差点都掉到她的衣领里去了。

    希格丽立刻往后一跳，狠狠的瞪着他，低声喝道：“你真是没救了！坐的离我远点！”

    艾迪尴笑着，缩了缩脖子，最后用怪异的姿态撅着屁股，弯着腰挪到了其他位置。

    说实话，这么多天没动碰女人了。

    在野外一直赶路，也没机会让他有机会自己解决生理问题，作为个精力旺盛的小青年，他还真有些把持不住呢。所以刚才凑到希格丽身边，被那股淡淡的、柔美的女性气息一勾，他就有点儿控制不住了地——一柱擎天了。

    “有马匪！有马匪！”外面一些人的惊呼好似瓢泼地冰雨，瞬间熄灭了艾迪心中的躁火！

    又有人继续大喊着：“赶快看好自己的货物！不要管别人的闲事！别让人趁乱捡了便宜。”

    那一定是几个大商队的管事者，他们人手众多，估计自保有余。毕竟外围都是小商人的营地，死同行不死本人啊。

    不过，外围营地也包括了陈萨满他们在内。

    金甲侯爵的人马已经从暗处冲了过来，望着40米开外，刚察觉敌袭反应过来，仍在急急忙忙披上衣服、系上裤腰带，从帐篷里跑出来的雇佣兵和商人。

    他心中大喜。

    于是。

    他立即，对身边为数不多的几个中低等巫师吩咐：“把从军中分配给你们的卷轴、魔法棒和其它法术器具拿出来！立刻准备好【火球】和【风暴呼唤】，先点燃他们帐篷，让他们乱起来，你们就盯着对面的施法者！谁刚做出头鸟就往死里砸，务必将其它商队吓阻住，令其不敢介入战斗！”

    见几个法师点了点头，侯爵先是看了一眼要塞之上，那里虽然发出了警讯，但他也知道军队在敌情不明的情况下，是决不可能冒险开门救几个商人的，所以立刻安心地开始全身贯注的附近那一座座商队的营地。

    他所带领的军队虽然只有数十名骑兵，但在至少4阶以上的几个骑士带领下，也是像热刀子切黄油似的，自如来回驰骋在边缘几个的队营地里。

    更不用说后面，还跟着百多个手持长枪投矛的士兵了。

    从四周营帐里，急忙忙跑出来的几十个雇佣兵和商队伙计，也完全被杀得抱头鼠窜，就跟扫帚驱赶着的鹌鹑似的。

    因为分属几个商队，所以也根本没人会想着别的陌生人会给他们挡枪，自然也聚拢不到一块儿，去抵挡本就占据人数优势的士兵。

    这些雇佣兵和商队伙计在躲避攻击过程中，“英勇”地表现出了——只要比同伴跑得快就行的顽强精神。

    这完全是在互相卖队友啊！如此一盘散沙，导致返身停下来抵抗者，全都被多数敌兵围攻惨死，倒是帮其他逃跑的人争取了点时间，跑得更远～

    见此情况。

    原本想上去帮忙防守的希格丽等人，立刻“聪明”地躲得有多远，是多远了。

    其中一个领头的，是个武者的模样，虽然他也是身手矫健，不但躲过几只投射的短矛，更连续杀死数个追杀他的长枪兵，但他一个人可不敢正面去挡骑兵啊～

    所以他一个人稳住有个卵用！

    这些平民佣兵也压根没上过战场，惯会单打独斗，又怎么抵挡形成冲锋阵势的士兵？

    突然。

    一个营帐里传出气急败坏的怒骂，连续几个火球就砸到了骑兵们中间，让他们气势一滞！

    几个骑兵被火球击中的倒霉蛋，或是当场被法术所重创，还活着的则跳到地上翻滚着，想压灭皮甲上的法术焰火。

    其中一个焦急的倒霉蛋，捂着那张被火球烤成五分熟的脸，滑下马背，被惊马左侧的脚蹬拖着，撞断了脖颈。

    金甲侯爵见到骑兵的损失，尚只是一皱眉。

    但再看到有昂贵的战马也被杀死，立刻将脸皮拉到了下巴处，显得很不高兴——要知道这个岛国可是很缺马的，所以价格比训练五个骑兵还贵的多。

    看到他挥手下令，身边几个巫师和二十几个游侠儿出身的专业弓手，拉开七八十斤的大弓报复还击。

    空中立即响起，一道道凄厉呜鸣的箭啸！

    迅疾的箭影穿透目标，直接将那个帐篷打成了漏勺。