    接着。

    又是两三个人头大的火球打到帐篷一侧，那整个帆布做成的大帐篷，很快就烧成了一堆耀眼的大型“篝火”。

    随着时间推移，里面没有人冲出来。

    想来那刚露了下头的商队小老板兼小巫师，已经去见他信奉的——财富女神普露托了。

    多么令人瞩目的出头鸟啊，一些人看到大商队只顾着稳住自己的阵脚，严密防范其他人浑水摸鱼，便已经明白了这会儿的形式——要么舍命，要么舍财，别指望别人帮你舍命保财。

    那些被打扰的士兵，立即把他们的伤痛与愤怒，报复到被抢掠的商队身上。

    他们嘶喊着冲进了小商队的营地，挥舞着利剑、战斧疯狂的砍杀着。他们狠狠的砍断头颅，再把怒吼着的抵抗者砍成数块；他们大吼着推翻帐篷、砍断缆绳，让货物散落一地，再相互推挤着哄抢个不停；他们就像是恋栈死尸腐肉的秃鹫，不断在尸体上撕扯着血肉战利品；那地面上，肢体破碎、白脑红肠流了一地。

    他们的怒吼声和抢夺声，完全盖过了伙计和佣兵们的惨叫声，仿佛再说：“都是我的！都是我的！全都是我们的！”

    周围的商队看得心惊胆战，可偏偏谁都无法高呼一声，就让其他同样自私惜命的人，一起团结起来抵抗抢匪。所以只能眼巴巴的看着，那些被杀的可怜男人、妇女、少年像一只只割断了脖颈的鸡鸭家禽，作出最后的凄惨挣扎。

    所以。

    接下来，真的再也没“高手”敢出手？

    不！

    这时。

    谁都想不到的事情居然发生了！

    只见天空一声巨响！

    “噼啪！”

    一道电光从天而降，但这不是塑能系的雷电法术，而是有人使用了【闪电传送】。

    金甲侯爵眯着眼睛看着电光敛去，站在原地的是——两个肩靠肩，双手抱胸，华丽登场的俊朗阳刚的～少年郎！

    两个傲气十足的声音，在喧闹的战场中轰然炸响：“都给我韦日天（贾傲天）统统住手！你们这是在破坏真善美的和谐世界！“

    噗咳！

    真善美？！

    正站在后面，护着几个弟子看热闹的陈旭元，差点被自己的口水呛了一下——今天是什么日子？怎会碰到这种无脑的白痴？

    他伸头一望却大吃一惊！

    两个俊秀少年，见其他士兵压根没有住手，反而有几个骑兵带着暴虐的眼神，挺枪冲向他们，立刻恼羞成怒地拿出一金一银——两个巴掌大的儿童拨浪鼓？

    “哼！我巴傲天说过的话，你们也敢违抗！都拿命来偿吧！”

    左侧的金鼓少年一摇那拨浪鼓，一道暗黄气就形如雾墙似的，护在了他们周围上下，接着又分出一部分，朝着那些如狼似虎的士兵们浪涌般盖去。

    那诡异的黄雾漫过人体和马匹，立刻就让扫到之处——无论人畜都跟断了线的木偶似的，悄无声息地扑倒在地。既是有本事稍强的人，也只是多支撑了不到一息时间，立即一声不吭的滚倒在地，好似已经完全失去了生息。

    但后面还有些人不识时务。

    见到有强敌出手，不用金甲侯爵开口，就有几个强弓手和巫师出手攻击，但任何低阶的【火球】和【熔岩之核】之类的塑能法术，一进入那黄雾，要么就都奇怪地在半空爆散了；或是跟箭矢一样，都似乎被无形的力量阻碍，飞到一半就掉落在地。

    几道【风暴呼唤】召唤的碗口粗电蛇，朝着拨浪鼓少年的头顶狂窜而去，但到了他们头顶四层楼高度的黄雾内，就噼里啪啦一阵猛烈四下流窜、疯狂电击，但那看起来就像是在无用地攻击空气！

    哪有半点屁用。

    这似乎，惹恼了站在右边的银鼓少年。

    “哈！？我王日天专治你们这种不服！”

    只见他转头一瞪，一摇手中那银拨浪鼓，就是一道水滴状的阴冷光团，瞬间拖出一条惨白光线残影，穿透了远处两个放暗箭的敌人的身体。

    那两个弓手双眼一翻，直接毫无挣扎反抗地软倒在地——死了。

    好高的法术强度！

    但陈旭元却越看越觉得蹊跷，他立刻目放蓝芒，用【灵魂视界】一瞧。

    嘶！

    这好狠毒的法术道具和手段！

    难怪。

    陈旭元刚就觉得那黄雾、白光法术的杀伤效果有些眼熟，他就猜测是【灵魂抽取】一类的死灵系即死法术。

    但那法术只是四阶的单体法术，只要意志稍强、生命力够旺盛的就可以抵挡住，职业者就是这类生命力较强的对象。所以，至不济也不可能一瞬间也抵挡不住啊！换句话说，这法术只能瞬间杀死比自己阶位低地多，或者正好十分虚弱地生命体。

    上次，剿灭浪人之时。

    陈萨满自己也是把那个拿哥特阿鲁神的狼人牧师打到濒死，才能在图腾法器的帮助下，完整抽出对方的灵魂。

    哪可能和现在这样，用这死灵系法术大片地随意地屠戮，那些很多都达到1～3阶的职业士兵。

    那金银波浪鼓上接连发出黄雾白光、一刻也不曾停息。

    陈旭元用的【灵魂视界】，倒是已经看出了那两者的虚实，那黄雾似乎是种十分恶毒的能量，有些像是佛经上描述的黄泉之水，上面跟蜘蛛网似的“黏住”了——大量被控制的虚体亡灵。

    它们都附着在黄雾上面，在无意识地哀嚎和喋喋不休地恶毒诅咒着。

    以他灵魂萨满的眼光来看。

    那些亡灵，有些保有一点意识的恶灵是刚被杀死的，有些则恐怕早就死去多年了，全部数量加起来足有上千以上——实际上，那些灵魂虚弱的被杀死之后，根本无法形成死灵生物，只会被其他亡灵撕碎，瓜分掉破碎灵体逸散的灵质能量。

    难怪那些法术和附魔箭矢都无法奏效，压根是被大量的死灵怨力破坏了法术的精神力遥控，然后被灵体所阻滞和消耗掉了。

    而那道白光更是恶毒无比，那是一团数百个恶灵极度浓缩而成的纯粹负能量球体，苍白的能量团撞到活人的灵魂上，如果灵魂强度不够，直接就会灵魂粉碎，或者瞬间被转化成虚体死灵，自然是谁碰谁死。

    没有七阶以上，必然连一下都恐怕挡不住。

    这也绝不是什么低级小巫师，就可以操控自如的强力法术道具。