    “不过，真有些奇怪啊。这又不是达到3-4阶、6-7阶、10-11阶的跨大阶晋升，怎么会忽然就突飞猛进了？！”他自己也有些搞糊涂了。

    于是，就详细询问起她变化前的感觉来。

    原来这些天来，希格丽练习了《陈氏易筋经》后，发觉身体的强化速度明显加快了五六成！

    照这个速度下去，自己很快就能达到6阶。若是速度不变的话，只需十二三年就能成为高阶武者了！

    一般的人即使天资与自己相同，也需要20年啊。

    “老师，我听说某个巫师对所有职业的晋升做过详细临床研究，他认为这是一种从身体到灵魂的全面升华，从每一阶开始积累，直到生命发生极大进化！”她把自己以前在宫廷里，听到的一些秘闻详细说来。

    不过。

    有的武者战法灵活多变，则强调全身的协调发展，尤其是长期使用剑盾的军人更是如此。

    有的善用长兵器，则强调上身的臂力，将转化的重点放在肩、背和手臂上。

    当达到准传奇门槛时，他们的肩膀和背部的肌肉比一般人宽大三四成，而且手臂比一般人也长两三成，能够在非常短的时间内，爆发出惊人的打击力和进攻速度。

    他们挥舞重型战锤就像挥舞筷子一样轻松，一斧头劈来的速度比眨眼还快，能拉开和人一样高的强弓，像步枪一样准确狙击千码以外的目标！

    还有的则是强调腰胯和腿脚的变化。

    当达到10阶时，肌肉的形状没有多大变化，但其筋骨和肉质已经有了本质不同！

    陈旭元说道：“易筋、洗髓二法，本就能贯通全身的内脏和其它精密器官，使它们的功能可以更顺畅的运行，大大提高其运转功法和保护身心的效率。你过去遭受废功数年，现在痊愈之后因祸得福，打通了手足联通到十二脏腑所属的十二正经。“

    “这十二经脉具有运行气血、联接脏腑内外、沟通上下等功能。你借炼体功法使身体的各个器官高度协同统一，气血已经强盛过寻常男子，今后就算患了疾病，也可在短时间内自行不药而愈。寻常的蛇虫毒物也伤不了你。”

    希格丽听得漫不经心，毫不在意得笑道：“不药而愈？药剂可不便宜，干嘛不去找牧师？还有其他作用吗？”

    陈旭元哑然，这才想起来，此世界的疾病和损伤大都是找牧师用神术治疗的。

    药剂是最后以防万一的昂贵手段。

    这与地球截然相反——地球上花大把的钱吃药治病，甚至倾尽家产只为延命数载才是常见的，求神拜佛的宗教手段——反而是苦主最后的无奈手段。

    于是又介绍道：“你现在身体本身的强韧度和意志力，就足以免疫3阶级以下的免疫疫病术等死灵系法术，更易识破豁免隐身术等幻术法术。等练到更高深处，那就更不得了了。“

    希格丽的表情简直是“幸喜若狂”，忘情欢呼起来，甚至还跳起了一段轻盈的舞蹈，在心中高声赞美道：“伟大的格赫罗斯、自由的格赫罗斯，你是我人生的明灯！我将遵循你的指引，走向自由的未来。”

    她高兴的展示了如花飘扬的柔美舞姿，对面的陈旭元虽有些惊异，但也未出声制止，反而轻抚掌心以作节奏合拍，一脸认真的欣赏起来。

    门被“吱”的一声推开了，原来是女主人准备好了晚膳，先于女厨娘来到了客厅等候上菜。

    正巧看到了舞动中的希格丽，在卡塔琳娜夫人面带讶异的表情中——口中唱出了欢快的歌曲：

    我们都曾自由纯真

    寻找幸福的天际

    哪怕身体承受摧残

    但我仍爱着自己

    哪怕背负着悲凉

    仍有勇气迎接朝阳

    我逃脱奴役与枷锁

    寻找自由的彼方

    踩着悠扬的旋律

    释放我的美丽自信

    我因自由而美丽

    在这自由的天地

    自由带给我们的

    原来是幸福之外的一切

    请同我一起自由的呼吸

    愿生命的光辉永不坠

    卡塔琳娜从中听出，希格丽这女孩有着令人唏嘘的经历，眼眶溢出了女人感性的同情眼水。

    她正准备出言安慰一下这个可怜的姑娘，忽然旁边传来艾迪的声音：“呦~心情真是不错啊，都开始表演歌舞了，这是当做顺便庆祝我康复了吗？”

    希格丽带着笑容渐渐松弛下来，停下舞蹈后便故意转过身去，带着轻藐的眼神，用心情不错的语气问道：“难得你能从床上爬起来了？老师不是说你的当个木乃伊，至少躺上一周吗？”

    她虽看似在问艾迪，但实际上眼神却撇向陈老师，但却看到他只是笑而不语地看着。

    这时，那个皮肤粗黑的女仆，端着大锅的香汤走了进来。

    艾迪拄着一根文明拐，像是瘸了一条腿一样，斜跨着步子，姿态怪异得走了几步——就像是防止扯着蛋一样。

    然后。

    他矜自先坐到了餐桌旁，随意回了声：“喝着好多天稀粥了，闻到夫人烹饪出来的可口饭菜～～忍不住出来换换口味了。”

    女人听到别人称赞她的厨艺，当然自无不悅。

    但卡塔琳娜夫人这时候的注意力，都被艾迪那张刚拆去绷带的面孔所吸引，那皮肤白皙得犹如刚去壳的煮鸡蛋一样。

    她走进几乎，右手捂着大张的嘴唇，惊讶地大声说道：“奥！众神在上！这简直是神的杰作！他现在的皮肤简直白净得跟婴儿一样，连一点雀斑疤痕的痕迹都没有留下。”

    又转头问陈旭元：“陈大师，这真的是你给他用巫术做了整容的效果？”

    静静站在一旁的陈旭元，轻抚胡须，略为自得地点头道：“嗯！不错，这只是些“守（兽）一（医）”之术中的雕虫小技罢了。哇哈哈哈……”

    艾迪也得意洋洋的故意再次炫耀道：“是吗？帅的都认不出是我了吧！哈哈哈哈！”

    旁边做到餐桌上的希格丽，立刻出口讽刺道：“是啊~但你一开口就暴露了犹如下里巴人的粗俗本质。”

    晚饭后。

    陈旭元在自己的房间里，传授了希格丽一些运气之法的窍门，以加快她行气筋脉强化的进度。

    等她回去自己的房间习练后，便在昏暗的灯光下，默默的研究起“肉身变化术”的能力。

    以超自然力长长骨骼后再缩回去，再修改一下长出附带的筋肉附着，如此玩性大发的反复调整着，倒是一件满有趣的事情。