    不到片刻，手下几个低阶巫师立刻跟探测地雷一样，举着维持施法的双手四处游走，最终发现了两个密道入口和一个密室。

    不过看情况，那个密室是原主人收藏一些名贵古董字画、陈年佳酿美酒的私货收藏处和秘密藏身处。

    可惜，里面的东西也已经都付之一炬。

    而那两个密道入口，确是有数个月内的新鲜【化石为泥】与【化泥为石】法术的塑造痕迹，根据他们有追踪侦测经验的老巫师推断，这些痕迹应该是半年内，被哈姆雷特买下来后才秘密制造的。

    他们打开书房地板下和卧室衣柜内的两个密门一看。

    门后的密道已经充满了自毁机关留下的坍塌碎石块，这个通道似乎事先做成了类似龟裂纹石板堆砌的平衡连接石壁，一经触发机关就会直接垮塌成废墟，堵塞通道。

    而崩塌后最小的石头尺寸，也形如火龙果、榴莲等水果大小，根本无法立刻迅速清除吊这些障碍，并跟踪过去追杀狡猾的老巫师。

    “逃了？呵呵，哪有这么轻巧的事，我对此早就有此准备了。”睿智沉稳的勒特西丝毫不见慌张，再一次用智慧反衬出了手下那手足无措的平庸。

    只见他手一结印，立刻召唤了那两个带着妖异正能量的儿童妖鬼：“那两个儿童型妖鬼手上正有哈姆雷特的内脏血肉残余，你们立刻根据那些血液、干细胞残留物施法追踪，有【生物定位术】他插翅也难飞！啊哈哈哈~”

    果不其然，他们施展【生物定位术】后，立刻就精确地确定了刚从密道逃出不过几条街的老巫师位置，立刻安排其他人展开了不死不休的衔尾追杀。

    ……

    “咚”地又一声，一具的残破染血的尸体被丢弃垃圾一般，堆砌到了宽敞议会大厅前的光滑白玉石广场上。

    克莱门特端坐在高高的金色议长宝座上，志得意满地哈哈大笑起来：“格里夫死了、议会里的顽固派也都清洗了，哈姆雷特等几个他的亲信的应该也已经被干掉了。一切计划进行的都非常顺利。很快，我们的人带着达斯克的头颅，加上我们在加上我们在萨恩城军营内收买的那个高层将领内应，应该可以将他们全部劝降或者暂时保持中立！“

    说到这里，他又顿了一下后，重新组织好了话语说道：“只要解决掉其中那些负责训练的漠风流武者教官和将领，剩下的本地士兵肯定也是不会顽抗的。毕竟是我们自己议会底下的的嫡系部队，最好还是别有太大伤亡，否则会加深本地人对我们以后统治的抵触。”因为现场还有一些暴风血刃流的武者在场，所以他只能语气略为沉重的点出了一下”自己“这两个字。

    马雷格罗公爵派来的武者头目双目低垂，用眼帘遮住了自己的眼神，只做自己没听到里面的深层含义。

    接着，他等这位新议长说完就面色平静的回道：“既然如此，那稍后就请克莱门特议长移驾到公爵的城堡那里，和我们暴血武者行会、巴塞罗缪公爵代表的本地贵族、财富女神教会、本地各个商人、行会长老代表等，各方势力一起坐下来把今后的利益分配和运行章程具体确定下来，签订一个东暴风洋公司和股份分配和详细合作意向协议。”

    克莱门特面对一个潜势力渗透数十国家，跨越数个大陆的武道传承势力也不敢过于倨傲，他立刻点了点头，就准备开口答应道：“这是当然……毕竟这是我们几方早就确定过……。”

    可是，就在他还没有把剩下的“初步利益分配方案的”这几个字说完。

    猛地，西边的军营处传来“轰”地一声轰然的惊天巨响！

    很快一道法术传讯发送过来——前去萨恩城军营劝降收编的人遇到了麻烦，达斯克的那个副手原来是最高巫师格里夫的暗子，负责留在军队里监视军队的统帅首领达斯克。

    就在他们派过去的人想要用格里夫的死讯，来说降军营里留守的几个将领的时候。

    达斯克的负手突然拿出他预留的最高巫师密令，声称格里夫的死讯有假，并且最高巫师对于叛逆早有准备。

    其借此勒令那些摇摆不定的将领和士兵绞杀克莱门特派出的使者。

    在格里夫平日的淫威下，让许多原本想要保持中立的将领全都出手围攻，所以埋伏在军营外的人只能启动后备方案——用秘密携带的fv4005 ii型183毫米口径的【巨型魔炮】猛轰营地，来接应里面的议会使者们先逃出来。

    刚才还准备多保留一些人命的克莱门特，闻言眉头一皱，脸上虽然没有露出怒容，眼神却明显有些不悦。

    也许是因为刚说过些冠冕堂皇的话，被现实推翻，他立刻感觉自己是被打了脸。

    端坐在议长宝座上的克莱门特，眼神冷然地沉哼了一声：“既然有些无知的莽夫不识时务，那么肯定得有一些人流血，才能表明我这新议长的决心啊。命令议会到场的巫师全部动手吧！现在把他们这些叛逆一举清除了也好，正好净化一下萨恩城改革的革命队伍，看将来谁还敢反对我们！”

    旁边的奥锐莱恩斯想了想便对正处于上座的新议长说道：“郊外的军营的范围很大，很可能会许多漏网之鱼。我也带些暴血行会的人手去帮帮忙，把那些漏网之鱼清理干净。”

    克莱门特点头后，他便带着一大群手下从议会大厅鱼贯而出。

    然后骑马带人穿过西侧的平坦街道，向萨恩城的西面的城门策马奔驰而去。

    离西郊军营尚远，便又听到那边传来一声巨大爆响——从艾滋麦的港口城市斯科提偷运出来的法术炮，再次装填后重新开炮了！

    奥锐莱恩斯闻听后心中暗叹，这种法术大炮其实就是弹射符文炮弹的助推器。

    那种炮弹其实就是个储存大范围杀伤魔法的容器，一般会用来储存大量的死云术、焚云术、炎阳爆等。

    每一炮都会造成巨大破坏、杀伤和惊慌、混乱。