    希格丽见状小心翼翼地看了对方一眼，也没有敢搭话。

    长期的奴隶生涯，已经彻底改变了她，希格丽变得沉默寡言。

    或者说是懒得再做无用的抗争，也甚少主动表达自己的想法。

    她只是伸出双手小心地捧住了碗底，再没有感觉到手腕像以前被废掉武技时那样，一用力就隐隐作痛。

    于是。

    她就将粥捧在胸前，慢慢的小口的品尝着。

    那粥已经炖的稀烂。

    喝下去整个人就像涌入了一股热流，从头至脚开始慢慢发烫，在全身出了一层细微的汗意后，就感觉到一种充实的饱腹感。

    那个短发小青年在完成了自己的工作后，对着眼前的萨满祭司低身鞠了一躬，接着就推出了房门。

    这位施法者一身亚白色长袖法袍。

    下摆直垂到鞋面上，带黑色纹路的袖子口像是戴了一对黑色护腕，法袍边沿绣着一些细小的鸟兽鱼虫、山河日月的抽象黑色花纹，背上还有一副黑色的“卐”型标志图案。

    即使是在喝粥的时候，他的左手也在拿着一串月白石制法珠，本能习惯似的在一颗颗用大拇指转动。

    这石珠，有着近似“足球”般的三十二面体。

    希格丽虽然不认识什么足球，但凭武者的感觉，就发现上面有莫名的法术能量波动。

    这人声称他是萨满巫师，这类施法者一般是偏向自然界平衡的，一身素雅的“自然”施法者的轻松打扮，倒也十分贴切。

    不过他真的是萨满巫师吗？

    希格丽有些怀疑。

    因为从这十多天接受对方治疗到现在，她没看见一个图腾！连半个代表带图腾的神幡都没看见！

    “那我什么时候能完全康复呢？”

    她轻声试探着问道。

    “喔哦，你不要心急。”

    那人抬起了那张成熟的中年面孔，不徐不疾地解释着：“你手脚残废的时间太久了，断掉的筋脉虽然已经续接上了。但人体关节发力，不只是倚靠筋腱，更是靠着周围细密纵横的肌肉纤维层，来协调发力，所以还需要时间来让肌肉附着在筋腱。”

    “现在只要你手脚用力过大，就会让肌肉抽痛，因为它们还没有长结实。想痊愈，就要用药物加上康复锻炼，双管齐下地慢慢调理。而治疗法术只能催发血肉快速再生能力，可能会让筋肉缠结，让武者体内留下隐患，所以最是不宜乱用。你要彻底康复还需数月时间，俗话说伤筋动骨一百天嘛～”

    “对了，你以前练过武道？”他突然接着问道。

    希格丽神色有些黯淡。

    因为这话让她回想起，自己以前在王宫中的平静生活，以及那场导致她被俘虏的失败战斗。

    这些事情。

    现在仍然化为岁月中的心理阴影缠绕着她。

    她闷声答道：“我以前在王宫里当差，所以练过一点儿。”

    那人挑起眉毛追问起来：“就一点儿？“

    ”我看是长年累月的练习吧，你的足弓的前半部分明显比一般人更长，有点像虎豹这类四足行走的具有五趾型附肢的脊椎动物，这表示你有常年练习步法；你的手部骨骼筋腱粗长似爪，更习惯性于握持武器；不过你的小腿臂肌肉仍然纤细，但应该是特意保持敏捷性锻炼的结果，若没有长期往固定方向发力，应该不会有那些身体变化的。”

    希格丽心中一颤，回答道：“当时，我们王国花了不少代价，到国外请了一个略有名声的铁心流武者作为总教头。教习我们宫廷卫队一些刀盾阵和护卫警戒配合之法，作为保护王宫和公主等重要人物的依仗，只是并没有教授任何铁心流派精髓。“

    她接着又抬头，疑惑地自问自答道：”您也练过几大至高流派武技？您的步法轻盈迅捷，难道学的是北帕默斯的白鸦流？“

    ”不对！他们大多在各国军队中传承，专精使用军用制式武器，难道是南帕默斯的钢魂流？亦或是风暴洋中央的永恒大陆那边，传来的漠风流和石龙流的人，不过他们似乎很少在附近这些偏远大陆活动。”

    一个专精于剑道或者某种专一武技研究练习的武者，在长年累月后，身体确实会发生对应的适应性变化。

    武者们自己最能直接切身体会和感觉到这点。

    一般的施法者。

    甚至像牧师这样懂得医术的职业也不会这么细致了解，他们只知道战士们的身体经过了针对性的反应和协调训练，会让武者某方面更加强韧敏捷。

    至于对应武技具体的身体构造变化，他们并不知道。

    尤其是“骨骼”上的变化。

    一般人根本不懂得，这种变化对武者发力的重要性！

    那人像是被搔到了心痒处似的，略为自得得嘿笑一声。

    却依然不紧不慢得说道：“不，我不属于个大陆上现有的传统流派武者，只是以前在空闲得时候，自练自学过一段时间，不过我对动物…额…人体内部构造十分了解，所以了解地比常人更清楚一点儿，自己根据古籍改练出了一些东西。”

    陈旭元心道。

    在地球上，某些人把国术武技练到高处，可以飞檐走壁，或用一根筷子般粗细的树枝都能轻易缴械制敌。

    虽然那份功力也着实让人景仰。

    但在这施法者能够飞天遁地的世界，那就真不算什么屁大的事儿了！

    “难道您那天的武技是……自学自创的？”

    希格丽万般疑惑道。

    虽然也有人，靠着几本外界意外流传的所谓武功秘籍残篇，摸索着练出不俗战力。

    但那毕竟都只是极小部分天赋异禀的人。

    没有高手指导的话，大多数人练一辈子，都只能练成只能唬人的庄稼把式罢了。

    只有那些有悠久流派传承的武道，才能够传承下精研的杀敌制胜精髓，形成和秘传心法配套的武技专长，乃至于一些可怖的杀人武道奥义。

    那人并未在意希格丽有些唐突的追问，也坦然道：“嗯，算是半摸索吧。其中大部是从古代某个类似苦修士的僧侣流派武技修改过来的。不过他们那个流派不在这个大陆上，所信仰的也不是神明，而是一种前瞻性自然哲学。他们把修炼有成的贤者称之为觉者，你可以理解为拥有大觉悟者或者先知都行。”

    “苦修士？”

    对于这个词。

    她并不陌生，但对于陈旭元所说的后半部分，希格丽就很难以理解了。

    她心中暗道：“虽然各个大陆上都有一些不同的大小武道流派，但哪有不信神明的苦行僧，没有神明作为倚靠和引领的信仰，还能算是信仰嘛？不会是传说中那些试图窃取神力的亵渎祭司吧？！”