    陈旭元也有所感触地抬头看了看被染红的云海：我接下来又将何去何从？

    来这世界几年了。

    他自己也想过，要择一处山清水秀的地方，过一些看庭前花开花落，望天边云卷云舒的闲适日子。

    但却没有一处地方，能让自己产生些许归属感，也许就是这种与不同文明的隐隐隔阂、陌生感，才让自己一直保持求知求变的动力吧～～

    ……

    回到外城区的宅子，准备去拿钱的时候，艾迪吃惊的问道：“老师，您真的打算花近一万金币，去学那个【火焰化身】的能力？！这也太贵了吧。都差不多是您以前大半的积蓄了。”

    陈旭元摇头道：“你真的以为我只是学到一个独有法术啊？你呀，事情看得太肤浅了。罢了，这回我跟你讲明白，你可不要出去乱说！”

    见艾迪连连点头保证了，便接着解释道：“表面上我只是学习一个【火焰化身】能力，但其实我是学习到了这套法术的相关作用机理。你自己想想土元素、冰霜元素、气元素化身，这些元素变化的原理难道不是十分接近吗？”

    “况且我的根本目的，则是要从哈姆雷特那里学习——元素能量、血肉实体之间转化的系统性知识！了解非血肉生命体的组成机理，进而了解关于整个宇宙的法术能量和生命运行机制，以前我们萨满巫师的传承太过零碎了，留下的都是前人摸索的推测经验，而不是成体系的理论。“

    他最后总结道：“人类社会利益争夺、恩怨是非很多。只有提升实力才能更好的保住性命！要是现在舍不得这些钱，想当守财奴，只怕将来被人杀死，还是全便宜了别人！”

    艾迪暗道：我关心的不是你怎么花钱，而是你好像忘了答应的事情啊。

    他看看了四周，似乎只有远处别墅的中年女仆在家，正站与门口，和一个与她有三四分相似的女子在交谈。

    就低声悄悄得问道：“那您上次答应我的重要事情呢？”

    陈旭元正要回话，突然感觉到——一阵常人难以察觉的诡异甜腥味。

    听到艾迪的问题，立刻知道他想说的是什么事情，便随口答应道：“哦，你说那件事情啊~我正好有空，等会下午你跟我到实验室里去。”

    陈大巫师就转头探查了下，马上就注意到那个年纪不过三十岁、衣着朴素的妇女，所背着的那个婴儿。

    于是，他装作不经意似的逛到了她们附近。

    那妇女立刻堆起了笑脸躬身问候道：“您就是陈旭元大巫师吧，非常荣幸见到您。这次我带着女儿来探望一下姐姐，没想到可以很荣幸得见到您。”

    言语之间好似一个市井妇女，客套而又应对熟练。

    陈旭元点了点头，便越过她看向她背后——那个传来阵阵不详气息的女婴，她长得鼻大眼小嘴巴阔，枯黄瘦小，皮肤皱巴巴地像是严重的营养不良，好似《童话故事》中的绿皮哥布林。

    更诡异得是：她瞳孔中竟然有一点血丝组成的红芒，好似有戾气盘踞在脑海深处。

    以【灵魂视觉】观察，其体外更现象出一阵暗血色雾气能量环绕，犹如活物般不断张牙舞爪。

    那背着婴儿的妇女身上也有不少血雾，甚至浓度更高一点，但却毫无灵性，看起来一直在不断消散。

    于是指着女婴出口问道：“她的身体是不是不太好啊，能给交给我看下吗？”

    中年女仆的妹妹犹豫了一下，顿时面有难色的小声说道：“我们没有太多钱付给您。您能否～～能否～～”

    陈旭元出声问道：“免费是吧，没问题。来让我先看看。”

    市井妇女立刻面露占了大便宜的喜色，不过对婴儿的关怀，让欣喜冲淡那张尖瘦面孔上的市侩之气。

    陈旭元刚把女婴一接过来，立刻发觉她体内有股躁动的诡异能量，犹如活物般像顺着他们的接触传递过来。

    甚至连他体表的法力护盾，也仅仅只是稍微延缓了这个过程。

    他立刻一手抚其头顶，小心翼翼的将真力从卤门贯下，从大脑两侧像渔网一样，将力量笼罩其筋骨脏腑，直透脚底板的涌泉穴。

    顿觉这股能量甚是怪异！

    初始应该是外部的邪力而来，现在却附着在婴儿的精神力上，随着大脑情绪的波动，进入了脑海内的极深处，但再一探察似乎又暗含其他诅咒之力！

    如此诡异的情况，顿时让他眉头紧皱。

    于是暗运法力，顺着施展各种探测法术一齐，仔细观察各类戾气的运行。

    良久他才看出些名堂——外表的异状其实只是小毛病，那道似有似无的诅咒才是主！

    本来那些狂躁、体虚之症并不严重，但婴儿的精神抵抗本身就很脆弱，那道诅咒之力直接附着在她的精神力之上，入侵了大脑中枢的功能机制，引导着血色邪气，慢慢向灵魂的深处蔓延。

    陈旭元抬头问道：“这孩子我能治的好，但我要先问个问题，你必须如实回答，否则我不会去救他。”

    那妇女一听能治好孩子，立刻就连连摆着双手，连连点头道：“一定如实回答，绝对没有半句假话！”

    陈旭元见四下无人，便小声问道：“你们可曾得罪过什么阴狠的仇家？或者是撞见过什么诡异的事情？否则这孩子身上，怎么有诅咒的力量！”

    中年妇女惊骇莫名，似乎是想起了什么，但又立刻强辩道：“我们都是普通老百姓，哪里得罪过什么人哦？求您先治治这苦命孩子吧，从她出生那一天开始就病患不断，现在都不知道该怎么办了。”

    说着，她便声泪俱下得哭了起来。

    但陈旭元沉吟道：“那么，会不会是你们居住的地方有问题？比如有些不好的东西或者事情发生过？”

    这妇人连忙摇着双手，语气带着一丝惶然得否决道：“没有、没有。”

    声音明显有些颤抖，而且陈旭元见她眼神的深处却闪过一些惊恐，只是在尽力掩饰罢了。

    陈旭元暗自思量，此人到底是没说实话，于是便说道：“如果你不说实话，我是不会医治你的孩子的。而且就算暂时治好了，如果解决不了根源问题，迟早也还会被诅咒缠身的。”