    他很快已经想出了一个办法，直接建议哈姆雷特道：“据你所说，这个法术成功率如此之低，那么原本推导过程和药剂成分比例，估计也算不上多完善。我倒有个不错的建议。“

    ”据我所知，某些致病的微小瘟疫生物，很容易在生物胚胎成长过程中，导致感染疾病死亡。我们何不在胚胎初步成型后，立刻将它转移到女性的身体子宫内，让它经过自然成长、分娩出生。“

    “这样可以借助成年人的身体免疫力，帮助克隆幼体撑过免疫课题的难关存活下来。最后你再取出成品，放在生物培养槽里，用药剂加上法术快速催生成完全体。“

    老哈姆雷特一听，立刻拄着下巴沉思了几秒钟。

    他越想越是眉梢上扬，对着陈萨满也显露出有些赞赏的眼神。

    并且他也联想到很多后续步骤，推测道：“最好的载体应该就是女巫师的身体，因为她们比普通人的身体免疫力更强。而且母体孕育的环境，可能对巫师的天赋有所改善和提升，防止新的克隆体阶位下降太多。如果顺利的话，连我的子嗣问题都可以解决了。“

    接着，就他突然“啪”得拍了一下双手，高兴得手舞足蹈地说道：“妙啊！此法甚妙！~我怎么就早没想到这个方法，如此不但能大大提升克隆体胚胎存活率，而且连前期培育阶段的法术材料的成本，也极大节约了。”

    “虽然母体孕育，会让克隆幼体的前期生长时间，大大延长，但我现在两三个月还是等得起的。如果成功改良这个法术，一定会让学院里其他老顽固们极其惊讶的，哈哈哈哈……”

    “等会我就把你需要的法术知识给你，我们先讨论一下改良的具体实验步骤，我们先这样……然后……”

    两个人开始对着以前的实验数据记录，嘀嘀咕咕得商量起来。

    最后。

    哈姆雷特教授又突然一拍脑袋，有些懊恼得说道：“我突然想起来，恐怕这个胚胎的载体人选，还有些麻烦！”

    “是什么麻烦？有钱难道还怕找不到人愿意？贪慕虚荣的女性应该还是很多的吧。”

    陈大萨满一开始还以为老教授舍不得出这代孕费，但想想对方都投入了——高达十几万金币的试验设施材料费用了，应该也不会如此不智。

    “倒也不是找不到人愿意代孕，而是23~30岁处在最佳生育年龄的女巫师恐怕不多。“哈姆雷特教授斟酌了一下以后，继续说道，”不知道你听没听过‘一孕傻三年’这句俗话，就是指女巫师怀孕后，实力将会有三年的停滞不前，甚至于略微有些倒退。“

    老巫师又解释道：“大部分还在追求上进的年轻女巫师，估计不会愿意代孕啊~这部分年轻人正是身体和天赋最好的载体，其他的恐怕就会差一些。所以这个人选还是得仔细找找。”

    “而且我也不希望大肆宣扬，我的那些城里的对头，知道我准备了克隆体的事情，你应该明白这事事关我的性命。不然，我也不至于一个人秘密研究数年，一直也毫无进展了。”

    陈旭元恍然道：“原来如此，那我们各自先暗中物色一些合适人选，特别是前期，你也可以用非施法者女性作为载体，先做下首次【克隆术】改良实验尝试。”

    “可行！凭我的身份和钱财，只要开口保养女人，还是挺好找的。”他立刻点头答应了下来。

    对于这些好的建议，哈姆雷特教授也是从善如流，并且还在实验日记上做了文字摘录。

    四下参观了实验室之后，陈旭元如愿先拿到了想要的【火焰化身】完整法术知识。

    老巫师还高兴得说如果有不懂的地方，随时可以找他讨教。

    而实验室中关于【克隆术】的知识记载，对于陈大巫师推演【转生术】也确实颇有用处，拼凑上了他传承中失落的生命领域的部分知识，这则算是他的额外收获了。

    没有这部分知识，他万一死后凭借强大的灵魂夺舍转生，也会遭遇胎中之谜，无法保留任何记忆，成为一个懵懂的婴儿。

    ——那已经不能算是他现在这个人格了，而是全新的生命，如果这样转生就等于是彻底死亡了。

    哈姆雷特本人则赶忙接着找小蜜二奶的名义，去秘密物色几个自愿“献身代孕”的妇人，还要让陈大萨满到时候也帮着挑选一下。

    毕竟在他看来，陈大巫师对于此道如此擅长，应该就是那种专门研究生物特性的学术巫师了。

    巫师塔是最能让巫师感到安全感的居所，能够防止任何有敌意者的窥视，所以大部分高阶巫师都会尽量在自己的巫师塔内休息、实验、就餐。

    出了哈姆雷特的巫师塔以后。

    陈大巫师就沿着山道拾级而下，沿途路过不少其他巫师形态各异的居所兼法术堡垒，他都以各种建筑美学、结构学、军事用途等眼光，各自欣赏了解了一番。

    接着。

    他踱步到山下一片开阔的绿野地带，这里还有几个清新的小湖点缀在其间，由一条碧绿玉带般的小河道连接，风光景致颇有几分宜人的自然文艺气息。

    这里是萨恩巫师学院的后花园景观区。

    环顾四周，隐隐还有些学徒情侣和发情的猫狗、松鼠等小动物，在灌木间若隐若现地玩闹、嬉戏。

    真是像极了——在地球上，大学校园里看到的景象。

    而小湖边还拴着几艘带遮阳棚的小扁舟，随时可供男女们泛舟碧波之上戏水。

    陈旭元心中暗赞：这些巫师真有点儿生活情趣，在紧张严肃的学习之余，总还有地方可以让他们肆意发泄着——青春的汗水和荷尔蒙。

    无论，他们出了学院之后，是各奔东西成就自己的事业；还是在到一个贵族领地，做个巫师顾问碌碌终老；都总算是有些人、事、物留在了他们脑海之中，保存下年轻学生时代的美好珍贵回忆。

    陈旭元就像是来参观旅游一样，在学院内随意闲逛着，脚下总是石子路和草地互相间隔，或松软，或干爽，都是一股自然清新的气味。

    他四处看了看，并没见到那些恼人的金属设施和乱糟糟的电线悬挂，连两边的路灯都是形状各异而有艺术气息的精巧法术灯，就有点好似那种北方严寒国度的“冰灯”，发出柔和的乳白色光芒。

    坐在旁边长木椅上看书的小巫师，偶尔随手放出一道细小的闪电能量，就能给这种路灯提供至少一刻钟的光照能量。

    形状有些像横卧巨大口琴的教学楼下，很多穿着巫师袍的学生三三两两的抱着书籍进进出出。

    少数人的表情大都严肃，眼神中半是对未来绚丽的憧憬、半是现实的无奈和迷茫。