    虽然带头的金发大师兄奥锐莱恩斯认真扫视了这几个师弟几眼，看到他们浑身衣甲整齐，裸露的皮肤也并未有什么太多的伤痕，立刻就知道他们在纯粹扯几把淡了。

    但是能够轻而易举得打晕自己几个3，4阶的师弟，而有没对他们产生半点颈椎断裂的后遗症，这份武技和眼力绝对也是高手了。

    须知戏剧小说里那种随随便便就打晕别人，其实是很困难的。

    用的力气大了，直接会让人颈骨错位，颈部以下身体瘫痪；如果用的力气小了，就是几十次都打不晕别人。

    只有劲力做到收发自如，控力如拈花抚琴之巧妙，才可轻易致人昏厥，而丝毫不伤颈骨。

    镜头再次回到逃亡陈大师一行人这里。

    因为有着小型空间袋存在，所以他们轻装简行，身上只带着几件武器就与山脉崎岖的山道上攀爬。

    陈旭元带头探路。

    两个女人则独自沉默行走在中间。

    安迪则不情不愿地用绳子牵着安德鲁的腰带走在最后，并且防止他精神一迷糊就摔下山路边上的悬崖峭壁。

    正在他们走到一处交杂积雪和矮树的山坳时，他们右前方百多米处突然白光一闪，一个人踉踉跄跄走了出来，直接无力跪倒在地上吐血，但胡须上早就满是淋漓的血渍。

    陈大师他们顿时吓了一跳，还以为追兵这么快定位传送追过来了。

    结果他定睛一下，却发现那人有些眼熟，似乎~好像~正是付出一条右手臂和浑身重创作为代价，狼狈逃出城来的哈姆雷特。

    只见哈姆雷特全身是血迹，不但有敌人的也有他自己的，他腹部的两个婴儿手臂粗的血洞也没有来得及包扎，似乎只是用治疗法术暂时处理了下，上面有一层厚厚的血痂，但血水还是不时从龟裂的血痂硬块渗出。

    他在吐了几口血之后，才抬头看到不远处的几个熟人，顿时眼前一亮。

    陈旭元也认出了最近认识的这个合作者，立刻施展轻身术，几个纵越来到他的身边查看。

    他一边首先老巫师释放了一个强力治疗法术，一边问道：“看来你也被波及到了，真是整个统治阶层的彻底变动啊，你现在身体还支撑得住吗？”

    哈姆雷特惨然一笑，一边咳嗽，一边开口说道：“不用浪费治疗法术了，我中了九阶【内爆术】，五脏六腑已经完全被振裂，我的法术完全透支了生命力，身体也已经被【腐囊终结】感染，全靠【虚假生命】撑着暂时不死。现在治疗法术对我已经没有任何用处了，除非是【奇迹术】或者【祈愿术】才有点用处。”

    老巫师一边说着，一边拉开自己法袍的衣角，露出下面可怕的黑色能量充斥的皮肤表面。

    那纵横交错的死亡能量已经遍布了他的全身主要血管，还在逐渐往每一寸皮肤和血肉里渗透。

    陈旭元听说过，【腐囊终结】是一种十分邪恶污秽的法术。

    被【腐囊终结】感染的感染体，会被吞啮其肉体及灵魂，并从而在物理上和精神上壮大。

    如果没有及时第一时间解除法术效果，腐囊的生长将失去控制，使感染体在肉体上和灵魂上都死亡。

    死者复活术、复活术、真实复活术、许愿术、及神迹术都无法复活死者——他永远的消失了。

    被害者死亡后，腐囊将成为一个拥有全新自由意志的不死生物，从受害者体内破体而出。

    “并没有那么悲观，你的神志还十分清醒，那个法术对你灵魂的感染还十分有限。“陈大师说了一半后，看着老巫师突然冒出了一点希冀和期待的浑浊眼神，停顿了一下再次解释道：”我可以替你剥离灵魂，暂时存放到我的图腾法器里，等找到合适的机会，就帮你再次借体复活。“

    哈姆雷特并没有立刻答应，反而突然有些警惕和讶异地问道：“你为什么要帮助我到这个地步，我们其实前面也仅仅只有金钱上的合作关系。“

    一个失去了肉体的巫师是极其脆弱的。

    甚至有些邪恶的施法者很喜欢会将他们的同行，做成拥有施法能力的肉身傀儡，当做自己终身的忠诚助手兼称职的护卫。

    因为所有傀儡都会被控制神志，且任劳任怨到死，所以和封建时代的廉价劳动力一样，使用的性价比往往非常不错。

    特别尤其是死灵师和邪恶教派的牧师，会将这些施法者同行的灵魂用法术控制起来役使，制造出强大的亡灵生物——比如传奇不死生物：巫妖。

    陈旭元也是在社会上摸爬滚打过的，知道这些平日里高高在上的高等巫师，不但极重利益，而且涉及到生命灵魂这么重要的事情时，是绝不会轻易相信别人的。

    他心里吐槽道：我tm只是需要做点实验而已，倒也没有非要你协助不可。安德鲁的【返魂术】设想证明我这法术肯定还不够完善，不过你这新实验品还真是来得及时啊~

    但是陈大师嘴里却是另外一番说法：“我能图你什么？你现在差不多一无所有了。不过我还是需要你的所有法术知识，那应该足够支付为你施展【转生术】所需要的‘高昂’代价，我们可以再次签订一份可靠的法术契约。恩，可以找一个善神的牧师见证一下。”

    哈姆雷特皱了皱眉头，但旋即立刻舒展开来了。

    虽然他所知的所有法术1-7阶法术和部分8阶法术知识价值不菲，乃是他大半生的心血结晶，但现在为了活下来也都是值得的，而且要付出这么高的代价，也说明对方是真心实意要和他进行交易。

    老巫师悄悄放松了一下藏在袖子里，握紧几枚法术戒指的手掌，那戒指上还有几个可以瞬发的强效升阶即死法术——【灰飞烟灭】、【解离术】。

    如果他刚刚发现对方是要奴役自己的灵魂，就会毫不犹豫地给这个认识时间并不算长的“合作伙伴”，以及他的几个追随者都来上一发高阶即死法术。