    接着，这处林子刚才的喧嚣就沉寂了下来。

    只剩下翻找尸体者，发出偶尔的轻声咒骂；还有受伤倒地马匹的低沉嘶吼；跟一些被点燃的植物，发出噼啪的枝干爆裂声。

    ……

    “喀嚓！”

    陈萨满徒手扭断了，被留下来打扫战场的最后一个士兵的颈骨。

    刚才。

    他们几人，亲眼见到这处眼皮子底下的杀戮经过。

    就连陈旭元也觉得确实太惨烈了点，因为贾尔斯商队最后一批活着的人，大都是被成排冲锋的骑兵们，用长枪短矛，直接逼进那道“火墙”的范围，最后疯狂绝望嘶嚎着——给活活烤成了焦炭。

    这可不是地球上，那些宅男和所谓军事爱好者，坐在家里夸夸其谈，就可以想像到的惨烈场面，用炼狱一般的场景形容也不为过。

    还好陈旭元尸体解剖得也不少，真算是习以为常了。

    接着。

    他就一言不发地带着几个徒弟和瓦西里，从山坡上潜行下来，再忍着人肉烤到十二成熟的焦臭味，用偷袭的手段快速干掉了留下来的几个士兵。

    这几个留守的骑兵，还在一边割下人头，作为他们这支小队的战功；一边等着大火熄灭，准备细细搜刮尸体上的战利品，毕竟很多值钱的金子等东西，都不会被火焰在短时间内破坏。

    但他们却完全没有想到，恰巧有人会正好路过，突然起意袭击军队的士兵。

    陈萨满和他们瓦西里也都在干掉各自挑选的对手后，低身在逐个检查有没有活口。

    只不过希格丽实在检查有没有商队的人活下来，而艾迪……

    ”这几个商队的都是穷鬼啊，身上都是铜板，连银币都没几个。倒是骑兵们身上还带了不少搜刮来的金银首饰，真是杀人放火金腰带啊！老师，我们又有不少进账了～！“

    说完，他十分高兴地继续搜刮战利品。

    突然。

    一只被黑炭覆盖，已看不出肉色的手臂，从压着层叠的尸体下伸出——直接紧紧抓住了，正在开心翻找尸体的艾迪。

    差点吓了他一大跳。

    正当，他要本能挣脱这个死人的碳手的时候。

    “求～求你！帮～帮我～一个个～忙……”那具“碳手”的主人，发出了微弱的声音。

    于是乎，他就被艾迪等人从死尸下扒了出来。

    这时。

    这个奄奄一息的幸存者，头发全无，面目漆黑的外型，根本已经让人无法瞧出，这就是那个——刚靠卖国大赚了一笔的商队头子贾尔斯了。

    陈萨满蹲在他面前，用真力输入到对方体内，就发现对方浑身大面积烧伤，而且身中多刀，已非寻常治疗法术所能挽救。

    只不过，这道真力也让贾尔斯再次勉力提起了一口气，得以能交代完最后几句话。

    他就像是回光返照一般，瞪大了眼珠子，目光复杂地看了陈萨满数秒。

    因为这不折手段的商队头子已经认出了他。

    贾尔斯希翼地看着陈旭元，努力地断断续续对着他说道：“把把～这个空间袋…带到萨恩城外城区的……东大街998号，找～卡塔莉娜。告诉她～我…爱她！开启的咒语……她知道。里面的东西让她……给你们一半。谢～谢…你…”

    说罢。

    贾尔斯长长地呼出了，支撑着他的最后一口气息。

    他脑海里回想着：别了我的爱人！卡塔莉娜！我不折手段一生，想换来平安富足。直到这一刻，我才想明白，如果这世界都充满了我这种——只为利益而活的人的话，将会是多么荒诞可怕的世界。

    ……

    “这家伙可真够狡猾地！居然不直接说出开启的咒语，还得让我们去找那个女的！分明是不信任我们，也不知道里面的报酬够不够我们跑腿啊。”艾迪嘟嘟囔囔地在路上抱怨道。

    “他就是知道强行开启，有很大可能损坏空间袋结构，让里面的东西落入不知名的空间，才会放心把东西拜托给我们。人家就是怕你这种太贪财的人，拿了东西就翻脸独吞了啊！”希格丽翻了个白眼回到。

    艾迪一时语噎，只能气呼呼地反瞪了希格丽一眼。

    陈旭元四人这时早就离开了冈姆王国。

    又走了数百里后，小路变成了大路，最后走上了宽敞的“国道”。

    即使是战争期间，其实商业也仍旧十分繁荣，所以他们半路上很快又遇到了，越来越多一起同行的其他商队。

    陈旭元等人便假扮成小行脚商人，和其他商人一起同行。

    这会倒是没有发生什么意外，而是跟随着形形色色的大小商队，一直到了阿兹莫里王国的边境要塞外面。

    只等着第二天经过关卡检查和缴税过后，就可以进入这小王国内。

    因为他们的目的地——萨恩城的地理位置，就在阿兹莫里王国的东北边境，而在这王国内部的道路行进，总比沿着两国动荡的边境行走更加安全。

    万一又遇到乱兵多危险，就是乱收过路费的路霸税吏，也只要钱不要命啊。

    所以。

    他们今天也只能在这里生火啃干粮了。

    ……

    一位身穿亮金铠甲的年轻侯爵，正已领着他手下奥瑞亚王国的士兵们，一副烟熏火燎地样子的迅速撤离——远离已经变成绞肉机的前线地区。

    遥望远方战场前的大火、浓烟。

    他狠狠啐了一口，暗骂道：他妈的，本来说好了两国一起瓜分宝石矿的。要不是冈姆王国的那群娘娘腔、老**，被人捅了菊花，我们怎么会需要在这里单独和阿兹莫里人死磕。

    不过，终于轮到我这支部队修整了。

    他脸上隐隐露出笑意，但旁边几个亲卫已经心领神会——他们突然的提醒道：“侯爵大人，前面就是冈姆王国——阿兹莫里王国之间的边境了。我们这次要扮作哪个国家的士兵，去打草谷？”

    金甲侯爵与几个亲卫在山岗上策马而立，这里视线极好，足以眺望出数十公里远。

    夕阳余光下，四处星星点点，那是因为很多城镇已经点起了照明的火光。

    金甲侯爵用单筒望远镜仔细一瞧。

    咦！