    永恒宇宙知识——【多重施法】是取自《流放之路》游戏的，d&amp;d规则里没有，特色就是能同时释放多个投射法术，但会降低法术威力。

    更关键的问题是，同学哈里森的钱途断绝。

    这。

    让瓦西里可能从自己同学处借到的大笔“助学借款”也没了踪影。

    说他不恨地牙痒痒，那一定是假话。

    只是这怨恨还没有必要达到，让他冒生命危险，直接介入到领地内的武力冲突之中而已。

    毕竟。

    这领地未来继承权的利益斗争和他有半毛钱直接干系？

    哦，不！

    还是有一些关系的，那就是可以借钱的对象不同。

    说不定。

    讨好一下那个未来领主安东尼奥，或者签订个巫师长期卖身服务协议——也有一点可能借到些钱完成到4阶的巫师晋升。

    只是，那就得反过来得罪自己的同学哈里森了。

    对方这段日子拉着自己玩，不但给他好吃好喝，还请客逛窑子，自己肯定拉不下这老脸啊。

    想到最近从陈萨满这里，用学院传授的一些寻常巫师知识交换到的【熔岩之核】法术的部分模型知识，感觉自己这样袖手旁观，肯定有些不仗义了。

    于是。

    他脑袋一发热，直接也冲到别墅门口——掺和到已经拿到备用武器的希格丽和那一群士兵、侍从的战团里。

    瓦西里一进门，并没有傻乎乎地暴露存在。

    一见自己正站在几个士兵和暴民背后，他就立刻偷偷默发念咒，直接用【多重施法】超魔技巧准备了两个【火球术】，然后一起砸到了人堆里——烧地那群人嗷嗷直叫。

    更关键的是，由于突然被人用法术背后袭击，让那群人的手脚一下子慌乱起来。

    他们心里不由自主慌乱联想着：难道是外面的陈萨满打赢了吗？

    希格丽毕竟是女流之辈，不擅长和人正面做力量对抗。

    于是。

    她趁着瓦里西扰乱了敌人，立刻设法脱离对自己不利的狭窄走廊地形——几步窜上楼梯，从二楼某个房间窗口，一个“锦鲤翻身”的飞落到了屋外。

    然后。

    两人眼神一对，就一起默契地堵在门口，并肩对付起那些试图从别墅内返身冲出的敌人。

    这会轮到屋内的人傻眼了。

    毕竟外面是战士和法师的经典远近组合，门口和走廊又是发挥不出人数优势的口袋地形。

    里面那群人都是拿着刀斧，来给未来男爵和主人捧场助威的暴民，压根没想过带什么弓弩之类的远程武器。

    结果。

    一群人就堵在门口，被瓦西里用火球打得哭爹喊娘。

    那些想攀爬一楼窗户而出的，希格丽立刻很高兴地伸手剁手，伸脚砍脚。

    ……

    她忙得不亦乐乎。

    同时而在陈萨满这里，局势也骤然起变。

    他其实一直还是犹有余力。

    这几年时间通过修改萨满修炼法，身体原主造成的暗伤尽复之后，意外让他从六阶晋升了七阶。

    但问题是他的萨满传承，完全没有七阶以上的正规高阶法术。

    不过。

    好在高阶职业者的充足法力真气，也足够让他在施展武技身法的时候，可以让攻势绵绵不绝，少有需要回气的破绽和空挡。

    正是因为还留着两手，所以他才敢因为男爵的一点人情关系，对他儿子手下留情一番。

    同时。

    他也借机观察圣武士和牧师神术的异同之处。

    不过。

    陈旭元表面上神情放松，但实则心里仍旧十二万分警惕着，谁知道对方还有什么乱七八糟的高阶法术装备和能力没有用出来。

    毕竟武者较技就像两军对阵一般，都如处在面临死生抉择之地，不可有丝毫松懈。

    就算因为他与男爵的血缘关系不杀了他，陈萨满也准备打断他两三条腿，给安东尼奥留下永远不要来招惹他的——永久难忘的回忆。

    陈萨满暗中遥控指挥石傀儡，悄悄干挺了冰霜元素后。

    就在。

    他正要思考方法，如何拖住头上呼呼乱飞的精英气元素，再对付身后的“熊孩子”武士。

    当他再次施展轻功，借着那光秃秃的枝干跃到高处，躲避那没了马的短腿骑士和精英气元素的上下夹击。

    身后的安东尼奥眼中诡谲的得色光芒闪过。

    “抓到你的破绽了！”

    他突然跃到半空之中，双手平举着那柄大十字双手剑，施展出一直隐忍未发的【临空而行】法术鞋能力，犹如踩着无形的阶梯一般，向上几步冲到陈旭元背后，在心中默念着“缠绕之刃”！

    接着。

    就看到从他的剑尖射出几十束纠缠状的光丝，直接缠住陈旭元的左脚腕向后拖拽了一下。

    这令他轻功一滞，差点被上空扑下的气元素叉个正着。

    他只能用手中的长棍作为发力点，一个“双手撑蓬船”就顶开了扑来的气元素攻击。

    但是。

    后方的安东尼奥岂会错失这难得良机，他也毫不犹豫地直接就是借机拦腰一斩。

    还真亏地陈旭元反应够快。

    直接运功到腿部炸出电芒，撕开了纠缠的烁烁光丝，背部也炸出缠绕的电弧能量，形成雷网状的”防护罩“，同时前向弯折腰身90多度，瞬间再朝后踢出一脚”蝎子摆尾“。

    那脚尖直蹬中对方腹部，然后自己也借力朝前窜飞了出去。

    等他脱离前后夹击的“险境”，这才感觉身后有些凉飕飕的，伸手朝背后一摸，才发现背后皮肤上留下了一道划开皮肉的血痕——身上的法袍和内衣也都被裂开了一道口子。

    这可是他特意找人订做的一件古风法袍，穿起来颇有“仙风道骨”之逼格感。

    便见他顿时勃然大怒，没好气地吼道：”本来看到你爹的面上，不想对你这被宗教洗脑的熊孩子下重手，你还不依不饶起来了！今天就让我代你父亲，好好教训你一下。“

    说罢。

    他已经朝着安东尼奥反冲过来，并且手臂和棍子上闪烁着电光，似是要释放什么气系法术。

    虽说。

    陈萨满这具身体也是已经接近四十的人了，只是后来身体保养较好，所以看起来也只是三十出头，但那些话在安东尼奥听起来，也完全是在侮辱他的身份，便他也同样愤怒地大喊：”来啊！今天谁跑谁是龟儿子！“