    所以。

    当他们走上来的时候，希格丽冷冷的迎上了哈里森，随口问道：“你今天来干什么？”

    哈里森故作无意地端着贵族架子，两眼似做无意地扫过她英气渐长的漂亮脸蛋，以及练武后曲线诱人的紧翘细臀，状作有礼地说道：“陈旭元大师还在研究萨满法术关联没出来吗？”

    她仍然十分冷淡地回答道：“是的，老师有时候会按时出来吃饭，但有时候会废寝忘食地连续几天做实验，我也不知道还要多长时间。要是你们有什么事情就跟我说，等我练功完毕，等老师出来的时候，可以代为转告他。”

    言外之意是没事别打扰我练功，快些滚蛋！

    “是这样的！”

    哈里森腆着脸皮继续说：“我听说男爵新跑回来的儿子安东尼奥，最近传教似乎不太顺利，并且多次声称要把那些阻挠他的异教徒给赶出去，并还说还要出手，把给那些信奉氏族神的领民撑腰的陈大师找麻烦，所以我赶紧过来通知你们一番。”

    “哦！那真是麻烦你来跑一趟了。”

    希格丽有些将信将疑，不过也误以为他真的只是报信而已，所以闻言脸色稍缓，但也懒得和他们俩再多说什么。

    哈里森其实内心相当恼火。

    一个女乡巴佬竟敢不给一个贵族子嗣好脸色，这在规矩比较严的地方，可都是以下犯上的大罪！

    是要被鞭打游街示众的。

    当然他很自然地忘记了自己还没有继承爵位，没有爵位在身也仅仅是平民身份而已。

    对方也有陈旭元这个高阶萨满老师作为靠山，很显然也是甚得欢心而有恃无恐。

    于是。

    哈里森只能在心里将对方五花大绑起来，不断在脑子里意淫用鞭子抽打对方，将她抽的衣裳破烂，春光乍泄来撒气。

    不过。

    意淫虽爽。

    但现在最重要的是他必须在加一把火，让安东尼奥和他们双方彻底对立起来。

    人只要有了恶劣的印象，一旦口角起来，就很容易脑袋发热打起来，到时候双方肯定会见血结仇。

    只要借机弄死了安东尼奥表哥，就可以稳稳地把爵位弄到手，现在丢些脸皮算什么！

    于是。

    他忍住了怒火，将这几天安东尼奥圣武士在领地内，四处乱窜，用爵位继承人身份和利益拉拢手下，并且以未来领主的名头威逼领民改信，所发生的种种事情添油加醋地和盘托出。

    等哈里森添油加醋地挑拨完毕。

    瓦西里独自留在了山上看着希格丽练武。

    他在那里等着陈萨满中午出来，想着也许能顺便腆着脸蹭个午饭，再请教些问题。

    毕竟山下的吃食，总是没有陈萨满自制的那么多香料搭配后食物的美味。

    而哈里森则一路冷笑着离开了镇外的林中别墅。

    法术才二阶又怎么样？

    巫师靠的是头脑，你们实力再强还不是被我玩弄于股掌之间。

    总有一天。

    要知道钱和权可以通神，等我把这个爵位弄到手，就努力经营好领地商业，这是挤进上流贵族社会，迎娶公爵之女，走上人生巅峰的第一步呀～

    你们统统都给我瞧着！

    ……

    ”万圣之上的主啊，现在有一个强大的异教徒施法者，阻碍了您伟大的国降于世间，我是否应该动用圣器（宗教器具统称）将他斩杀！？“

    安东尼奥身后跪着的几个人，听到这些话身体不由自主的颤抖了一下。

    估计是因为紧张远多于激动，因为陈萨满在领地内还是有点威名的。

    这几个投靠的人，也只是因为安东尼奥这个领主继承人的威逼利诱，所以率先投靠，想获得一些好处。

    其中一个仆人小心翼翼地开口问道：“您真要杀陈大师吗？万一领民们知道，说不定会引起暴动的。”

    “你不用担心！”

    身前。

    跪在一个神坛之前的雄壮男人，斩钉截铁的说道：“只要杀了他，那些其他异教徒就没有了靠山。他已经阻碍了我神的传教计划，你们要坚定信念，等我成为领主，在我的领地上所有不愿改信的异教徒都会被赶出去，成为饿死在路边的无地流民，我是不会允许任何不信纯净之主的异教徒存在！那个萨满是异教徒的信心所在，只要击杀或者赶走他，绝了那些侥幸之徒的心思，剩下的还不是我们说了算了。”

    他呵呵大笑道，似乎现在就已经用亲自双手挖出了那个强大异教徒的心脏，让淋漓的鲜血见证自己的武勇。

    那个仆人诺诺地问道：“安东尼奥大人！您应该有把握吧？”

    “上次你们说他浑身上下就只有两件法术物品？”安东尼奥再次确认仔细道。

    “是的，就只有那个能变六阶石头人的项链珠子，和他手上能附着雷电之力的法术图腾棍。”

    显然这个仆人帮他到士兵那里，详细打听了上次陈旭元出手对付狼人，所暴露出来的各种法术、装备等实力情况。

    “那就好……”

    虽然。

    每次阶位晋升，身体都会获得额外强化，但传奇之前除非有特殊血脉，不然都还是很容易被斩杀的。

    想罢，他便不再理会身后几人，自己继续集中精神，异常虔诚地对着神坛祈祷着，希望神能给予他赞许和肯定。

    那低声的吟吟细语，仿佛有种令人浑身酥麻愉悦的诡异魔力，而他的表情却变得越来越肃穆，全身心专注地进行着这场神祷仪式。

    但直到祈祷结束，他的主也没有赐下任何指示。

    “为什么什么预兆都没有！？”

    安东尼奥的内心稍微有些焦躁不安。

    因为他这次出来是跟那个老神棍主教打了保票，才借到了教堂里几件强力法术装备。

    他可不想再回去和那个老家伙纠缠不清，那丑陋虚伪的面孔简直让安东尼奥自己都感到无比恶心。

    在感觉到了身后那几个人犹疑的目光后，安东尼奥的表情逐渐坚定下来：这一定是伟大的主为了考验我，而设的障碍和磨练，唯有继续完成主的任务，将他的信仰坚定传播下去的人才能得到主的瞩目！”

    他直接站起来对其他几个人喊道：“帮我披挂战甲，我将驱逐异教徒的首领，并向我主证明我的坚定信念！沐浴在他的神恩之下。”