    就在他连杀三人的功夫，最后一个传送地的最远的“幸运”巫师已经加持着飞行术，往天上飞到了二百多米外，而且看样子还准备见势不对拔腿就传送逃离。

    不过这距离让他稍微有了安全感，便迅速拿出几个射程最远的法术卷轴，准备远远施展素能系的六阶“冰封法球”、咒法系的五阶“硫酸法球”等，射程超过两百米的法术，对宅子的房间进行超~远程轰炸了。

    反正~

    现在他已经是雇佣兵之中，四个五、六阶巫师中活下来的唯一一人了，自然也没有地位更高的人，会去责怪他出工不出力了。

    其他围杀陈大师的武者，终于看出巫师的法术压根对他无效，死伤过半后，终于开始哭爹喊娘地叫骂着逃跑，而士气也彻底崩溃了。

    他们大呼小叫着：“这个高等武者有异怪血统，压根不怕变化系法术！”

    “这家伙还能身体忽大忽小，四处乱窜；四肢忽软忽硬，杀招无法招架。这简直没法打了！”

    一时间。

    喽啰们纷纷抱头鼠窜，这时候谁还管为那死鬼首领的弟弟报仇的事，还是想办法保住自己的命，比保佣兵团的面子要紧啊~

    但是……

    呼地一道钢龙索刃的迅影呼啸而来，砰地钻透了跑在最前面的武者胸膛！

    其他跑在后面的人只看到，他脚步一顿，身形一躬，一道刃口从这人背后肩胛骨中间的脊椎缝里透出个尖来，然后他就“跪”了，无力地瘫倒在地，像得了帕金森综合征一样，甚是怪异地痉挛扑腾了几下，便四肢一扭、脖子一拧的“挺尸”了。

    说是怪异。

    是因为脊椎神经被截断后，他的上下身动作就直接失调了，有点像……像一个上下身分离、跳着僵尸舞的牵线木偶，上臂前伸、下肢后蹬，仿佛是两个大脑在控制着向不同方向运动。

    原来是希格丽从背后杀到了。

    她用一把匕首固定在龙头杆棒的龙口上，形成了龙首链鞭刃。

    但挥舞起来又像是握着一根白蜡杆的柔韧大枪，一抽一抖的弹射入敌人阵中肆意冲杀，杆棒如狂龙倒挂吸水上下飞抡，招招催命索魄；刃似毒龙时刚时柔，反掌间欲断人魂。

    若敌人想要抢近猛攻，她就把飞龙软索往腰上一缠，拔出两把鸡爪橛就舞出一团腥风血雨，让撕裂的血肉飞洒地满地都是。

    这武器酷似两把龙鹰的爪子，它的重心、形状使得这东西还有碎甲功能，而且专门用来刺人要害穴位、挖人双目眼珠，比酒鬼们使开瓶器开酒瓶盖儿还要麻利儿~

    这前有妖人，后有猛龙，徒令宅中的贼人呜呼哀嚎！

    其中一个虬髯高额大汉见机不妙，已经脱离集体、独自一人向墙角窜越，正准备来个不走寻常路的“战略性转移”。

    “啊啊啊啊啊~~~~~”

    正扶墙提跨，准备越障逃跑的这位仁兄突觉下身护裆裙甲一颤，马上菊花就是一冷，接着就是血崩一样的撕裂痛楚，从下腹部汹汹而来。

    他回头一看一个陌生的小子，正拿着屋顶被杀的弓弩手掉落的附魔强弩，在不远处的墙角探头探脑地看着他。

    如果陈大师的大弟子艾迪，这时能听见对方心中的哀叹的话，一定会听到这句话：“你个狗娘养的！为什么，你要射这种地方！”

    但他听不见这话啊~

    艾迪看到那个武者虽然不能夹紧双腿，走路姿势怪异，但仍然带着一种绝望、愤怒、羞愤混杂的怪异表情，转身冲过来砍他，吓得赶忙也见缝就钻，绕着各种障碍物周旋，最后手忙脚乱间还是用弩穿爆了对方下颚和脑子。

    想来对方也是走投无路了。

    因为这种带倒刺的弩矢箭头拔出来也很痛苦，会牵扯出一大窜肠子血肉，更不用说之后要如何在移动中~临时止住那个部位的大出血了。

    难道跟某国穿“睡袍”的娘们儿一样，并拢双腿，捂着屁股蛋儿，只用脚尖惦着跑路？

    那得有专业的外科医生缝合那个尴尬地方的伤口——或者~找牧师来一发【治疗致命伤】也行。

    又过数分钟后，已是尸横遍地、血流如溪！

    四五十人携众汹汹而来，可最终最后活命逃脱者寥寥无几。

    陈旭元扫视着一地敌人的死尸，又望了望天空和大宅，面上却毫无喜色。

    希格丽却面有喜色，虽然她也为这家人遭遇感到同情，但毕竟只是借助了小半月，并未太过熟识的深入交往了解。

    这次战斗虽然短暂，但使用龙头杆棒这种奇门兵器，让他将沉重的龙首刃、龙尾枪和柔韧灵活的软索棒身运用起来，形成了完美的刚柔并济的攻击，也使自己对“武器招式的阴阳相生相克之理”有了别样的武学认识及启发。

    艾迪却没有管那些横死地面的佣兵武者，不过他在进入屋内看了看以后，也心有余悸的赶紧跑出来，拍着胸口颤声说道：“居然都死的这么惨？都是些不知道怜香惜玉的畜生啊！可惜了~哎，老师！你说卡特琳娜夫人的女儿、那个小美女帕秋莎呢？”

    陈旭元面无表情的扫视了一下周围，发现确实没有什么装作死人的“聪明人”活着，就微微摇头道：“她女儿这几日都早出晚归，估计是年轻人正谈得恋情火热吧。不管怎么说，刚才还有一个巫师和几个武者见机逃走了。所以我们都不能继续待在这里了。我们收拾一下行李马上走！”

    “那这里的尸体……是否……要处理下。”希格丽指的自然不是那些来袭的敌人，实际上她眼神飘向了宅子里，刚才她也是进去看过里面的惨状。

    陈大师摸着下巴，思忖了下，继续说道：“这里发生的事情，毕竟和我有些因果关联，还是不能放着她女儿不管，我们躲到附近观察形式，如果她女儿回来就告诉她部分真相，再问她是否愿意跟我们一道离开。至于她们两人的尸体死状太过凄惨，就和别墅一起放把火都烧了吧。”

    “对了，你们知道瓦西里那小子最近跑哪里去了吗？顺道的话，也通知他一下，看他愿不愿意跟我们离开。”大师突然想起这个最近突然忙的不见人影的家伙，随口说了一句。

    “还是不用了吧！毕竟他是本地人，不一定愿意跟我们乱跑。倒是我听说他又终于和他死鬼老爹的一个密友搭上关系了，准备介绍他到斯科提港口那边的某只远洋船只上做随船巫师和导航员。等攒够了钱，再考虑去其他地方游学。”

    艾迪立刻不太情愿的回了一句，毕竟现在城里这么危险，谁也不远冒生命危险在这里耽搁啊。