    她只觉得此人面目“真挚”，被他这么真诚“恳求”，顿时就心软了。

    但还是没有接过对方递来的玫瑰，只是挥了挥手说道：“不必了，我已经原谅了你。”

    接着。

    又听那人，用最热切的热情到有些古怪的语调问道：“美丽的小姐，如果您原谅了我的过错吗？我能够请你陪我一起去我的房间内喝两杯，做为我自己刚才鲁莽行为表达歉意。”

    希格丽正迷迷糊糊准备顺着对方的意思跟着就走，忽然胸口老师给她的符文牌突然自行发动。

    “哞吽！！！”

    一声莽荒野性的兽吼，带着法术力量似是在她灵魂内震荡。

    一股奇异的冰凉感觉，“嗡”的一下从胸口传遍全身，并直冲大脑核心区域！

    刹那间。

    那个符文牌中的异类野兽灵魂与她接触后，希格丽的精神力似乎极大增强了，瞬间那道难以察觉的诡异法术力量，被豁免于无形。

    ——这混蛋一定是对自己用了【魅惑人类】、【暗示术】、【催眠术】之类的惑控法术！

    希格丽想明白这点，立即怒不可遏道：“让拳头陪你吧。”

    话刚一出口，身体犹如强弓般崩响，弹射而起，宛如螳螂在空中划出狰狞的弧线飞扑而去，一个刺拳直击这英俊小白脸的脸蛋！

    “嘭”的一声闷响！

    这小白脸不知什么时候，在俊俏的面部之前，竖起了掌心，稳稳挡住了拳头的去路，使那迅疾的劲道消散于无形。

    而希格丽剑对方早有准备，心中立刻一沉。

    像受惊的兔子般，两个连续后跃就窜出四五米远，眨眼间就和对方拉开了距离，没有让对方趁势捏住拳头。

    仍然余怒未消的她，立即拿起一旁桌上的描金边陶瓷茶杯、碗碟，一股脑用着巧劲连珠炮似的投射过去，其中还加入了一些使用暗器的范围覆盖投掷手法和技巧。

    “乒乒乓乓！啪！啪！”

    那武者也拿起一个铁皮托盘，在空中一旋，竟自行在空中飞舞起来，犹似法术活化物一般，自动去挡下来所有餐具。

    但这并非【巫师之手】这类力能法术，而是“风暴血刃流”的【御物之力】。

    希格丽却看到对方站在原地没有主动追击过来，只是嘴角带着一丝得意，像是可惜“猎物”逃掉的眼神望着自己。

    这下她明白过来了，原来此人是个极高阶武者！压根没有把她刚才的攻击放在眼里。

    估计是在刚才看上了自己的美色，就故意制造了刚才的事件，又用法术来魅惑她，好在最后关头被【符文牌】上——兽灵和符文共同发挥的力量所破。

    要不然结果可想而知！

    而且此人也非常谨慎，连诱骗女人的时候也没忘了防备她，看样子肯定已经是个采花老手了！

    也不知道有多少女人就这样被他骗了身体！

    一想到这里，希格丽就气愤难耐！

    但她的武器被门口的看场打手留在了那里，不然立刻就想抄起两把鸡爪橛，化为一阵利刃的罡风，如同飞影般狂飙过去，给对方凿出几十个窟窿。

    希格丽一个架势冲步，正要用武技给对方英俊的脸上，再添加点难忘的标记。

    忽然斜刺里，飞杀出一道巴掌长的柳叶飞镖，直逼自己的面门！

    希格丽一晃而过，回头一看，几个会所保镖模样的武者正怪叫着急步冲了过来。

    再不走，就走不了了！

    希格丽可不是头脑发热的傻瓜。

    一个实力难料的高手，就如此难对付，何况又来一群帮手？

    当即按照陈旭元老师所传授的倒行之法。

    力聚腰胯，腿部一个猛力爆发，好似走着“太空步”的舞者，一边戒备着敌人的暗器，刹那间就倒窜出老远，几个转折后跳就退开老远，拐个弯往门口逃去了。

    等她经过门口打手的身侧时，还顺手取了武器，立刻迅速消失在街市的人潮中。

    那看似打手的几个人赶到后，立刻对着金发武者问道：“大师兄，要不要强行把人抓回来？再送到你房间里。”

    “不~！这女武士有些本事，拳掌步法都很有章法，恐怕也是中上流派的武者。而且吃东西是要讲究格调的，我像是那么饥不择食的人吗？”金发帅哥奥锐莱恩斯，面带扫兴得挥挥手，毫不在意得婉拒了其他师弟们讨好他的想法。

    恩！？

    这时。

    他突然又看到了一个颇有姿色美人儿，并且正从他们会所门口的正对面经过。

    那人正是出来逛街散心的帕秋莎。

    她一身翠绿的百合花裙，为自己的青春靓丽增色不少——只是双手手指互搅，脸上略带迷茫的眼神，透露出她内心的一些茫然。

    “又一只迷途的美丽羔羊~！她正在呼唤着我去拯救她~”情场老手奥锐莱恩斯立刻就窥到机会，状似诗人咏叹调调得轻诵了一句，一甩头发就准备拔腿往外走。

    其中一个师弟先是犹豫了一下，还是掩着嘴轻声提醒道：“大师兄，公……会主让我们行会的人待在这里，不要轻易外出，更不能引起城内巫师的注意啊。”

    奥锐莱恩斯随意白了他一眼，说道：“留在这里无聊死了，而且我又不会蛮干乱来，怕什么？你们先留在这里看着，我去玩点新鲜玩具。”

    ……

    陈旭元在城内独自漫步，前往了那中年妇女所说的“灭门惨案”现场，发现那里已经被人一把火烧成了平地。

    不过。

    他顺着废墟底下那少量的法术气息，仍然发现了那种——能令人发狂自残的【黑业咒诅】法阵的残留碳化痕迹，并将它记录下来以对诅咒这种力量进行研究。

    回来的时候，陈大巫师并没有直接原路返回到——那个美妇卡塔琳娜的大宅中。

    而是选择了另外一条街道，在城里四处闲逛和观察萨恩人的生活习俗和作息情况。

    直到天空中的火球，已经渐渐从东边升高，又隐于大片的云朵之后，留下像在锅炉内燃烧着变幻的云层。

    陈旭元见到许多人聚集在一个街道牌坊前，似乎在购买什么门票、入场券之类的东西。

    随便拉住一个行人问过，才直到这里有个有趣的法术学会，被叫做——“***会”。

    这名字让他顿时起了浓厚的兴趣。