    于是她就硬着头皮转移话题：“那老师可以为我稍微完整的演示一番吗？”

    那人在练武场中，“哈哈”得放声大笑了两声，突然身形如轻风幻影般，飘忽着快速退出几步。

    然后继续发话道：“那你就仔细看着，我只给你展示一遍。”

    话音刚落。

    那人全身上下图腾青光一显，他背后现出了一个高大粗野的巨猿灵魂虚影！

    接着。

    就见那虚影没入中年萨满体内。

    立刻。

    陈萨满的浑身肌肉骨骼，就跟打了气的气球似的，只不过是须臾间，身形就迅速涨大高出了原来一头。

    霎时间。

    光芒退去，一个略具人形的高大怪物屹立在离希格丽不远处。

    希格丽心中惊俱的连退数步，惊叫一声：“半兽人？！”

    眼前的这半人半兽的怪物有六分像猿猴，只是四分类人，浑身长着细密的棕黄色鬃毛，浑身肌肉隆起，且肩膀宽阔厚实，臂长过膝，足有一米五长，上臂有常人大腿粗细！

    但细看面部五官，却仍有几分人类的样子。

    只是数颗獠牙凸出，状似青面獠牙的妖魔，又像是毛发旺盛的人立狂猿。

    这哪里是萨满的灵魂附身？

    完全就是个半兽人啊！

    只有其他大陆的人类或精灵与野兽、魔法兽杂交，才会生出这种人兽混合但兽形多过于人形的怪物！

    她正震惊地注视着。

    那陈萨满变的怪物却突然摇了摇头，似乎在示意她猜错了。

    接着。

    那怪物浑身莹莹白光再次一显。

    只看到对方的外表，瞬间又起了变化，它浑身的浓密毛发迅速开始逆生长，面孔也开始调整地接近人类，但身高仍然像个比姚明略高的小巨人！

    希格丽吃惊的看着面前这个巨型的人猿，脑袋有些发懵！

    此时，那中年萨满继续清了清嗓子。

    似乎鹦鹉学舌般，带着怪异沉闷的口音，生涩地用隆隆低沉语调，对她微笑着发话：“你别误会，我可不是什么半兽人，我是标准的人类。”

    “那你怎么能变成半人半猿的样子？”

    希格丽皱着眉头问道：“你知不知道当时你的样子和半兽人一模一样！半兽人的一些施法者也能够和他们的图腾灵结合，变身为半人半兽的巨大体型，而且还能够拥有一些魔法兽的类法术和超自然能力。不过听说永恒大陆上的高阶德鲁伊，也能将肢体部分变型为各类魔法兽。”

    原来。

    已经有人研究出这个借助异类精魂变身的方法了。

    陈旭元尴尬无语的笑了笑说：“可能我们的方法也是类似的，我是自己从‘灵魂萨满’传承中研究出的人猿变身！我猜测这是从人类灵魂上携带的血脉源头信息中，往上逆推出的远古祖先的身体结构信息。德鲁伊这个古老职业我也听说过，但这个大陆上早就没有了，而且我也变不了其他魔法兽，我只有这单一的一个巨猿变化。“

    ”不过我听说，最早的德鲁伊是借鉴了狼人那种天生会在月圆血祭之夜，进行由高级狼人永久转化为人狼的生理变化。所以他们才能在历史上，屡屡混入人类群体，然后假扮人类娶妻生子，将狼人的血脉延续下去。“

    ”等到他们成年后的某个月圆之时，狼人的血裔后代又会再次觉醒血脉中的基因信息变身为狼人，回到他们的族群当中。所以人类一直杀不干净这些异类，谁也不知道自己的血脉中是否混有异类血脉，而哪天就会突然觉醒。“

    灵魂萨满？

    希格丽心里嘀咕着，这个职业原先不是只能灵魂出窍沟通自然灵占卜？

    帕默斯大陆里也有一些落后的地区有萨满出没，但他们很少会去来人类聚集较多的大城市，只因为这些传承残缺的古老施法者，总会被城里的巫师耻笑，说是茹毛饮血的野人巫师。

    可是。

    自己怎么从没听说，这种过时的巫师流派还可以变身半兽人呢！

    那人接着说道：“萨满巫师是人类有史以来最早的人类施法者传承源头。我们卡鲁人的灵魂萨满有一些上古流传下来的灵魂异术，有些能力与普通的巫毒与元素萨满不同。比如，我将猿类的动物精魂链接到我自己的魂魄上，把两者灵魂携带的生物信息做了仔细比对之后，发现人类其实和猿类有一个很近似的先祖，或者某个相同的血脉源头。“

    ”于是我就参照着猿类信息，对自己灵魂中的生物信息，逐个用法力进行激发，结果就研究出了这种兽化异变似的返祖变化。不过这种形态虽然有点怪，但确是极其适合和野兽空手搏斗。且比人类原有的身体，力量大了一倍有余，身法足足快了五成。”

    猿猴和人类怎么可能有同一个祖先！？

    希格丽感觉自己被老师这通胡说八道，震得大脑卡壳，双眼呆滞，胸口发闷。

    她在心中疯狂吐槽到：”到底是我孤陋寡闻，还是这新老师研究到发癔病了。“

    但这会。

    陈旭元并没有再管她自己胡想什么了。

    他一边走向那几个石头做的不倒翁蛋，又指着围绕在腰间的尾巴说：“我这种形态远比人类形态战斗方便，还多了条尾巴帮助保持平衡。”

    这边说着。

    他就在演练起了各路佛门功法的手上功夫，将之互相化合。

    只见他运起步法，围绕着几个石蛋开始腾挪走位，接连使出勾拿点抓、推撞拍缠。

    端是把各个“靶子”打得石屑横飞、原地狂旋不止，就好像在鞭打数个以他为中心的巨大”陀螺“，而他的一双猿臂就是那抽打“陀螺”的“甩鞭”。

    他的身法煞是惊艳。

    时远时近，或快或慢，行动飘忽不定，且每次前进之时都保留了部分转向的力量；

    后退之时，又会像弹簧一样，积蓄前进力道。

    每一步挪动之间都使自己沉腰跨步、屈膝弹腿，将全身力量蓄在小腹丹田部位，每次发力皆以肚脐为枢纽，将全身的上下的力量贯为一体，似蟒蛇捕食般快速击出。