    陈萨满只觉又好笑又无奈，只得反问道：“我是说你适合攻守迅捷的武功，但我也常对你说‘不足胜有余’啊？你以前学的是残缺的白鸦流军道之剑，但融入我教给你的小范围腾挪身法武技，又把它当成凌厉的刺杀技法来使用了？快也不是这么个快法啊！”

    希格丽却说：“您确是说过要用充分的余力来保持变化，胜过刚猛的直接攻势。但我想，那就是为了用技巧和速度让敌人无法避让，等到露出破绽之时在一击必杀啊。您看我不正是用自己的速度避开敌人的进攻，然后再伺机用技巧消灭敌人吗？”

    陈萨满又无语的阐述道：“军道刚烈，讲求最小代价换取最大战果。杀道凌厉，更讲究一瞬间达成毙敌的目的。而武道其实不是为了杀人，它创造出来第一个目的，其实是为了强身自保啊！所以它就连杀敌，也是为了保身这个目的。“

    “军道也罢，杀道也罢，只能成为一时之手段。除了临阵应变战法以外，武者其实并不提倡随意与人搏命换伤，否则身体暗伤淤积，难再攀登顶武道巅峰，而且喜行险者必死于此道。杀敌是练武强身的附带手段，不是目的。不过，当你受到致命威胁之时，也得要拿出雷霆手段，果断换伤毙敌。”

    希格丽有些犹豫地反问：“武者难道不应该~都是一往无前，无往不胜吗？怎么能有这么保守懦弱的想法？”

    陈萨满呵呵笑道：“那你可知道第一个说这句话的人是谁？那人其实是一个王国的将军，为了鼓励手下勇猛杀敌，常常身先士卒。所以弄了这么个座右铭，常常告诫自己和手下这句话。但最后他自己也死于战场，也算是马革裹尸还故乡，与有荣焉了。“

    他稍微停顿了一下后，就继续开口说道：“但后来，很多上位者也觉得这句话很励志啊~就拿去鼓励手下为他们~鞠躬尽瘁死而后已，只是这些人就不会‘身先士卒’了，用他们的话说就是：上位者劳心，下位者劳力。真是身份阶级地位分明啊~”

    等他最后说到：“所以啊~你不要常把别人符合自己屁股立场的座右铭，当做给自己洗脑的毒鸡汤。错把过程当目的，随意丢了这条命就好……”

    正在这时！

    一个清脆刁蛮的女孩声音响起。

    “喂！你们几个到底是谁？怎么会出现在我家里？”

    帕秋莎拿着一根小臂长的法杖，做出一个类似西洋击剑的巫师起手架势，杖头上滋滋作响的闪电法术能量，正蓄势待发~

    她对着陈萨满师徒三人，一边大声说着话，同时小心得面对他们走了出来。

    陈旭元看了一眼她的法杖，察觉到上面等阶不高的法术能量，接着就淡定笑了起来道：“你就是卡塔琳娜夫人的女儿吧？我们是夫人的朋友，承蒙你母亲的邀请和关照，所以在此暂时小住几日……”

    “帕秋莎，不得无礼！这些都是我特意邀请过来的贵客。”卡塔琳娜夫人不知从何处拐了出来，对她女儿竖起柳眉说道，“你先跟客人打个招呼，然后~我有些话和你交代。”

    卡塔琳娜又转过头对陈萨满勉强笑了笑说：“这是我的唯一的女儿帕秋莎，都是我平时有些骄纵无礼了。帕秋莎，这位是高阶巫师陈旭元先生，你以后可要多多和他请教啊~”

    “啊，你好、你好！”这位陈旭元先生反倒很豁达的走上前，先将手指轻触额头，向对方行了一个巫师通用礼，说道：“我是从外地来到这个雄伟壮丽的城市游学的，因为夫人热情好客，所以就厚颜借住几天。若有打搅之处，还望多多见谅。”

    帕秋莎见对方话说得十分得体客气，虽然不喜欢有任何陌生人进入自己家里，但也一下子发不出火来，只得暗暗撇了撇嘴还礼。

    卡塔琳娜见自己的女儿有些不高兴的神情，立刻先抢话劝道：“你看，这么大的宅子就我们两个人住着，也太冷清了。陈旭元先生又恰好需要一间安静的实验室，正好大家一起住着，也热闹一些。你如果有什么学习上的难处，也可以趁此机会多讨教一下。”

    言语之间，她把“学习上的难处”这段字眼，语气特别强调了一下。

    果然，她女儿帕秋莎想说什么，但到底忍住了，只是低着头先比他她母亲走向了屋子。

    只是临走前又说道：“既然如此那就欢迎你们的到来。不过我父亲留下了很多珍贵的东西，希望各位不要乱动损坏了。”言毕就自顾自往餐厅走去。

    卡塔琳娜皱着眉头冲女儿那边，不满的横了一眼，又转身向陈旭元先生解释道：“我女儿有些怕生，也不善言辞，所以三位不用介意，过几天大家熟悉了就好了。”

    艾迪刚才一直用略带热切的眼神，看着帕秋莎的秀美背影慢慢离去，此时才满脸堆笑得道：“夫人，我们是不会介意的，希望我们很快就能熟~悉起来~”

    希格丽立刻白了他一眼，她已经猜到这个大师兄，心里到底在想些什么不堪入目的东西了。

    卡塔琳娜再次和陈萨满等人寒暄几句后，就邀请众人前去共进晚餐。

    晚餐后。

    他们就被一个老仆妇带到了自己的卧室。

    陈萨满与希格丽他们的客房房间都在二楼，虽然稍微老旧了点儿，但红松木的地面铺上得体的羊羔毛地毯和装饰之后，仍然显出了十分温馨的居家感觉。

    走廊的墙壁上挂着几幅比较写实的油彩肖像画，看起来似乎是主人家的几位祖先。

    可能是由于为了防止客人感到不适的缘故，在房间内的画像则大多挂的都是一些优美静谧的风景画，比如山水湖泊之类——

    房间内的火炉，则是用法术处理过的大理石砌筑而成的粗大方格柱体，整个表面都显得细腻冰冷光滑，似乎具有很好的防火效果和支撑作用。