    当场被看似绵软，实则坚韧如枪头的章鱼触须钻透了心肺部，倒地咳血挣扎着想要逃命。

    但立刻就被再次戳穿了喉管，气绝身亡。

    这一切行动，立刻就像打开了一个开关。

    随着巫师们立刻做了鸟兽散，大部分来不及逃出门外的，立刻跑向了远离格里夫的墙角。

    靠近议会大厅的门外，站岗的巫师守卫早就被众巫师换成了精通武技的精锐武者、杀手，其中更是有数个暴风血刃流的中年武者高手。

    他们人还未至，已然刀剑齐飞。

    若是被陈旭元看到，还以为自己进了可以御剑飞仙的仙侠世界。

    嗖嗖嗖一连串啸音后，从大门口飞进来一大堆武器，除了刚才所说的御器飞行的武器，还有一些杀手俨然早就拿出了组装好的强弩！

    他们发射的可都是各种强力破魔效果的附魔箭只，一根就要数百金币。

    还有一些身材雄壮、膀大腰圆的近战武者，手持大斧或持斩首阔剑，两步冲到巫师们身前，一把挡开攥射过来的长长黑触手。

    失去的法术的巫师是脆弱的，此时他们就像鹌鹑一样瑟瑟发抖、傲气全无，同时个个都鸡飞狗跳、各显神通地抱头鼠窜，试图逃开格里夫的刻意追杀！

    被极度讥讽的怒火中烧的格里夫议长，正需要这些牙尖嘴利的反水小人的鲜血，一泄心头之怒气。

    旁边的克莱门特又放声大喊道：“格里夫你这虚伪的政客，原来早就放弃了人类的身份。还跟我们谈什么人类的荣耀，就和那些早就准备全家暗中移民出国的官僚一样无耻。但你以为勾结域外魔神克苏鲁，有了半魔化的身躯、可以使用邪魔天生的超自然能力就可以打赢我们了吗？哈哈哈，我们从来没有小看过你，你还是感觉一下自己体内的变化吧！”

    果然。

    他话音未落，格里夫已经感觉到不对劲：“你居然在匕首上涂毒！不！这不对，这不是毒药。”

    “对，这不是毒药。这是我们从一个邪神那里交易来的【亵渎宝石】，里面充满了用亵渎术制造的强大死亡之力。这会你就是不被里面的力量杀死，也要变成不人不鬼东西！“

    这话不是克莱门特所说，而是已经退出门口的加布里埃尔老巫师所补充。

    “加布里埃尔！他们给了你什么好处！竟然连你也要背叛我！枉我这么信任你！”格里夫的章鱼嘴里还是能嘟囔着，传出隆隆的闷声质问。

    但并未有人回答他。

    其它巫师们也全都退到议会大厅之外的小广场上，一个个都面带劫后余生的庆幸，所有人带着被掐住的鸭脖子般，用敢怒不敢言的神情注视着他，显然等看到他悲惨下场的这一天等的太久了。

    “格里夫老匹夫，你还是当个糊涂鬼吧！”这句话从人群中响起，不知是谁所说。

    随着【亵渎宝石】发挥作用，格里夫强大的身体表面浮现出大量犹如老人斑的色块，而整个身体的颜色也从暗绿色，逐渐变成类似凝固水泥的青灰色，肌肉开始显得完全失去了生机。

    他的表皮再没有之前可以和刀剑对抗的强大韧性，以及伤口自动收拢与再生愈合能力，有时候刀斧一磕就犹如混凝土土块一样碎裂。

    而那些重金请来的武艺高强的杀手们，则面目冰冷的举起手中的斧剑，用力的砍在那些触手和身体上。

    将一条条粗壮带爪的怪异触手砍落，而且整个身体很快伤痕累累，洒落大量油绿色的非人血液。

    但那些触手竟坚韧的宛如铁皮，在沉重的剑劈斧砍下居然只是伤了外面的皮肉！

    这种联合打击让格里夫跌倒在地，连连痛呼地挥动着灰绿色的大触手，好似疯癫的人形章鱼竭力冲破杀手的防线，想要击杀那些毫无法术护身的高等巫师们。

    如果他还能保持理智，那么就应该会想到尽力突围，喊来外围的其他巫师守卫救援。

    可惜……已经太迟了。

    终于，他狂喝一声，就在别人以为他还要耍什么花招的时候。

    格里夫身体又急速膨起来胀，发生了怪异而丑陋的肢体扭曲。

    曾经风光无限的他再也压抑不住的死亡之力和魔神之力，身体内不断发出鞭炮炸响的闷声，最后突破骨骼将其浑身的肌肉内脏，都扭曲成了麻花碎块。

    格里夫那半章鱼的大型化身体仿佛已经化成了凝固的石像，重重的摔在了冰冷的坚硬地板上，十余条黑蟒般的触手不甘心地抽动了数下后，终于轰地全数垂落在宛如几淌烂泥的血肉里。

    丝丝缕缕的灰色烟尘渺渺升起，余下的血肉由灰转黑，并且像燃尽柴薪的余烬一样开始沙化，接着蒸发、飘散消失了。

    终于，他死透了。

    由于他早就将自己的灵魂出卖给魔神，所以众位高阶巫师都没有徒劳地想要收取他的灵魂——毕竟在位面商人那里，一个传奇巫师的灵魂可是价值连城。

    众人带着敬畏和可惜的表情小心翼翼地再次围拢过去，仔细打量着这个叱咤风云九十多年的“至高独裁者”的下场，他们真是既惊喜，又感叹！

    因为终于搬掉了他们头上，多年压迫着的唯一一座大山。

    加布里埃尔看着地上死后恢复了部分人形的章鱼脸，那上面满是惊怒和对死亡畏惧，感叹道：“即使是纵横捭阖、权倾一世的至尊巫师！原来死到临头的时候，也和我们这些‘愚蠢’的凡人没什么两样啊。你的大志向我们也并非不能理解，但你确是把它建立在损害我们其他巫师的利益之上！这就注定了你众叛亲离的失败结局啊。”

    众巫师也带着如释重负的大笑，一起叫起来：“呵呵呵，格里夫啊，格里夫，终是你再想成为犹如古代巫师中的三皇五帝一般的存在、青史留圣名，到头来你也只能成为时间长河中的一粒沙尘罢了！哈哈哈哈，只有我们才可以决定历史如何书写，就连无知的凡夫也不会记得你！哈哈哈哈～～”