    陈旭元继续问道：“那么常人的灵魂与亡灵有什么不同？能不能都自行产生法术？还有，普通亡灵生命一般都依附在各种实体上才能存在，而幽灵类为何无需如此？而且连非施法者死去后，也天生就会产生许多超自然能力？它与普通的亡灵到底有何差异？”

    哈姆雷特想了想后说道：“巫师就是通过锻炼灵魂，从中产生后天施法能力。有些血脉强大生命体，先天就会拥有一些类法术能力。幽灵则是以纯能量为基础构筑起来的灵质体，但也包含了一些非负能量的成分，有些也依附在生前喜爱的物体上才能存在。“

    “说穿了~普通的亡灵是某种形式的灵魂物质，附着在尸体上后产生的，而幽灵则是附着在负能量场上产生的。只是附着对象不同罢了。而普通生物的灵魂多是以其他生命属性的能量为基础。至于元素生物比较特殊，我都不多讲了，不过它们脑袋大都不怎么灵光。”

    “能不能让灵魂离体后长期存在，估计是因为其灵质结构和形成了某种稳定的负能量场。我的【火焰化身】能力也只是暂时改变了肉体的结构，而非元素生命体一样灵魂本质上不同。那已经是完全不同的种族了。”

    陈旭元疑道：“那为何大部分亡灵天生都十分邪恶而混乱的呢？这与幽灵的构成能量有没有关系？”

    哈姆雷特忽然反问道：“谁告诉你亡灵是邪恶而混乱的？”

    陈旭元奇怪道：“不是书上说得吗？～～”

    哈姆雷特立即打断道：“估计你看得都是些过时的古人书籍了。那些看法都是凡人未经仔细研究的臆测之辞。实际上根据巫师们多年的研究和试验，最近已经发现，亡灵并非天生的邪恶而混乱。只是负能量与一般的活体生命天然不相容罢了，就好像某些人第一次见面，就感觉十分厌恶对方，这就是生命能量场排斥。“

    “又因为发动亡灵的命令者们，往往都是心怀仇恨、杀戮、阴毒之心的阴谋家、复仇者，所以经常指使亡灵干些令人不齿的血腥、残忍之事。使人误以为亡灵都是邪恶的。”

    陈旭元又问道：“但是我看史书中也多记载着，那些亡灵们一旦成了气候，就会发动残暴的杀戮，或进行阴险恶毒的恐怖活动，或像疯子般莫名其妙的干些灭绝人性的可怖之事，还热衷于破坏和平与安宁。这又怎么解释？”

    哈姆雷特有些支支吾吾的：“这个原因就很复杂了，就好像人类之中也有些，从小就表现出天性残忍、丑恶的人。需要仔细根据情况具体分析，反正我告诉你的都是最新的也是最准确的研究成果。比那些被心怀叵测的文人，根据他们屁股底下的位子和主子的命令，写的胡编滥造的伪历史书要好多了。”

    他又岔开话题道：“你说，到底要怎么做孕检，才能确定制造出的克隆体拥有施法者天赋？我可不想到时候，克隆出一大堆没有施法天赋的蠢儿子来养啊~”

    陈旭元笑道：“我早说了，你要让我帮你来挑选，我对灵魂体特征辨识的还是比较有经验的，不然这【克隆体】完成的时间就要往后拖了。”对面的哈姆雷特则急急的站起身来，拉着陈旭元说道：“那你陪我去到处逛逛，看看学院里哪个女学生比较合适。实在不行就买下卵子，再找个其他人借体代孕好了。”

    ……

    是夜，陈旭元照旧去了后花园的实验室里，开始祭炼自己的新型【护法神猿】。

    陈旭元收敛心神，以精神力勾动法力注入这个神猿，还要以法术祭炼这肉身和符文，若非自己早就精通符文之术，是万万做不到这一点的。

    随着法力的不断注入、炼化和融合，他明显感应到各个符文之已经能够非常协调的全面运转起来，只差最后一丝推动力了。

    陈旭元鼓动全身真力，将法术的力量推至颠峰后，猛地拿出一张符石，上书一个通灵符阵，乃是他自行摸索总结出的《符文真解》书中的储魂联通之法，此术本来是用在萨满和图腾上的自然灵远程沟通的。

    但陈旭元经过过去的研究发现，此符阵同样可以用来在自己和宠物之间传递“法术能量”，让自己不必接触灵猴，就可以将许多加持法术传递到它体内，或者是远程激发它身上的各个符阵效果。

    于是便将此符石的力量调动起来，往法猿额头隔开的眉心一按。

    那符石唰地一下自行融合进法猿体内。

    刹那间法猿身上绽放出绚丽而柔和的五色光团，好似千百朵光华耀目的五色大花纷纷绽放在法猿周身。

    甚至将大半个室内都染上一层绚丽的虹光！

    陈旭元只觉心神跳动，感觉到法猿在不断吸收外界的自然能量，并且体内有数种强烈的能量场正在剧烈的蜕变、融合着。

    法猿浑身上下显出海绿色的柔光，并且那一人半高的庞大身躯还在不住的震荡颤抖，好似在调整着形态。

    随着外形的慢慢变化，它又发出一种奇异的意识流连接到陈旭元的三魂上。

    让他感应到里面的惊人改变——那几个原先各自为政的符文渐渐发生奇异的联合，像一个特殊的法阵一样，渐渐合为一股整体的力量。

    陈旭元的心神轰的一下震动起来，一道牢固而又难以言语的意识链接终于在自己与法猿之间彻底形成。

    这个融合符文卫士制作法、肉身变化法的“法猿力士”终于完工了！

    但陈旭元却目瞪口呆！

    因为经过一段时日的祭炼，现在这“法猿”已经从最初的猿形的模样，慢慢变成一个粗壮敦实的三分像人、七分猿相的样子——简直有点像《猩球崛起》里的凯撒。

    而且全然不见那往日乱糟糟的猴毛，浑身都是金灿灿的蓬松长毛，像去屑洗发露一样柔顺，又似狮虎兽那满头金丝一样威武。