    那精英气元素立刻就是一道【风暴呼唤】法术使出——一道从天而将的雷击，就会在半秒内劈在他的之前位置。

    这种同类元素法术对元素生命来说，只要法力还充足，施法简直就和吃饭喝水一样轻松，完全不需要念咒和引导。

    而且是在天上飞行，所以对方可以无视所有木石障碍，总能飞到陈旭元前方拦截。

    达到八阶的气元素，手上擎着一束“枪型电光”作为武器，还能够几乎毫无停滞地释放短距离【弧形闪电】，只要被缠上就麻烦大了。

    陈旭元也是身法闪躲迅速，不过衣服上难免留下些灼烧的焦痕。

    武者的本能，几乎总是让他在被【风暴呼唤】法术标记的瞬间，就提前汗毛直竖地感应到闪电攻击的征兆。

    他总是能在雷电降临前就已经离开，让对方出手无功而返。

    只是这元素生命很是棘手啊！

    因为没有血肉生命的弱点要害，只能摧毁对方3成以上的组成能量体的结构，才能导致对方躯体崩溃沉睡，又或者用强力攻击击碎中心的元素晶核，彻底杀死对方的自然元素之魂。

    但是。

    看着对方那层威风凛凛的“闪电铠甲”。

    陈萨满还是暂时放弃了这个念头——对方的身形可以有一定的变形和伸长，一旦被抱在怀里，那肯定跟中了【十万伏特】一样酸爽，况且身后还有一个铁罐头骑士跟疯狗似的在下方碾着他。

    返身搏命虽然看似豪烈，奈何风险太大，况且还是面对一个没有神智的召唤物拼命——太不值得了。

    在三人——或者说两人一怪的追逐厮杀之下。

    几人渐斗渐远。

    陈旭元只要瞅准机会，扬手就是一个威力达到六阶的【熔岩之核】，砸向身后速度差他两筹的圣武士脸上。

    炙热通红的熔岩球，炸裂开来的威力不下于单兵破片手雷。

    但对方总是双手提起那金红色法术灵光的厚实鸢盾一挡，熔岩球就只能在对方的法术盾牌上，炸出道道闪烁的红色法术涟漪，最多让安东尼奥身形一个踉跄而已。

    “这是我主赐予的【烈阳之翼】，你的七阶火焰法术对我是没有作用的，要是你真的是经过系统学习，并且学会七阶以上的强大高阶法术，那还真是让我有些棘手！”

    安东尼奥随口高喊着，想借此打击陈旭元的气势。

    他自己又一路无视脚下那些枯萎的低矮灌木，疯牛般横冲直撞地攻向，被精英气元素缠斗在前方的异端。

    但陈旭元也是不好对付的，只见他在周围的树杆中借力蹬踏，不时用轻功飞跃到半空中翻转，无论身后多少攻击和法术都被一一闪躲。

    ……

    别看他还手的次数不多，但他其实正一心二用地控制着另一边的“傀儡法器”作战。

    那挥舞着犹如霜斧冰锤双臂的冰霜元素，也正和看似只有六阶法术能量的“石傀儡”打得不可开交。

    别看冰霜元素不是血肉生命，但它其实也是有一定智慧的。

    刚开始它就立刻冲上来准备用冰锤给“石傀儡”重重一击，暴躁地想赶紧干掉这挡路的蠢货，呼应召唤者的命令跑去围杀陈萨满。

    但没想到石傀儡很有技巧地用左臂一格。

    虽然力量和坚固型不如对方，自己手臂上也碎石崩飞。

    但石头傀儡的另一只“蟹钳”，立刻也同时夹住了对方右臂，直接逆时针转身就是一个过肩摔——那冰霜元素立刻“duang”地一声，重重地背后着地，直接摔地晕头转向。

    被摔懵了的冰霜元素，固体冰块般的身体结构，有很多部分都裂开了深深的缝隙，流出了里面的“血液”。

    那些蔚蓝色“冰液”，被溅地满地都是。

    就像是蒸熟的螃蟹身上挤出的美味“蟹黄膏”，飞溅的“冷冻液”直把地面都冻得呲呲作响，那些周围冬天还勉强顽强生长的杂草，立刻就蒙上了霜白的寒汽。

    坚固的固态躯体保护了它的元素之核不假，但带来巨大肉搏能力的同时，摔抱投掷产生的强力钝击，对其伤害效果也被大大增强了。

    但这还不算完，在摔出对方的同时，”石傀儡“再次转一个后跳蹲，直接把全身重量砸在——被摔”懵“了的冰霜元素”颈部“，当然这是假设如果它有颈部这种部位的话。

    然后石傀儡双腿一盘，夹住了对方颈部，两臂按住对方挣扎的上肢，那姿势看起来简直有些羞耻地像在口爆～

    而且下方那西瓜大的冰元素脑袋，也是不断溅射出混浊的乳白色液体——它的头部是元素晶核所在，里面充满了高浓度的液态冰霜能量。

    此时已经被石傀儡足有常人身躯粗细的双腿，硬夹地四处崩裂，更是凄惨地像”体液横流“了。

    ……

    而别墅这边的战局还多了两个意外的新帮手，第一个就是被陈旭元关在别墅地下室的红毛猿猴“拇指”。

    陈萨满很早就在“拇指”体内，塞入了一个被大猩猩灵魂，用来研究一具身体两个灵魂之间，互相影响和融合的课题——也就是法术、灵魂、肉体三者之间，是否能互相促进和增强的联动性关系。

    陈旭元干脆在地下室里，帮它做了个猴子窝。

    此时。

    被一群陌生人闯进了房子，这看家的猴狲也直接也炸了毛，“吱吱”地龇牙咧嘴叫着，冲出来不断拿那些锅碗瓢盆投掷敌人。

    不过因为没有陈萨满的法术引导，所以无法自行变成以前和“先祖战士”灵魂融合时的常人身高大小，所以只能骚扰而没有多少杀伤力，但也给那些小喽喽造成了不少麻烦。

    这让希格丽趁机冲进库房，拿到了备用武器，再次又返身博杀了出来。

    另外一个，则是远远尾随安东尼奥他们而来的瓦西里。

    他最近一直住在城堡里和哈里森厮混，但也经常往陈萨满这边跑。

    所以早上看到安东尼奥一行人气势汹汹跑出城堡的时候，正好被他看到了。

    一路跟踪到树林之后，看到了整个冲突发生的大半经过，只是他心里还是天人交战着，他很清楚——一方面，虽然他也不想得罪这个未来领主安东尼奥，但对方抢了他同学哈里森的爵位，双方情感上处于天然对立的阵营。