    斯科宁自嘲式的笑了笑说：“有是有，不过很少。那些巫师们其实都认为自己是有知识、有法术的高贵者，是瞧不起我们卖体力的低贱武者的。背地里都把我们当廉价的消耗品来看待。还说我们是代替他们上战场的炮灰罢了。“

    “他们只想着以巫师的身份，高高在上的飞在半空中，以远程法术攻击敌人。哪像我们这些人，每次都要冲锋在前，断后在后。战场上表现太显眼，还会被敌方优先法术伺候，死亡率和普通士兵一样高！”

    陈旭元闻言想到了自己资质不高的弟子艾迪，便又问道：“可是那些注定学不到3阶法术的巫师怎么办？他们连飞行术都不会。除了做杂耍、变魔术戏法还有什么出路？好歹你们这行还有些出路。否则就赖在城市底层厮混一辈子？”

    斯科宁苦笑了一下说道：“看来您是没在军队中干过，不了解有些规矩啊。巫师和贵族后裔参军，一样是有特权的。即便是一个只会2阶巫术的巫师学徒也有那么一点儿特权，可以在常人面前炫耀自己有智慧。即便是在军队里也高人一等，比如在战斗时可以不接受冲锋的命令，犯了错误后是由巫师营的执法官进行专门的处罚，不必像我们一样吃鞭子军棍、受烙刑刺面。“

    “但武者却是没有特权的，一个低等巫师一旦真的成为了武者，那么就会被取消一切特殊照顾，打仗时要像普通战士一样服从一切号令，让你冲锋你就得冲、让你攻城你就得拼命。犯了错也像普通士兵那样接受严酷体罚。那些巫师们个个惜命如金，谁肯冒这个风险、吃这个苦啊。”

    陈旭元叹道：“那就蹲在城市里装清高、受穷？”

    斯科宁依然苦笑道：“我们这些武者也不富裕啊。别看我们魔武士的佣金比普通战士高的多，其实我们的开销也非常大。战场上瞬息万变，什么事情都会发生。为了保住一条小命，就必须尽可能的武装自己。“

    “积攒的那些钱财不是买来药剂、法术装备、卷轴等，就是用来找牧师、巫师治疗伤残断肢等。省下的钱少的可怜。要是说富裕，真正富裕的只是那些会高等炼金术的巫师们！连有些中等巫师其实都是穷鬼呢。”

    陈旭元来了兴趣，接着问道：“我听说中等的巫师们依靠制作法术棒、卷轴、药剂之类的法术器具，就可以赚大钱啊。有些中等巫师甚至比一般的伯爵还富有。”

    斯科宁努了努嘴说：“那都是些不求上进、只求富足的中高等巫师。他们看到升阶无望或者觉得风险太大，就放弃了巫术学习，转而像个工匠、商人一样过日子，当然能积攒大量钱财了。但绝大部分人总觉得自己是天生的小说主角，迟早可以凭借努力让人高攀不起，所以豁出性命也要升阶，那就得挨穷咯。“

    “您也知道巫术学习的费用贵的吓人！而且又消耗时间和精力。如果要继续学习，必须另有稳定经济来源才行。有人就攀上贵族、商人，甚至与他们联姻，还有人就给更高阶的巫师当临时地下情人，或者说二奶和面首～～换取免费知识、指导。”

    陈旭元点了点头，最后微笑着问道：“听说过几天，你们最高巫师格里夫也和本地的巴塞罗缪公爵要一起办庆典酒会？”

    斯科宁知道对方刚来不就，对城里的形式不算太了解，顿时了然地低声说道：“是啊，最近最高巫师格里夫的养子克莱门特，顺利成为了十阶大巫师，要从卡特尔联合会的学院毕业回来了，双方势力这是在互相借着庆典示威呢~”

    他们正聊着，旁边的同事们又在招呼斯科宁过去玩游戏。

    斯科宁便起身说道：“抱歉，今天上午我们在搞联欢会。不能陪您了。”

    陈旭元微笑道：“一直搞到中午吗？我正好还有些事情要办，中午我再请你还有你的这些朋友们，去酒馆喝几杯？”

    斯科宁呵呵笑道：“那我们这些穷鬼们就不客气了哦。”

    想起那封死者要他交给漠风武者头子的信，他顺口问了他大头领达斯克的地址，想着找机会把这烫手山芋偷偷丢出去，让那些人自己狗咬狗，无暇追查自己这边杀了他们两个手下。

    告别斯科宁，陈旭元慢慢转回大街上，往哈姆雷特的住处走去，毕竟和他签订了契约，定期得去和对方一起进行克隆实验、探讨，表现出推进实验进展的诚意。

    平日里。

    比较安宁、整洁的萨恩城大街上，忽然变得异常繁华，人群来来往往闹哄哄的。

    好似有什么重大的喜事或什么节日到来了。

    抬眼望去，街道两边整齐的三四层楼房上每家每户、每扇门板和窗户甚至每个屋檐上都张灯结彩起来，贴满了颜色各异、造型漂亮的的装饰性物品。

    有的街道上，还夸张在道路两边插满了小旗、在街道上空拉起了红底白字的横幅或缤纷彩旗，好似迎接一位大领导前来视察。

    有的屋檐上，吊着头颅大小的绚丽法术灯，正不断发出彩虹般漂亮的柔光；有的门窗上贴着一副幻术广告牌，上面显示着一排排的字：我们的骄傲，天纵奇才克莱门特。

    有的门窗上，则挂着一个吉祥物似的玩偶，里面正发出法术录制的单调重复的声音：“热烈欢迎克莱门特大巫师的回归！克莱门特，你是我们年青一代的偶像”；甚至还有“克莱门特、克莱门特，我们爱你”等肉麻之语。

    只是这些或溢美或阿谀的辞藻，在经过幻术的处理后听起来既没有人声的真实感的，也缺乏足够的情绪语调，就跟机器播放出来的电脑合成音类似。

    他继续沿街走着。

    一个略为偏僻的街道小巷内，传来几道高亢而轻快声音。

    “卖烧饼~卖烧饼~！热腾腾、新出炉的烧饼~！”

    “油条、豆浆、卤豆干~小笼包、千层糕、茶叶蛋~！”

    “饺子、面条、锅贴！~快来趁热来一碗喽~”

    陈旭元抬头望去，几个沿街的摊贩在清晨中充满活力得吆喝着，发出雨滴敲打竹节般，流畅的清爽揽客声。

    湿热的风，裹夹着面点小吃的香浓气雾，抚慰着巷间小路和行人饥渴的肌肤，让人发出深吸空气的渴望，和悄悄吧唧嘴的含糊赞叹声。

    在陈旭元听来，唯有此声，才是最真实质朴的生活。