    而巴塞罗缪公爵脸色数变后，并未责怪办事不利的手下，只是认真的思索道：“你说有人半路劫去了两具死去的职业者尸体？难道这两个人身上还有什么紧要的秘密？“

    马雷格罗会主下首坐着的一个满脸胡渣子的老成武士，这是暴血行会的长老潘格思，他最让人注意的是他那凌厉而深沉的目光。

    他双手抱拳对马雷格罗说道：“会主！下面传来消息说前去为拦截送信者死亡的刺客报仇的外围佣兵，也是被一个武者打的全军覆没。据下面的人说，那个人的武技比7阶的军方大统领达斯克还要强？很可能是某种至高武道的一种？虽然他们可能是在为自己的无能推脱责任，而夸大了一些，但对方明显也是个硬茬子。这两件事会不会都是一个人所为！”

    巴塞罗缪公爵仔细想了想，回应道：“有这个可能。甚至我怀疑他是其他大陆或者国家势力派来的观察者，又或者是辛迪加联合对的潜在敌人。可能临时出手，想要在暗中阻止信件被拦截。进而干扰辛迪加联合会和我们整合大陆五国财富的行动与合作。所以可能就是那些人派人过来搅局！“

    他长出了口气后，感慨地说道：“哎~~~他说不定早就和格里夫这老独夫有所接触，但也许两方还没来得及深入了解和合作？我们倒是没注意到这小小的一颗闲棋，差点就破坏了整个计划。“

    接着须发半百的老公爵，转头对贵族与传统之神普罗米修斯的高阶老牧师命令道：“阿波利斯！你立刻用预言术询问一下伟大的尊神，看这两件事是不是同一个人所为。”

    阿波利斯立刻微笑着淡定点头道：“您放心，普罗米修斯神的预知能力不输于智慧之神，绝对会得到所有讯息！”

    他微微一躬，就转神退走到另一侧的大殿内。

    贵族之神的高等老牧师阿波利斯一边认真的整理了下自己的牧师袍领，一边让另一个年轻的牧师端来了一个带有栀子花纹路的青铜水盆和法器。

    那东西带有六个小足，其实说是水盆，更类似一个扁平的铜鼎，这也是某种仪式上经常用到的器具。

    铜盆里面盛放的是经过净化的圣水，正能量气息甚至浓郁到令人有些燥热，让人毛细血管网充血后，脸上不由显露出一点殷红。

    老牧师用带着庄严肃穆的表情，双手小心地从一块金丝红底的锦绣垫子上，捧起了那根工艺精湛的宗教法器——它的顶端被塑造成一顶镶嵌了各色宝石的实心黄金冠冕，并且杖身带有左手叠放右手指上，一起覆盖掌握着战剑徽记的权杖。

    双手掌握着权杖的阿波利斯跪在坐垫上，在一个一人多高、身穿贵族华服的威严神像雕像前闭目祈祷。

    这普罗米修斯神的雕像虽是青铜制成，但外面确是覆盖了一指厚的金箔，上面的黄金不会少于两百公斤。

    如果是其他神明，绝对需要不少节衣缩食的信徒自愿“虔诚供奉”，但贵族与传统之神的信徒不乏大量的各王国上层人士，自然不会穷地用不起黄金装饰。

    阿波利斯的表情随着不断的虔诚祈祷，他嘴角露出了一丝诡异而似笑非笑的神色，似乎已经看到了掌握了各王国统治权柄的神明手中，虚握着的那奇妙的操纵人民命运的线条：

    伟大的普罗米修斯神啊

    我等皆是您永恒的子民

    您引领贵族统治万民

    一切权柄皆归于你天上的国

    蒙您的恩宠者

    必因高贵的灵魂而诞于高贵血脉

    子民的死生荣辱皆在于你

    我等必遵循神的令谕与传统

    不令我失去了这荣耀

    我手中的染血刀剑

    皆指向神与子民的仇敌

    请您赐下一丝神的恩泽

    洗清我的凡目

    令我可见敌人的所在

    当他就这么跪在那里，像是深度自我催眠一样，不停地虔诚忘我祈祷了片刻，直到雕像的双目终于缓缓绽放出凌然的神威金光，那光芒初始虽然微渺如芥子，却耀目地令凡人不能直视。

    那光从一点化开，逐渐扩大，正好将将笼罩在铜盆的圣液之上。

    那水竟无火自沸，汽化并翻涌升腾到空中，那过程像一团水汽被无形大手，逐渐捏成接近完美球体的云雾，在里面光线折射显现出一幅犹如投影的动态图像。

    那图像之中，许多与格里夫前议长相关之人之前的因果，以及现在是否死亡或者被捕的结果画面，都被显示出来。

    里面也包括正是在逃亡的陈旭元几人，那光芒像放映机一样把他们几人最近所做的重要事情的零碎片段，像时间回溯一样简短快速播放了一遍。

    只是那图像里，却没有显现出陈旭元进入哈姆雷特私人实验室内的情况。

    那是因为反预言等法阵的遮盖，足以屏蔽绝大部分的窥视和预言法术，即使是神也不会吃力不讨好地大费周章，耗费过多神力穿透这层阻碍。

    当然~

    若是十分重大的事情，那又另当别论了。

    不过，那通常都需要牧师和信徒们大肆举行祭祀，来取悦神祗，才能祈求神恩的降临。

    毕竟。

    神又不是信徒的奴隶，更不可能事事回应信徒。

    老牧师凝神仔细看了经过以后，紧眯着眼睛里绽放出一丝若有所悟的精光。

    他走出偏殿，对巴塞罗缪公爵回禀道：“刚刚发现一小队十分可疑的人突破了外围佣兵的堵截，带走了逃出城外的哈姆雷特的灵魂和尸体，向萨恩城西北方向逃去了。里面有个人的灵魂和法力十分强大，关于他的情况受到了法力波动的干扰，所以预言中透露出的信息的不太多，公爵大人您看到底要不要派人追不追杀？”

    巴塞罗缪沉吟了一下，便说道：“既然是个高等巫师。我看还是请几位辛迪加联合和巫师议会手下的巫师、武者去截杀，免得让克莱门特以为我们想横插一手，独吞那个高等巫师的灵魂和个人财富。知道了我们单独抓捕行动，又会胡乱猜忌。“