    正好。

    安东尼奥正好愁着没有找到机会插手领地事务，菲德利塔斯骑士这事不就是雪中送炭吗？

    他就仗着自己是男爵的儿子，主动提出代替身体不适的男爵前去处置盗贼，想要越过男爵先斩后奏。

    菲德利塔斯骑士虽然有些觉着不符合规矩。

    但他也觉得，反正安东尼奥也是领地法理上自然的第一继承人，也许以后自己还得在他手下办差事。

    所以骑士队长应他要求，就派了几个手下帮他召集了数千镇民，并且帮忙维持秩序，在镇中心广场上公开处罚罪犯。

    为了这一刻。

    安东尼奥拿出了自己全套装备，那套圣武士的铠甲穿在他身上，衬上那一头遗传自男爵的淡金色卷发，显得无比英俊阳刚。

    ……

    “肃静！我安东尼奥！以我父亲瓦伦男爵的名义，由我代替他审判这个罪人！“

    他没有管下面民众们蚊蝇般窃窃私语，和那些村姑愚夫对他身份以及经历的各种揣测。

    安东尼奥右手抓着约1米长的牛皮刑鞭，左手上高举着发出一轮亮金色的光晕的金皮封的纯净圣典，大声呼喊道：”……就是这些人渣，窃取了年弱老者的终身积蓄。就是这些这些败类，夺走了你们奉养子女妻儿的辛勤成果。这些有罪者从人们的痛苦中获得邪恶的愉悦。虽然他仗着谎言的蒙骗来遮掩这滔天的罪恶，但用神赐给我的力量，让我一眼就看穿了他内心对邪恶的极度向往。“

    他如此说着，同时用皮鞭狠狠抽打这年轻的“罪人”，打得他皮开肉绽，痛苦哀嚎！

    ”呜呜！“

    但却又因为嘴里咬着的酸枣木，无法大声惨嚎出来。

    下面的乡下民众何时见过如此煽动人心，紧扣人心的激愤演讲。

    只觉得平日里所失去的一切，所获得的全部辛劳痛苦也都和高台上面，这个捆绑跪倒在十字木架上瑟瑟发抖的陌生”盗贼“有关，一些人跟其无关的人，也开始逐渐激动地热泪盈眶，对这盗贼也更加痛恨起来。

    这使得安东尼奥愈加兴奋，他的声音越来越高昂，最后成了声嘶力竭的嚎叫，仿佛一头兴奋无比的野兽。

    直到下面的盲目民众也开始大声呼号着回应：”打死他，打死这个罪人！！！“

    ”唯一至圣的永恒纯净之主！他的公正笼罩着无边的大地，迷途的羊羔们！只有这个罪人的血，才能洗刷他罪孽的灵魂。如果你们遵从阿瓦留斯，让他的荣耀将撒遍大地，他会将这些罪人都诅咒致死！让你们不受邪恶者的侵害。“

    ”你们必须赞美阿瓦留斯！将罪人都干净杀绝！你们要用罪人的鲜血，来赞美他！“

    安东尼奥挥动长鞭抽打盗贼的速度越来越快，仿佛对方是世界上最污秽和罪恶者，或者是整个人民阶级的对立者！很快那个盗贼整个背部就皮开肉绽、鲜血淋漓。

    因为被审判的盗贼是反剪双手被半吊在木架上的，所以鞭子很方便地将他全身都”照顾“了一遍。

    一道道长长的伤口，拼凑起来就像是斑马身上的条纹一样，遍布全身和四肢！

    ”但是这还不够！肉体上的痛苦，可以被魔鬼所蒙蔽，但灵魂上的污秽，需要由主来清洗！我决定明日对这孩子实行‘火刑’来净化他的灵魂！！！“

    看着已经昏死过去的年轻盗贼，安东尼奥立刻为了一鼓作气打开局面，震慑领民和传播主的无比威严的印象，接着由立刻宣布道。

    底下一群人更是轰动万分。

    这乡下地方的人，好久没有看过死刑了！

    ……

    这时。

    底下的哈里森缺目露精光，难道是他手上那本金色教典的影响？——高台周围那些人分明是中了一种惑控法术！

    其实。

    哈里森也早就披着条粗布斗篷，隐在人群中看戏，不过他一开始没有分辨出了那教典上的增广范围型——次级催眠法术。

    所以给自己加持了【提升抗力】，才小心地在法术生效的范围边缘慢慢探查出，这道法术效果足足笼罩了高台方圆50米左右，覆盖上千人的范围，绝对是一件价值不菲的宗教仪式法术道具。

    “你既然要传教来增强自己的影响力，我由怎么会让你如愿啊，安东尼奥！”

    于是，哈里森拢着双手，用斗篷遮掩着自己施法的法术灵光，用2阶的【暗示术】指使一个面露不忍之色的四五十岁的老年妇女，声嘶力竭地脱口喊出了自己的’心里话‘：“大人！这还是个孩子啊！他还是个孩子啊～～～不能杀他啊！不要杀啊！！！”

    “闭嘴！你这愚妇难道想和这盗匪一起上火刑架！他现在就已经是惯犯了，等他长大了就会更加罪孽深重了！必须及时净化他的灵魂，以免他堕入深渊才对！”

    安东尼奥闻听有人居然敢阻挠自己杀人立威，顿时有些怒不可遏地脱口而出。

    高台下面。

    远处观望的部分镇民，原本有些动了恻隐之心，见到这位圣武士大人如此狂怒，顿时又闭口不言，想偃旗息鼓，免得惹祸上身。

    哈里森一看。

    赶紧又连续施展了几个0阶【幻音术】，众人只听到似乎有十多个人在下面各处，不断声援着那个老年妇女。

    ”他才是十八九岁的孩子啊！他还是孩子啊～！“

    ”那个神难道喜欢严刑酷法吗？！不会是邪神吧！“

    ”为什么我们要听从一个外来人的话！把他赶下去。“

    【次级催眠法术】的效力毕竟有限，它需要人在毫不抵触的情况下，慢慢接受思想改造。

    怀疑在人心中扎根，就会在心中快速顽强地生长。

    这下就连原本其他远处默不作声观看行刑的人，也开始嗡嗡耳语。

    安东尼奥毕竟只是一个圣武士，而不是能分辨法术的专业施法者，也不是最擅长蛊惑人心的专业传教士。

    所以最终即使他不断大声呼喝，也没有压制住下面此起彼伏的抗议声，也完全没有看出这里面有很大一部分，是哈里森施展法术的效果。

    最终。

    结果还是在”群情汹汹“的不断抗议声中，以安东尼奥脸色铁青地甩手离开告终。