    但是。

    艾迪又立刻感觉有些疑惑，于是便改口问道：“您说得那个‘卧桩’到底是什么武道技艺？难道不是只有练习腿脚步法的站桩吗？就那么躺着也能锻炼武技？？？”

    陈旭元稍加介绍道：“你啊～～平时给你讲的课都没认真听，你以为站桩就是站着练啊！～其实所谓‘站桩“只是是个统称啊。它按形态还细分为站桩、坐桩、卧桩三类，每一类按动作细分为两势，那‘虎踞龙蟠式’就是一种极高明的卧桩桩法。所谓桩法其实都是为某些武技打牢四肢、上身和下盘之间联动协调性的基本功法。“

    ”据说，我派古时候还有种传奇神功叫‘睡梦罗汉拳’，那种功法就是完全靠躺着来练的，当然那‘卧桩’也不是说你躺着睡觉就能练成了。那完全是在扯犊子意淫，须知懒货是肯定永远成不了武道高手的！”

    “这里其实是有很多门道的，细说起来，‘卧桩’的练法有点像我以前给你们说过的‘瑜伽功’。不过‘瑜伽功’是和‘易筋经’同源互通的易型换脉法，只是前者是由外而内地间接推动身体改变资质，有点接合外门功法和内家拳做‘搭桥’之法的意思，能让两者更加协调，和发挥出更大身体平衡性与发力稳定性。“

    ”后者确是一心向身内挖掘，想做到身心气神结合，最大程度提升潜力资质的味道，实际上这门功法的前身，原来是源自某个大陆太古时候，春秋战国的道家仙士所创的‘御气导引术’，为的就是替修炼御劫修仙之前，打好扎实的基础的基础～哦，修仙的意思差不多就是说，从超越凡人的11阶到20阶这个传奇阶段的修炼方法的意思。”

    艾迪恍然大悟：“如此说来，把这两门功法练好了就可以成为传奇人物！？”

    陈旭元解释道：“你瞎想什么呢？我都说了是基础的基础了，你还在那意淫。传奇的基础的就是凡人武者的1～10阶阶段，基础的基础就是指你还在凡人武夫这个阶段的基本功呀！～只要凡人能够在自己身体衰老和潜力降低之前，提升资质快速达到11阶，那么这套功法就算圆满完成任务了。“

    ”至于传奇阶段连我自己都还不太清楚呢～！不过那些传奇英雄传记里，倒是稍微有提到几句，说是需要什么对规则的领悟能力？如果我能够搞清楚那个，到时候就真的已经半神可期了。”

    “不过话说回来，所谓‘易筋经‘、洗髓经’也只是这类功法也的统称，虽然所有功法都包含提升资质的作用。”

    “但因为每个修改功法的人侧重点不同，功法产生的效果就有很多种，且每种功能都要用特殊的方法练习一番才能成就。我所研究的只是其中的少部分，比如能提高身体的强韧度和意志抵御能力，又或者提高法术能量在体内的储存量和释放速度，还有提高法术和元素抗力等等。不过这些能力只要一经修炼成功，就会变为自身的’特异能力‘，永久恒定在自己身上，就算坐卧行止，乃至是昏迷之中也会生效，就像是吃饭睡觉呼吸的身体本能一样。”

    ”没想到这个武技老师也和城里那些人一样，喜欢为了面子吹牛，还封神呢！自己才七阶也敢对半神评头论足，牛皮吹得也抷大了点。“

    希格丽脑子里想了想还是终于忍不住出声，故意装作奇怪地诘问道：”那么您是不是已经练成了什么超凡的特异能力了？“

    原来，希格丽在野外睡得也不踏实。

    在外面这种不算安全的环境下，总是让她想起被奴隶贩子四处驱赶拐卖的路上，所受的各种苦楚，迷迷糊糊中就被其他三人的谈话搅醒了，接着实在睡不着就随便听听他们所说的内容。

    不过她转念一想，心中又抱着些期许。

    哪怕这老师所说的功法潜力没有那么强大，但只要真的有那么能练出一星半点的永久常驻的”特异能力“。

    那么。

    她这一派武者，就绝对在上三流武道流派中有一席之地。

    ——据说，上等三流武道中的风暴血刃流派（dnd九剑职业）。就是悟通了“驭物之力”这种顺应力量法则的超自然能力，所以才能让一切投射武器自由飞旋弹射，并返回自己手中。

    此道高手，能随心如意地驭使武器在多个目标之间，不断来回弹跳飞行攻击，并且多次弹射之后，还不会减少攻击力道。

    有些比较高明的”风暴血刃“武者，精通各种投射、近战武器的使用特性，所以也被尊称为”武器大师“。

    他们能够借着对方格挡的反作用力，驭使着大量武器，形成血腥龙卷风一样，一直猛烈地反复攻击下去，一个人就是一台战场“绞肉机”。

    故名，“风暴血刃”流派。

    不过～

    无论是上等三流武道中的技近乎道！还是中等三流武道能提高身体强韧度，间接提高的武者攻防能力，或是对法术的抵抗性的特异修炼之法！

    都不是那些只会锤炼打熬肉身，来逼迫肉体潜力的——粗野下九流门派武者，所能比拟的。

    这上、中、下三等，又共合九流的武道本质区别。

    就在于此啊！

    陈旭元听完，便开诚布公的解释起来：“你前面所练的《陈氏易筋经》的养字篇，它的功效就注重于身体“自愈能力”，这里面最主要的就包括肌体修复和潜力巩固增强两部分，简而言之就是两个字’壮大‘一切身体有利部分，祛除长期伤痛带来的本质损耗和隐患。它会使你各个器官、组织之间整体协调运行的功能，其中包括就头脑的思维活动能力都大大加强。”

    “普通武道功法之所以损耗潜力根基，是因为练法粗暴，所以他们是损人道之有余，而补人道之不足。而我们这一门则是取天道之有余，反之补人道之有余，也被戏称作盗天窃命之法。“

    ”——所谓天道，就是自然、宇宙、万物之于我们所能见，及所不能见的一切物质、能量，乃至非物质、非能量。只要身心能量高度饱和，他就会反过来滋养灵魂本源，壮大一切个体能力，产生种种不可思议的六大神通。“