    “巫师去打猎？希望猎物别被火球烧焦了。”

    陈旭元随口一说。

    接着他也下了骡子，在营地中央使了几个【化石为泥】、【化泥为石】巫术，“捏”出了个篝火灶台和一口现成石锅后，转身对希格丽说道：“你何必那样说他呢？他已经够失落的了，又何需雪上加霜呢？”

    “失落？”

    希格丽依旧不满的说道：“这您这里可是有他的百来个金币分红啊，他要倒霉的话，我那算什么？连一个铜币都没有。”

    陈旭元心想这倒是自己疏忽了，平时艾迪自己做着药剂铺的掌柜兼收银员，手里有些不少油水可以自行支配，到镇上“公干”自由自在地还可以吃喝嫖玩很是自在。

    但自己这位二弟子平时就跟着自己练功，平时吃吃喝喝也没缺少她什么，确是没有给她太多零花钱，一个女人无论年龄哪可能没有旺盛的购物欲啊。

    不过也不能凭白给她呀～

    得找个合理的办事由头，不然养成了衣来伸手的坏毛病，就说不定和地球上一些小白眼狼一个德行了。

    这事得容我仔细想想。

    于是他继续慢慢劝说道：“他毕竟算是你大师兄啊～！我本来和艾迪说，让他把那药剂铺好好经营，等他娶老婆的时候，直接当他的家底送给他结婚。现在那镇子八成已经成军营了，他现在当上店铺老板，娶上白富美，走上人生巅峰的梦想已经破灭了呀～”

    “但是我一看到他那色眯眯的样子就心烦。”

    希格丽直接脱口而出说：“他这样的好色之徒，实在让人厌恶！完全没有个师兄的样子，练功又完全不勤奋，到现在还是和死鬼哈里森那个蹩脚巫师一样，只是个一二阶的九流武者。”

    陈旭元顿时汗颜。

    艾迪啊～你这都是你自己平时作的孽啊，你在自己师妹心里已经完全没有形象可言了。

    但为了身边的耳根清净和师徒团队团结，他又不得不强作严肃地尴尬说道：“他是男人啊，要是不好色的话，就是身体不正常了。现在他内心的痛苦就像当年刚成为奴隶时的你一样。看不到希望，生命的一切都似乎没有意义了。”

    希格丽最后闭口不语，默默的用长剑狠狠地去劈柴火发泄。

    但这并不是因为她被说服了，而是根本不想和师父讨论这个问题，因为女人情绪化起来根本是很难用语言去沟通的呀。

    当瓦西里带着艾迪一脸平静地回来的时候，似乎已经是被他安慰过了，只见他随口从自己的空间袋里，倒出头百来斤的小野猪，并且那猪头上还冒着一股子冰霜巫术的味道。

    其他暂且不提，填饱肚子最要紧。

    他们在树下立刻点燃了篝火，将这整只野猪分门别类地分割出最好的肉和内脏，夹杂些路边采的调味植物，还有一些野菜——做成了一锅五脏醒神大补骨肉山珍汤。

    又把一些背部的里脊肉片插在树枝枝杈上，和后腿肉一起烤成撸串；

    一旁炙地通红的岩石板上，则铺着几片煎地油香四溅的猪后臀肉排，上面撒了一些用来代替现成香料粉的新鲜调味植物花籽。

    带着五千年饮食文化穿越的陈旭元，怎么会因为在野外就吃不到一顿好吃的，之前只是赶着逃命而已。

    其实只要不是太懒的地球人，都能学会用一种食材作出很多种吃法和味道。

    但吃饭的时候。

    陈萨满依旧很无语。

    希格丽与艾迪之间气氛诡异，犹如陷入了绝不进行政治妥协的冷战时期味道，可能只是因为碍于陈旭元的老师面子才没有斗嘴吵架。

    “丰盛”的野餐时间结束后。

    因为天气晴朗，所以也没有人给自己搭个临时草棚！

    倒不是说。

    陈萨满就不能用巫术做出个遮风挡雨的石屋来。

    但一个施法者在野外行走，总要留下大部分法力以防突发情况。

    这世界。

    商旅们在野外行走，就是睡到半夜遭到异怪和魔法兽袭营，都算是大概率事件，所以安全自然比舒适重要多了。

    几个人都一声不响的闷头地用树枝树叶铺了个草垫，上面普勒条兽皮毯子，然后躺在上面缩身一卷，就开始在树下打起了地铺。

    陈旭元好奇的问仍然和他在篝火旁，接着火光看书的瓦西里问道：“你们学院派巫师不是有个二阶的‘临时藏身处’吗？听说睡在里面，不但可以避开风吹雨淋，还可以隔绝大部分巫术影响？”

    【临时藏身处】是利用常人无法察觉的空间天然褶皱，用巫术能量将一片本就凹陷的空间，像是包饺子一样裹住，并将入口空间隐藏起来，使其不被外来的人和巫术所察觉。

    这个藏身空间就像是一个单向玻璃瓶一样，能够看到外面的景象，反过来外界的人则无法察觉或者触碰到这个空间泡里的任何事物。当然你必须在巫术结束之前从“临时空间”里出来。

    否则当巫术结束的时候，这个空间泡就会像漏了气一样，把里面所有东西都会喷射出来。

    作为一个低阶巫术，它可以视情况维持8～24个小时，能使人安全的在里面不受打扰的休息，绝对是最佳探险、旅行必备的逃生和休息巫术。

    但瓦西里神色尴尬，支支吾吾了半天才说：“那个空间巫术我虽然会，但是一份施法材料十分昂贵，一次就需要百来个金币，所以平时我都没有准备。事实上这个巫术虽然阶位不高，但其实有些鸡肋，不过这个巫术是三阶空间巫术【小型藏身处】、五阶【中型藏身处】和七阶【大型藏身处】的巫术学识前缀，所以大部分巫师都会学习一下。“

    ”而且三阶的【小型藏身处】就能从主位面割裂出一块空间碎片，建立一个永久小型空间作为藏身处，包括稳定空间和固定坐标的费用，前期投入也只需要万余枚金币。所以有钱的话，都会直接建立永久性藏身空间了，一次性消耗太过浪费了。如果作为逃生的话，低阶的各种巫术【护盾】、【传送术】加上受伤、晕眩等【指定触发术】就足够了。”