    接下来为了防止再次惹上麻烦，陈旭元几人故意放缓了速度，和商队拉开了几里路的距离。

    不过没多久，他们就听到前面传来一阵喊杀声，几人感到有些奇怪。

    于是。

    就偷偷爬到了附近的小山包上，往商队那边观望。

    ……

    事情的经过，其实要从一小时前说起。

    当时。

    佣兵头子威勒姆保护的商队们，正好在边境的一条岔路口上遇到了，一只从前线退回国内的冈姆王国军队。

    看那军势严整的前锋旗号，想来正是北方边境守将之一——穆希尔斯将军的部队。

    众商队老板都有些面面相觑，这位是出了名地好大喜功和贪财，这场面似乎有些难缠啊。

    但他们现在退后也已经太迟了，那只军队远远分出了数百人赶了过来，看样子肯定是冲着他们来的。

    威勒姆赶紧让商队停下来，亲自带着几个商队头子一起赶到商队前面数十米处，等着前来检查盘问的士兵。

    不到半盏茶功夫，军队已经赶到了他们面前。

    “来得是哪支部队的兄弟啊！～我也是从军队里出来的，和你们萨姆和维基队长可是有八拜之交啊！”体型滚圆的威勒姆老板形容可掬地迎上了，骑马带队奔来的前面几位威风军爷。

    他友善至极的娴熟微笑，使得他看起来像一个市侩商人，远多于像一个刀头舔血的佣兵头子。

    带队的几个铠甲鲜亮的小军头，先互视了一眼，但并未给他好脸色，而是直接开口叱道：“萨姆被乱刀砍死了，维基现在少了两条腿和一只手，现在躺着等死呢。先别他妈乱跟我攀交情。我问你！你们是要穿越边境去哪？有哪位官员的许可？还是有哪位将军的路引。”

    “哈哈～军爷。我们是去萨恩城的商队，老规矩我都懂得～”威勒姆赶紧一挥手，让一个精明的手下捧着一袋准备好的金币送了上去，这才让几个军头脸色稍缓。

    正待那地位略高的军头想说些什么的时候，又是数十匹快马簇拥着一个——长着两撇精致小胡子的人，从大部队那方向跑了过来。

    人还未到。

    小胡子就先行精明地扫视了一下车队的情况，待看到每辆马车底下深深的车轮印，立刻眼中有贪婪之色闪过。

    他先是喊道：“这些人可有路引？”

    领头的军头自然认得——这位军中后勤兼财务官，而且他还是穆希尔斯将军的小舅子。

    他感觉事情有些脱离掌控，但还是只得勉强笑着拱手回到：“并无路引。”

    “哦？将军说过，战时若无路引，运送物资通过边境，罪同通敌。既然并无路引，那你们还等什么！”

    将军的小舅子立刻状作勃然大怒，接着责骂道：“难道还需要我禀报将军你们受了贿赂，要私放敌国间谍吗？我现在怀疑他们勾结敌国，偷运军资，立刻都给我拿下，货物统统充公。敢有反抗者，格杀勿论。”

    此话一出。

    众人皆都立刻脸色大变。

    那几个军头，更是神情难看，心说：你这不是断我们下面人的财路么？

    但他们又不能不遵命行事，否则对方只要过去打个小报告，他们这哥几个起码得小鞋穿到明年啊！

    领头的军头只能在心里抹去，那袋金币建立的“规矩”作用，直接一咬牙，转头对手下命令着吼道：“众兄弟听令，拿下商队。”

    那群商队头子也是措手不及，他们本以为这次也能平安地按“规矩”走个过场，但没想到碰到了个不讲规矩的狠角色。

    更关键的是，他们的货物里还真的就有对方说的大量禁运物资。

    因为只有越禁运，商人贩卖这类物资的利润才越高啊～～～

    所以。

    他们压根都禁不起细查呀～

    于是。

    就在军头下令拿人的同时。

    只见场中诸人，互相对了一下眼神，立刻犹如商量好一般，默契地全都暴起出手。

    别看这些商队头子长得高矮胖瘦，各有不同，平时也都一副和气生财的模样，但如果真的像绵羊一样无害的角色，早就被同行连人带骨头，一起嚼碎吞下去了。

    就和那些在大海无人之处，偶尔会转行做海盗的黑心海商一样——这就是所谓文明社会之外，皆“弱肉强食”之处啊～

    说时迟，那时快。

    骑兵们前方的商队和佣兵头子们，立刻个个都浑身法术辉光闪耀，俱都用出身上十八般暗藏的压箱底手段；或是用附魔武器释放火球闪电箭；又或是用其他范围惑控法术扰乱冲锋的骑兵，各显神通地和军队边打边退。

    后方的商队伙计们一见情况不妙，虽有极少数因为要和军队作战，而手脚发软，瘫倒在地。

    不过。

    也有许多和老板签订了灵魂契约的亡命之徒，立刻从货车各处抽出刀枪剑戟，和佣兵合到一处救援老板们去了。

    商队一方快速合兵之后。

    一部分亡命佣兵，马上掩护着几个重要的老板且战且退，向着周围山林里逃去。

    这时候。

    已经没有人管车队那边几百辆货车了，重要的货物都被那些商队老板，一直用大型空间袋随身装着。

    谁也没法估计到些许损失了，逃命要紧呀～

    因为有些人用货车做掩体，和骑兵们厮杀周旋，另些人则一股脑往旁边的山间小道杀去，军队也就分成了多股衔尾追杀，整片森林地区已经热闹成了一锅沸腾的粥水。

    这就是为什么陈旭元几人赶来时，看起来场面极其热闹的原因。

    “哎呦~这里打得真是热闹啊～”

    艾迪和瓦西里立刻幸灾乐祸地嘲讽道。

    他们心里明显还在为刚才，也就是他们被佣兵们勒索的事情有些不快。

    倒是希格丽，似乎有些看不过去。

    她愤然说道：“这些乱兵真是该死，胡乱劫掠商旅，残杀平民，这样怎么还会有人敢和他们国家做生意。”

    “黑黑白白哪有那么分明，说不定这些商人的屁股也没多干净，你可别胡乱出手把咱们也卷进去。”连瓦西里也忍不住劝了她一句。