    大清早刚起床后。

    哈姆雷特还正和自己的学生情人打情骂俏的时候。

    忽然门口传来“笃、笃、笃”的敲门声。

    哈姆雷特打开门一看，竟是两个八九岁的金童玉女般的金发金眼稚童——好精致可爱的两个孩子，真是给人做了什么坏事，都不忍责备的纯真可爱感觉。

    他们的皮肤如最白皙的瓷器般光滑，身上散发出稚童常带着的浓重奶味，以及水果味沐浴露的馨香。

    两人身上各自穿着的薄纱丝绸衣裙，还有带着正能量法术气息的明晃晃的金银铃铛项链，都显示了他们出自富贵之家。

    女童只掕着一个碗大的小型草编缀碎花篮子，男童则还提着一个被镂空后、做出邪恶表情的南瓜灯站在门外面。

    见到主人出来，同时高高地举着手中的空篮子。

    那两个男女稚童就奶声奶气的异口同声道：“蜀黍，不给糖就捣蛋！”

    哈姆雷特略微有些困惑，心想：“暗黑王子的万鬼节不是明天才到吗？怎么忽然间提前有小朋友来要糖果了？那些东西都还没准备好呢。这两个小朋友看起来挺可爱的，也许是附近刚搬过来的吧~”

    他想着便说道：“可爱的小朋友呀~明天才是万鬼节啊~！叔叔今天没准备糖果，你们可以明天再来吗？蜀黍等会就去买过来~”

    旁边那个男童忽然开口说道：“蜀黍不给糖，我们就捣蛋。”

    另一个女童则接话道：“不给糖就捣乱！滴呖呖，滴呖呖！”

    说完两个小孩子突然左右伸直双手，做出一个地面开飞鸟滑翔的动作，开始一前一后绕着哈姆雷特大巫师的袍子开始转圈，嘴里还发出各种模仿鸟类飞行的怪异呼啸。

    哈姆雷特脸色一僵：哪来的两个调皮的小鬼头，自己还有急事要去做呢！这会不知道该去哪里找他们父母把这俩捣蛋鬼弄走。

    他毕竟是成年人，立刻拿出一点圆滑世故练就的本事，带着哄骗的语气说道：“你们是不是好孩子啊~如果你们先带叔叔去见你们父母，我就给你们糖果吃~”

    那个男童呵呵笑道：“好啊~好啊！我们这就带你去见我们父母！”

    他话音未落，两个小孩子却猛地双手抓住哈姆雷特的手腕！还一口咬了上去。

    他们颈间的金银项链还各自暴射一道碧绿的【大裂解术】和【高等解除魔法】，避无可避地击中哈姆雷特的身上。

    老巫师浑身的法术物品顿时发出炒豆子般噼里啪啦的脆响，它们全都碎了~

    可是哈姆雷特完全顾不上为这价值万金的装备心疼。

    其实，早在被两个小孩子抓住的同时，他瞬间就感觉到不对劲。

    有两股强大的麻痹能量传递到他的全身，还有一种类似疫病术的妖异力量腐蚀着他的体质活力，也降低了他身体的灵活性。

    只是因为被两只带着象鼻巨力的稚童手臂，还有那麻痹能量的钳制才没有来得及马上挣脱。

    但其实老巫师早就暗暗发动法力提升抗力，不过半息间就凭借他的强大法术抗力，终于勉力挣脱了钳制。

    可是这时已经有大量施法者和武者装束的杀手飞跃而来。

    不过他们却没有先动手，反而是那两个可爱的孩子突然咧嘴露出犬齿，像妖鬼一样面露凶光扑出，那稚嫩小手犹如《僵尸家族》里的小僵尸一样束手成爪，“噗呲”一下就捅入了他的胸腹，不断破坏着他的内脏，更是似要用小手扯出那大小血肠。

    他们还同时开口喊道：“哈姆雷特！这为你精心准备的儿童款式的新式正能量妖鬼，威力不错吧！这可是通过法术反复洗脑和正能量灌注出来的高档货啊！不但拥有微笑着屠戮杀人的可爱面容，还可以永远保持儿童纯真的外表。是不是无论他们做了什么，都很难对他们发出恨意啊~啊哈哈哈！”

    一群人中间再次传出使用了【幻音术】，且位置难辨的声音说明道：“这可是我们借助某位伟大存在的信仰愿力！扭曲出来的超自然力量——【道德宽恕灵光】，这可是能够扭曲人类道德观念和心灵的新式战略类武器。用在你身上，你应该死也可以瞑目了~”

    说时迟，那时快。

    这些围攻者各自一抬手，或显出一团【能量衰退】的幽光，或显出一团【黑火焰】的死灵黑炎、或开始构建一个等人高的【擒拿掌】，数道或攻击或削弱的法术振振欲出。

    其他战士的武器也是已经蓄势待发，哈姆雷特甚至看到有漠风流暗中倒戈的武者，手上燃起【琉焰之拳】，他们随时准备一拥而上，把老巫师削成人棍。

    毕竟，抽取灵魂只需要保持大致完整的大脑就行了。

    但，他们扑了个空！

    哈姆雷特突然从肩胛骨“长出”两根粗如躯干的【艾伐恶意触手】，把挟持他的两个小型妖鬼直接抽飞，它们直接飞出去撞断了一片树枝，跌进了园艺植被里面。

    并将一片黑触手仍在了其他围攻者的脚下，搅得他们人仰马翻、混乱一片，连即将扔出的法术也没了准头。

    他居然是将两种触手法术恒定在身上，成为了生物天生可以施展的【类法术】的地步，因此才不需要附魔到法术道具上使用。

    此时。

    哈姆雷特用手捂着腹部两侧被掏出的巨大伤口，一边给自己加持了【虚假生命】和【高等英雄气概】，同时那两只触手竟然协助他像一只灵活异常的蜘蛛，身形如怪鸟倒飞回去，还以短促的一个口令瞬发【巫师之手】，砰的关上了大门。

    就在外面的敌人一拥而上准备破开门窗，一涌而入时。

    一道油绿的【解离术】射线从窗口射出，当先一个如苍鹰跃起，准备来个飞腿团身碎玻璃的高手的头颅上半部分脑壳，直接变成了犹如被太阳晒化的香草冰淇淋——融没了。

    那道木门上居然闪过符文法阵的光辉，一道隐藏的强效升阶【高等爆炎术】直接爆发。

    “嘭嗙~~！！！”

    现场犹如凭空而生，瞬间刮过了十二级大风。