    他们用肆无忌惮的大笑释放着无边的喜悦，数十年来的阴霾一扫而空！

    最后，克莱门特首先收起了笑容，对加布里埃尔说道：“这次行动非常顺利，两位公爵让我们直接拿着达斯克的头颅，就说他勾结魔鬼谋害最高巫师格里夫失败被诛，以此名义收编萨恩城西面的精锐武者训练营！另外城内还需要你们和你们的学生配合一下，务必一举清除格里夫在城内的所有残余死党！”

    克莱门特点了点头，下令道：“现在趁着他们还没有人反应过来，按照预定计划立即让人去撒网捕鱼！哈哈哈哈～～把那个资质愚钝、半年都没研究出一个【克隆术】的哈姆雷特，还有他那掉进钱眼里的弟子尤利西斯——那个哄骗学生一起召唤恶魔作死的蠢货，把这些格里夫死党的灵魂统统抽取出来卖大钱啊。哈哈哈哈哈～～”

    众巫师暴笑着，无边的欢乐弥漫在厚重肃穆的大理石大厅内。

    与心急找陈旭元报仇的外围雇佣兵分开后。

    暴血行会的高壮武者头子、巴塞罗缪公爵的巫师门客等人正急急的往萨恩城内赶去，因为按计划他们是负责城内底层势力“清洗计划”的一员，按时间算来正是马上要发动的时候了，所以这群人才行色匆忙。

    忽然武者头子一把拉住公爵手下的巫师，轻声说道：“快看，对面那个人！那个高阶巫师好面熟啊？！好像我们负责监视的人给我看过画像。听说哈姆雷特最近和一个野巫师走得很近，你说会不会就是这个家伙，干掉了我们派去拦截信件的杀手。”

    那巫师首领谨慎的说道：“那我们跟过去做掉他？”

    武者头子有些犹豫道：“不行啊，我们现在动手！万一动静闹得太大，就有些难以收场了。等议会那边动手的信号一发出来，我们这边就得按计划封锁内城区，从外向内，层层设卡，一路清理过去，这样才能保证计划不出纰漏。算了，这家伙不是我们的任务范围。如果等我们干完手上的活，如果他还在城里再说吧！反正被杀的只是我们雇来的外来佣兵，报仇也轮不到我们着急啊~”

    他二人不知道这随口一猜，还真猜对了真凶。

    只是截杀杀手后，信件虽然被陈旭元送了出去，可中途却被他们会议高层中的人拦截了，所以更没有达到扰乱追查，趁机脱身的目的。

    此时。

    陈旭元正在向回走去，一路上自是十分小心掩藏自己的行踪，毕竟整个内城区的本地人都已经感觉到一种波谲诡异的氛围，街上的行人匆匆而过，没有人在街头过多驻留。

    街头，总是有些人三五成群的劲装汉子，斜倚在小巷子口假装聊天，实则一直在暗中用眼角四处张望，还挤占了三只手们平常聚集在一起交流信息、拣选肥羊的阴暗角落。

    若不是那些人都暗藏兵器，形容彪悍，他们恐怕也会敢去摸上两把出出气。

    但“三只手”们谨慎打量几眼后，都看出了这些人眸藏杀机，经常总会不自在的下意识摸摸身上武器的所在，似乎还有点神经质，有行人走过身边，就会死命盯着瞧，让人脊背发冷，最后也就谁也不敢上去沾染晦气了。

    酒馆门口，那几个武者不去喝酒，而学着半百老者一样，搬了几张桌椅矮凳，一副晒太阳杀虫除螨的样子，一直晒了两三个小时，都有些让柜台后面不停用抹布擦着台面的酒保有些纳闷和嘀咕，难道这些粗蛮汉子改性不喝酒了？

    更有那~临街坐着喝花酒的豪客，隔着二三层楼边缘的镂空香木靠栏，手中虽然摸着姑娘的嫩滑大腿胸脯，眼睛却看着天边，似乎有些心不在焉——是的，就是内城中央格里夫等议员所在的议会建筑方向。

    陈大师走到半道上，就感觉到一阵强大而刺骨的杀意！

    不过这并不是专门针对他，而是一种像刽子手行刑前的心理酝酿。

    他顺着杀意的方向抬眼一看，原来是数十个行色匆忙的武者、巫师，但身上皆透出强烈的法力波动，又或是目含杀过不少人积累的煞意！

    单个的威胁力对陈大师不大，但这其中挑十人并肩子一起上就会让他吃不消。

    还好，这群人最后只是扫了他几眼，双方就隔着一道街面双方各自左拐，走向了不同方向。

    对双方来说，命运已经给他们画下了无缘分界线。

    在陈旭元有些焦急地奔出内城区后，城中心就如光焰升龙一般，发出凄厉至极的不安尖啸，有人向天上射出一道巨大的蛇蛟形焰火。

    整个城内顿时犹如集市开张，立刻热闹上十倍不知，但隐隐却从远处传来刀剑拼杀声、濒死惨嚎声和法术爆炸声。

    城内开始清洗“站错队”的可怜虫了！

    ……

    萨恩城最高议会内。

    刚搬掉了压迫在他们头上那座“大山”的高等巫师们，已经清理了格里夫死后剩下的那堆”残渣“，拿出一个个传讯符石，将整个议会大厅变成了类似十九世纪九十年代末——那样繁忙的电话接线员转接中心。

    各自开始调兵遣将、联络各自的手下配合清理格里夫的余党工作，当然也不乏一些人准备~趁机将自己以前的“私仇”，混在“公仇”一起报了。

    很快，第一个不顺利的消息传来了——跑到学院抓尤利西斯巫师的手下，正好碰到对方要出门购买法术材料。

    结果警惕性极强的尤利西斯大巫师一个照面，见势不对就瞬发一个法术无效结界，抵抗掉了同时射来数道【次元锚】，在其他人没来得及使用【解除魔法】解除结界时，就被他发动了一个远程定位传送法术，逃地无影无踪了！

    留下一个惊慌失措的学生安德鲁，被当场让人砍成了几段。

    克莱门特直接大发雷霆，对着其他高阶巫师像是训儿子般怒斥：“你们是怎么安排人手的？让这么一个重要的高阶巫师跑了？！没我的指挥，你们就一件事情都做不好！这些人可都是原定计划中，与魔鬼勾结‘杀死’格里夫的‘凶手’之一。“