    旁边也有其他人制止那些想要立刻报仇的外围佣兵道：“我也得到了消息，漠风军营的武士都已经开始赶往萨恩内城，去协助保护格里夫了。我们这边也必须赶过去助阵了，你们几个如果发现目标，最好不要先动手，监视起来，不让他通风报信即可。如果人不在，那也不要轻举妄动，做好埋伏，等他回来在抓了严刑拷问。现在大局为重！”

    武者首领和公爵手下的巫师都匆匆离去了，剩下咬牙切齿的佣兵头子和几个手下恶声恶气的交头接耳道：“呸！那人肯定是耍了诡计偷袭得手！或者用了克制行影术的法术道具！不然不会连我弟弟这个影手武者都逃不掉。“

    另一个人接着提议道：“要报仇就不能指望那些打官腔的外人，他们只是把他们当拿了钱的炮灰而已。我们把控制外城西区那一队外围的雇佣兵招来，先去抓住那人严加拷问！再慢慢折磨死他，为自己人报仇！”

    ……

    风儿卷着营地校场的尘土，漫卷飞扬。

    风涌云动的天际上，永远对应着地面那些庸庸碌碌的众生。

    达斯克匆匆走出城郊那戒备森严的军营，抬头看了一眼天色，就准备翻身上马带着一批手下去萨恩城。

    因为他刚刚的到命令：因为克莱门特已经暗中提前回来了！最高巫师格里夫命令所有的巫师立即集合起来，去迎接这位前途无量的“儿子”，说是有重要的事情将要宣布。

    达斯克心中有些愤愤不平，他都已经跟随了格里夫效力了快30年了，虽然也深得他个人的信任。

    东暴风洋公司控制下的萨恩城，从来都只对正统出身的巫师高看一眼，像他这种半路出家的魔武士只能屈居二等席位，无法成为议会中的一员。

    这世界是讲出身的。

    贵族身份、强力血脉、施法者天赋等限制就像一道道铁箍一样，帮助了人们的手脚，让他们天生不得越雷池一步。

    他微微冷笑了一下，正准备骑上军马，忽然看到一个副手匆匆跑来，凑到面前讲一封带着法术印记的信件交给他，并小声耳语道：“今天早上有人在我们城内的武馆门口放了这份信和一张纸条，那纸条上说这是一封卡特尔联合会要交给最高巫师的秘密信件！托您亲自转交一下。”

    达斯克挥退左右后，皱着眉头想到道：“卡特尔联合会！？“

    这个词让他有些惊疑，如果是其他组织或人的名号的话，他也许会以为是哪个想要上达天听的蠢货——异想天开的越级上告手段了。

    但达斯克替格里夫秘密处理过不少阴暗中的事情。

    这中间也包括秘密护送过几次卡特尔联合会的密使，那过程中连对方都是一直蒙面的，所以他十分清楚这件事是绝对机密的，而且通常最高巫师是只和对方单独密谈和来往的。

    不过也许议会高层中会有几个人知道此事。

    若要通过人送达此信，那么找那些城内议会的巫师应该是更加快捷的手段，而不是传递到常年驻守城外军营的他手里来。

    除非~

    对方觉得我们高层里面有不少巫师内鬼，所以就连用人员和传讯石传递消息也可能被截获，所以根本无法通过法术手段传递消息。

    如果此次能从巫师议会之中挖出一些内鬼，这可以让格里夫大人明白，他达斯克才是最值得信任的手下的好机会啊，足以让他以后更进一步接近权利的巅峰。

    达斯克反复仔细辨认了一下上面的法术印记的每一丝纹理，最终确认是卡特尔联合会的法术标记没错，而且上面的法术印鉴完整也表示——信件也绝没有被开启过。

    接着，他就撕开了封印，以一目十行的速度粗略阅览了一遍。

    这位雄心勃勃的军人风霜褶皱的脸上立刻露出难以抑制的狂喜，果然没错！

    我更进一步的机会终于来了！你们这些道貌岸然、高高在上的巫师即将被最高巫师贬入烂泥里，就算目前还不确定是哪些人反水，但只要扒光了用预言法术严密搜查，绝对会揪出足够多的“内鬼”。

    想到这里，达斯克收敛笑容。

    将小心将信件对折，揣入怀中内衬的内袋，立刻再次快速上马，忽又加了一句：“对了，你马上把知道这件事的几个人都控制起来，不允许任何人泄露半点消息，我马上赶到城里去见格里夫大人。”

    副手连忙点头哈腰的说道：“我明白，马上就去办。保证您回来之前，不会有半点消息传出去！”

    达斯克跨上马鞍启程了，无意间又看了看天空。

    他脑海中却想着：旧王朝大兴大衰之前，多有风起云涌之事，不过数英雄人物，还看今朝啊。

    出发！

    驾！~

    蹄声如雷，马嘶长吟。

    一阵黄土飞扬后，数十骑雄壮的骑士已经朝着巍峨高大的萨恩城城门策马奔驰，扬长而去。

    在他们之后的不远处，则是跟随着更多全副武装的徒步武士，带起一路烟尘。

    而在萨恩城的会议中心，身穿黑红色华丽法袍的最高巫师格里夫在众人的簇拥下到来，一行行人从他两侧有序地走入会议大厅中。

    他准备在这里与即将到来的克莱门特见面后，再一起走上露台，面朝广场接受众多的巫师与学徒的仰视和欢呼。

    他踏入了这座高大宽阔的大理石大厅中，两侧的粗壮圆柱上、头顶的巨大拱梁下都放着一盆盆厚重的符文石台，正燃烧着最纯粹的法力之炎，散发出浓烈玄妙的法术灵光，显示着巫师阶层的特殊力量与骄傲。

    这里虽然是议事大厅，但却被人布置地跟乾清宫一样阶层分明，格里夫这个议长的黄金宝座正对着正门，处于的一道拥有10个台阶的扇形高台上，宝座上装饰的奢华程度，则和皇帝的作为毫无区别，甚至更加宝光璨璨。

    不知为何，这些平时看起来平淡无奇的装饰品，今天在格里夫眼里却充满了神圣的意味。