    瓦西里同学其实最近也很无奈。

    瓦西里的父亲不久前，借了高利贷做生意赔了，为了躲避黑帮追债，留下几句话给他，就直接跑路得无影无踪了。

    好在他那巫师学院学员的身份，让那放贷的黑帮有些顾忌，毕竟那座“萨恩城”是完全被巫师势力控制的——“巫师之城”。

    但瓦西里现在正卡在进阶四阶巫师的门槛上。

    要知道3阶和4阶虽然看起来只差了1级，但却正好是低阶和中阶巫师的分水岭，两者在巫师界的地位差别，就如同流水线工人和工头管事的区别差不多。

    只要瓦西里自己能成为中阶巫师，就有了更多赚钱的门路，无论是开附魔工坊剥削巫师学徒的劳动力，为军队与佣兵等提供些低等法术装备；又或者研习中级炼金术，招收学徒制作一些还过得去的巫术药剂。

    至少。

    都能让他还有向上攀爬巫师阶位的钱财来源。

    但现实就是如此残酷。

    这紧要关头却正好没了研究学习的资金来源，只能跑来和哈里森这个平日里的“好朋友”商量一下，看是否能帮自己一把。

    不然。

    他这二十七八的年纪，再蹉跎几年岁月，在三十五岁之前如果还不能达到5阶巫师水准，就会被其他势利的同学导师和朋友，看作是一辈子无法晋升，没有任何继续投资潜力的平庸巫师了。

    “我的朋友～亲爱的哈里森，我诚恳地请求你借我一笔钱周转一下，毕竟以后你就会继承你叔叔的领地了，肯定会财源滚滚的，我以后一定会重重报答你的。”

    瓦西里十分诚恳地和自己这位同学说道。

    只是～

    哈里森这人除了好色、高傲、要面子以外，对钱看得可比命还重要。

    他一听对方提起那一大笔法术研究费用，立刻肉痛地顾左右而言他：“喔～哦，我亲爱的瓦西里，今天你能来看我，我很高兴。但先别那些扫兴的事儿了！我带你去镇上找几个妞哈皮一下，忘掉那些不愉快的事情吧～！”

    正好这时。

    他也看到了经过城堡内沿走廊的中年萨满一行人中——走在左后方的艾迪，所以立刻就远远挥手示意。

    而东张西望的艾迪也第一时间发现了对方，立刻一路小跑过去，三个人互相介绍后，很快就热络地开始叽叽咕咕的说起话来，时不时还放出一阵男人都能会意过来的淫笑来。

    果然。

    没一会儿时间。

    大弟子艾迪就跑来和中年萨满请假，八成是准备作陪和哈里森两人一起，去镇子里找地方鬼混去了。

    他们离开的时候，在远处还隐约飘来那个青年瓦西里对艾迪的询问声音：”不知道你的老师是什么阶位了？隔着几米远，都能让我感觉到一股强大的法力，让我法力运转有些隐隐得滞涩，就好像面对学院里的高阶巫师教授一样……“

    几人的窃窃私语声，一直伴随着他们的脚步远去。

    ……

    这个世界的某些战争情况，有些类似欧洲中世纪，贵族也是利用大量城堡来可靠控制领地。

    因为虽然城堡修筑时费用不菲，但相比达到相同防守性军事目的下，所需要的高昂军队维持费用，反倒是修筑完毕的城堡长期维护费用低廉得多。

    有时候修建一座不以舒适为目的的简易军事堡垒，甚至有些只需几百金币的修筑费用，对于领主来说十分有性价比。

    所以。

    这个世界的战争形式，也主要是围绕着各个地区关卡要隘的城堡攻防战。

    那些处于险要地形，能够凭借十几二十多人，击退上千人围攻的事迹，也并不算什么史诗故事。

    一些实力雄厚的贵族，甚至在自己统治的重要地区，每隔一公里就修建城堡要塞，连成一片网状军事统治力量，用来消耗任何敌对力量的进攻能力。

    不过这是在类似人形自走火炮的中高等施法者，并未参与到破坏城防设施，和释放远程法术杀伤有生力量的情况下。

    老瓦伦男爵的城堡也不大。

    除了一些拥有防御功能的女墙射孔结构，塔楼之间空隙也很紧凑，围墙内部也就塞地下一个露天小花园和一块后面的马厩畜栏。

    下面两层和带着射击孔的圆角城墙相连，导致采光不是很好，内部走廊显得略有些阴暗，上面的建筑稍微墙内缩进一米左右，加盖了双层尖顶红瓦小洋房的样式。

    因为上下的通道也很短窄，几个人成串地通过了一段走道，从塔楼的螺旋楼梯上去，进到那层走廊最里面的房间。

    带领他们的管家就对他们说道：”男爵正在里面等候您的到来，陈大人请进～。”

    说着。

    就打开刷着红漆的松木门，并让到一侧，微躬着邀请中年萨满等人先行进去。

    瓦伦男爵给自己的房间装饰的较为温馨。

    毕竟人老了。

    他也已经不再是那个年轻时，在战场上和人换伤搏命的小人物了。

    所有的家具也都复合一个老人的期望，带着木质的温和和圆润。

    他此时也正坐在那个老爷椅上，微微摇动着，沐浴着从大玻璃窗外，正好照进来的明媚温暖的阳光，他周围的家具棱角，也四处反射着的烁烁金色光辉。

    自从那些牧师那里知道自己的身体已经无法挽回，他就经常这么躺在摇椅上，看着遥远的天空，晒上一整个上午的美好阳光。

    瓦伦男爵其实有过一个儿子，但从小就被人贩子拐走，结果让他失去独子的第一位夫人，被活活气的病死。

    后来等他在战场上撑着伤病之躯，积累了足够封爵的功劳回来，只见到一座他夫人长草的枯坟。

    所幸他当时长官对他还算赏识，后来又给他介绍了个小贵族的女儿结合。

    只是他第二位夫人在几年前也去世了，也许是因为他自己在战场上伤了肾脏要害，结果最后也没给他生下一儿半女，甚是感觉有些孤寡老爷的凄凉。

    “大师你终于来了。”