    这时，商队营地旁边已有十几个四肢匍匐的怪影接近。

    这些怪影怪就怪在影子犹如蠕动的活物，像一层薄布“穿”在了怪物身上，让他们在黑夜里完全看起来成了一团黑影。

    最靠近的一只已经摸到了附近，一个守夜的伙计正拄着长矛，背部倚靠在身后的货车上，摇摇欲坠地打瞌睡。

    他的身侧已经有一个如狗熊般巨大的黑影人立而起。

    就是它刚才发出的声响，才让希格丽隐约有所察觉。

    虽然用躺着的余光发现了这一点，但她半点没有准备出声警示的意思，反而隐隐有股异样的兴奋和快感。

    杀吧！杀戮吧！

    最好把这些人形的畜生都杀光，反正奴隶贩子也都是披着人皮的禽兽，就当是它们之间互相残杀了吧！

    直到一道恶臭腥风刮到了外围守卫的头顶，才让他迟钝地做出了仰面回首的动作，但下一瞬就是一声凄厉可怖的惨叫发出。

    “啊啊啊！！！呲～！”

    数道恐怖的爪痕出现在守夜伙计的面部到颈部，把眼珠子都抓爆了出来，“刺溜”地一串血珠飞溅，从惨叫到飞跌在地面殒命，只在不到一息之间。

    就像发出了“鬼魅”军队的无声冲锋号一样，所有潜行的狼人都不再遮掩身形和动静，都一连串地陆续矫健跃上货车，跨过障碍，朝着那些刚从帐篷里冲出来的伙计们扑去。

    这些狼人身形高大，多在1.8米到2.2米之间。

    虽然挥动的是天生的利爪，但对上并不算训练有素的伙计们，反倒还有犹余力。

    狼人们在慌乱的人群中来回矫捷蹿动，犹如武林高手般指东打西，反复扰乱想要报团据守的商队伙计。

    这些人都刚从暖和的被窝里爬起来，很多连衣裤都还没穿戴整齐。

    在这凌冽的夜风中，忍着寒风刮骨的气温，只凭借一股拼命的蛮劲在支撑，很快就被狼人抓伤打倒了数人。

    好在不过数息之内，那个住在厚厚毛毡毯里的商队老板，也挥舞着一把闪着莹蓝色魔法的弯刀，充入了战团。

    只是虚晃一下，就寻得机会剁下一只血淋淋的狼爪。

    这个看起来不起眼干瘦老头的商队头子，居然是一个深藏不露的中高等战士。

    只是现在贾尔斯已经老了，或者说他年轻的时候曾经也是一位走南闯北的老佣兵。

    在一次意外损失了几位伙伴之后，他的佣兵团就散了。

    年轻的时候，听着吟游诗人传唱的英雄史诗，和几个家乡伙伴一起外出闯荡，在战场上打生打死一辈子。

    其他人不那么幸运的同伴，最后的归宿也不过是一抷黄土罢了。

    最后凭着年轻时攒下的一点老本，他回乡带出了一只小商队，也算是过的还有点滋味。

    至少比那些被领主扫地出门的流民一样，不但暴尸荒野，连尸骨都被野狗啃去了要好的多。

    这就是个不平的世道啊～

    只见贾尔斯威风凛凛地杀入右侧救下两个武器都被打地脱手的伙计，回首举起左手食指上的巫术宝石戒指，就是一发一阶【火球术】。

    就有头颅那么大的烈焰球，直接轰在一个狼人战士的面门上，炸出一团烈焰轰鸣。

    当场让它凄厉惨嚎一声，后仰在地，不断用狼爪拍打脸部仍在灼烧的火焰。

    商队伙计们都已经跑了出来结阵对敌，凭借数量一时也让狼人不好冲垮他们。

    毕竟他们知道狼人可是有智慧的蛮族，它们可不是吃饱了就走的野兽，只要他们抵挡不住，就算投降，八cd会被抓回去晒干，做成过冬备用的腊肉。

    但饶是贾尔斯和他的副手马辛达拼力抵挡，地面上也已经躺下五具人类尸体，为他们付出了守夜疏忽大意的代价。

    ……

    就在战场之外，其实还有两伙人就躲在贾尔斯他们营地侧后方。

    其中一伙就是另外十几头肌肉块头更加膨大结实的精锐狼人，这些狼人大多都穿戴着用粗绳披挂着硬皮甲，一起簇拥着一头须发有些灰白的老狼人，观察着不远处的战况。

    它的颈项挂着一串白骨骷髅头和骨珠、彩石串成的项链，眼眸中映着营地内的篝火光芒，不时反射出一道狡诈谨慎的眸光。

    他就是英明的老狼人萨满葛里戈，狡诈的葛里戈，狠毒的葛里戈，也是谨慎的葛里戈！

    偷袭从来不是人越多越好，正是他利用部分普通族人去偷袭扰乱敌人，试探对方的反抗能力，如果这些人类只有这点抵挡能力，那么接下来覆灭已成定局。

    只见葛里戈带着神棍常见的虔诚神色，抬起明显手中的铁木杖一挥，一股红色的法术荧光像粉尘一样挥洒到了空气中，使得所有周围的狼人本就布满血丝的嗜血眼眸，直接变为了血色一片，粗长的呼吸更像是拉风箱一般沉重。

    “感谢神赐予我们的食物，为了伟大的拿哥特阿鲁神！嗷～”

    “嗷呜嗷呜嗷呜～！！！”

    随着老狼人这一声的低沉嘶吼，一群狼人就跟公路上的飙车党一样嗷嗷狂叫着，大踏步奔跑冲锋了起来，虽然只有十多个人，却发出了像是小股骑兵奔袭的气势。

    即使是在激烈搏杀之中，贾尔斯也是立刻有所觉查地后退了两步，缩回手下协力僵持和焦灼厮杀的防线。

    等他回过头向背后的营地外侧一看，就这一眼就让贾尔斯浑身一颤，差点被手中的弯刀失手抖落到了地上，他发出了轻微嘶哑的呻吟！

    惨也！苦也！

    竟然还有十几头狼人背后包抄过来！难道伟大的财富女神普露托嫌弃我不够虔诚，或者平时供奉太少，而不再眷顾我了吗？！！

    ……

    就在狼人萨满右侧百余米处，在这块树丛掩盖的土丘上，还匍匐着几个人！

    那正是跟踪商队数日的陈萨满等人。

    他们身后再过去两百余米。

    在一个背风的丘陵后面，地面被什么巨大的法术力量裂开了一道半米宽的地缝，原先躲在这坑道里面取暖的一群士兵，已经猫着腰小心翼翼地走了过来。

    这群人则都是一副制式镶钉甲和遮耳硬皮头盔，连带头的菲德利塔斯骑士为了在丛林间行动方便，上身都只穿了一件半身甲和骑士裙甲护裆。

    毕竟就连冈姆王国的正规军，都只有骑士和军官才有钱装备地上全套全身铁甲。

    附近的小贵族也都没那个钱和那个心，去用全套铠甲装备整个卫队。

    这是个人命不值钱的世界。

    普通的炮灰士兵，死了最多给点抚恤金，再招就是了。

    以至于贵族领地内流窜的各种异族强盗，也是越加猖獗，完全没法彻底清除干净，只能定期派人将其驱赶出境。