    略有军事素养的贾尔斯，顿时心如明镜般清晰知道。

    恐怕。

    以后北方的艾滋麦王国和东边的冈姆王国，再也不能靠军阵从他们身上获得正面战场的优势了。

    虽然冈姆王国也是卡鲁人一位伟大的国王的后裔所建立的，两者都是同根同源的。

    但现在经过了数百年的演化。

    冈姆人已经习惯了定居城镇的农耕生活，少了些野蛮勇悍，多了些文明秩序。

    与那些库度古王国收拢起来的卡鲁人部落，就像是当年明朝时的熟女真、生女真和野人女真之间的天壤之别。

    因为接受文明程度不同，和迥然不同于农耕文明的狩猎游牧的粗狂生活方式，让冷兵器时代的士兵先天身体素质确是有一定的差别。

    在这些卡鲁人勇士当中。

    最令人瞩目的，就是他们的新城主兼职这只部队的万人长，只看他人高马大，身高就比普通人高出一两个头。

    他体态粗犷，双肩的肌肉更是犹如两个香瓜、胸背厚如垒石，腰间围着一条像是冠军金腰带的金属护腰，手脚上的肌肉虬结贲张地犹如莲藕关节。

    孔武有力的万人敌将军——鲁图巴，最近刚被赐下神恩，晋升为10阶战士，连体型都比过去大了一整圈。

    他气势威武，赤裸着上身，手持一柄粗重的双手图腾大锤。

    说是大锤，其实像是一根小型的电线杆。

    上面还镶嵌着六颗硕大的血红色法术宝石，那锤头像是奥运火炬——周围是圆形塔楼上，那女墙围绕一般的锯齿，中间也确是点燃着不灭的法术火焰。

    数道火光化作丝带状，围着锤身的图腾纹路流转环绕——这是神赐的高等法术武器。

    当他使用这锤身上的火焰神术时，不但能爆发出巨大的升阶法术效果，而且还不需要消耗法力，这时【血魔法】的超魔技巧效果！转而代替法力消耗的，是他远超常人的惊人生命力。

    演武场上。

    他像是在天神下凡一般，只是几下大力【熔岩重击】，就将用铁水浇铸的等人高大铁柱，砸出几个头颅那么深的凹陷，整个柱子都被溶地铁水横流。

    在他施虐过后的大地，整个地面都被【大地震击】犁了一遍，最后英勇的强悍战士发出激励人心的【战吼】，让周围所有士兵为他欢呼起来！

    他简直暴力地就像是一具人形的碎石机。

    他是最强的酋长鲁图巴！他是英勇的战士鲁图巴！

    他是万军的领袖和意志！他是神祗的代行者！

    凡为神的事业奉献，必得神赏！

    他就是因为征战统一周围诸部落，而被半神库度古贯入神力晋升的10阶准传奇使徒——鲁图巴！

    我神至大！

    ……

    首领大帐中。

    “贾尔斯先生！我们又见面了。”万人敌将军爽朗地坐在营帐中大笑说。

    这直接打消了贾尔斯对对方武力的畏惧，不过这半点都不会让他忘记自己和对方尊贵神使身份的差距，对方接见和感谢自己，仅仅是因为自己用空间装备偷运来了不少法术装备和军用物资。

    “祝您永远武运昌隆，并且神眷加身！”

    贾尔斯连忙欠身近90度，恭维道：“都是您的威严和尊神的保佑之下，我才顺利瞒过那些贪婪的贵族，将真正的货物带到这里。”

    旁边的一个脑袋里只有肌肉的小军头，立刻耀武扬威地叫嚣道：“知道库度古神和军主的大能！还敢将货物卖给我们这么高的价格？你应该奉献所有家财加入到我神的无上事业当中才对！”

    “闭嘴。”

    鲁图巴轻轻呵斥道，又对贾尔斯说：“对待帮助我们的朋友应该友好。他们为神的人类共荣事业，带来各种物资和装备，理应得到如此的恩赏和回报。”

    小军头有些愤愤不平地坐回了原位。

    但在睿智无边的鲁图巴的注视下，并没有敢继续为此说些什么，而是对对鲁图巴建议道：“大人，我们还是让他先下去，我们继续商讨一下，如何对付东部那些顽抗我军的东方腐朽贵族的问题吧？”

    但贾尔斯却没有知趣地立刻主动告退，而是眼中闪烁了几道幽光。

    他猜到了对方现在所面临的问题，东部的冈姆王国边境由于常年修筑大量互为犄角的堡垒群，所以堡垒防线极难攻克。

    坚固的堡垒工事，让进攻者往往需要付出堡垒守军数倍以上的精锐军力才能将其攻克。

    如果无视这些处于险要道路的城堡。

    那么库度古的大军等人过去以后，补给线和后路就完全被堡垒群断掉了，像流寇那样四处掠夺物资毕竟是下下策，还会加重对方所有城镇内平民的抵抗决心，造成军队伤亡加重。

    而且一旦战事不利，那后方的堡垒群防线将回去的路一堵，那可就是要全军覆没了，所以目前虽然边境上屡有小规模武装冲突，但都没机会让库度古大军直接长驱直入。

    “大人！您是在为冈姆王国的严密西部防线发愁吧？”

    贾尔斯恭恭敬敬的问道。

    心中却思忖：无论哪个统治者，都会需要我们商人南北输送物资！没有哪个商业利润会多过交好和扶持一位新国王。而且如果这边的战事陷入僵持，那么军用物资的需求就会大大减少了，只有打得更激烈才符合商人的利益。

    在他的脑海中，也迅速闪过某个让他恼怒的“土包子贵族”哈里森的样貌。

    他立刻思路清晰地继续脱口而出道：”我知道有一条山里的走私小道，可以绕过陡峭的山脉，直插西部堡垒防线的后方，那里只有一个防守薄弱的小男爵领地～“

    鲁图巴闻言顿时大喜：”快快从实道来，如果你的消息准确，我神必定不吝重赏！！！“

    于是。

    众人一番计议之后，帐内大小军头都觉立功机会已到，心中无比火热。

    军议的最后的结果和内容被严格封锁。

    而为了防止军议泄密，贾尔斯暂时带着被赏赐的大量金票，和商队的伙计们被鲁图巴将军暂时留在了这军营里。

    他们接下来要做一回”带路党“，所以也暂时被库度古的军队监视与保护了起来。