    他重新吸了一口气，继续骂道：“现在他一跑，肯定会到处传播我们才是杀死格里夫的凶手！还得我们派多少人用惑控法术去修改记忆、控制舆论，制造议会高层一片和谐的假象！我x＃你￥的！好好的计划全被你们这些无能的废物手下打乱了！”

    高等巫师们闻言，皆变得脸色难看。

    这个克莱门特真是没大没小！以为自己立了功劳，就可以对老资格的前辈们指手画脚了吗？

    迟早要联手让你跌个大跟头，知道下得罪太多人的下场！

    他们皆都眯缝眼睛，掩饰着内心的不满。

    但迫于对方现在是辛迪加联合会派来的话事人，只能却用谦卑的语气回答道：“刚才又接到手下的传讯回报。尤利西斯虽然跑了，但却在他实验室中发现了一批来不及使用的人类血肉做的召唤祭品。还有一个头活生生的高等惊惧魔被困在法阵里。”

    见对方被他们的话题转移了注意力，他们又继续说道：“实验室里还有他购买人类血肉内脏、召唤恶魔和九层地狱的魔鬼贩卖各种灵魂的详细账本。这次尤利西斯就是跳进黄金河都洗不清了，别说四处去污蔑我们了，也只有冥界的亡灵才会信他的话。啊哈哈哈哈~”

    克莱门特露出了丝丝的狞笑：“高等惊惧魔？听说这种高等恶魔可是很稀有的呢，正好适合用来煽动城里的愚民的恐惧情绪。哈哈哈哈，传我的命令——哈姆雷特等格里夫亲信召唤恶魔谋害至尊巫师的证据！也就是那头惊惧魔拉出来游街示众~一定要让它引起最大的恐慌程度，这些愚民最容易被这些表面的噱头吸引注意力。“

    新上任的年轻巫师议长，很有经验地继续说道：“到时候谁还会管逃走的那几只小卒子散播的‘真实’谣言。就算是父子相残、恋人相杀的人间惨剧，等过几天他们八卦完了，也就没人在意了。毕竟正义什么的，对他们来说还不如多跟别人吹吹牛，显示自己那见识广博的能力。”

    旁边的加布里埃尔老巫师急忙上前，老成持重地说道：“对。那些屁民根本没有明辨是非的能力，他们一辈子都埋头为了眼前那点蝇头小利蝇营狗苟，遇到大事只能依靠自己那点少得可怜的政治智慧，去胡乱臆测统治者的手段。我们只要随便给他们立个靶子，就能转移他们的眼球和注意力了。另外，还好几个人见势不妙，在我们内城区的【广域次元锁】生效前，提前传送溜掉了，可能携带了一些对我们不利的证据和人证。“

    老巫师早已打好腹稿，继续建议道：“为确保万无一失，我建议将萨恩城内所有与他们有关系的人尽数解决掉！直接诛三族，并且把他们的财富统统充公！格里夫不是说要清洗血统不纯者吗？我就说为了为至尊巫师格里夫报仇，以及继承他的伟大遗志，双管齐下，将那些旧势力都连根拔起，将所有财富都收入我们的手中。至于罪名嘛~”

    旁边有其他巫师闻弦而知雅意，立刻接话道：“那就是他们共同勾结恶魔，害死了为了纯化人类血脉和为人类崛起而献身的~伟大而崇高的至尊巫师——格里夫。就说，这些邪恶无耻之徒，人人得而诛之！他们污蔑我们的无耻之言，则都不可信。”

    克莱门特万分满意的点头道：“说得好！说得妙！就按照这个说法来！对了，还有碰到什么硬茬子没有？！”

    另一个五十岁上下的金袍巫师站出来，双手一掬，恭声道：“在格里夫的亲信中，论施法者天赋哈姆雷特只是中上，但他以前为了筹措资金，年轻时可是四处打劫豪商巨富，闯下了‘千触黑手魔、财色皆无漏’的赫赫淫威，从未有人能将他重创，据说实战能力十分不俗。“

    有人接话道：“我们的人已经领着辛迪加联合会的几位高等巫师，以及暴血行会的高等武者去了。据说，他们携带了一种独特的秘密武器——叫做“正能量妖鬼”，只要能出其不意给哈姆雷特一个重创！相信他之后绝对是插翅难逃！”

    众人乐呵呵地笑着点头道：“他的灵魂可是值老大一笔钱啊，正好当作大家这次行动的辛苦费，慰劳一下大家伙儿。”

    “不行！这次行动之后，肯定对内城破坏严重，许多事情都百废待兴。还要预留一部分给我们部门，进行旧城改建项目和下水管道翻新工程等费用。”一位似乎是负责建设工程的官员立刻提出意见，并且立刻有好几位利益紧密相关的同僚上前支持。

    “*#￥，抢食吃动作就是快！谁不知道你们亲戚和石匠会的包工头、炼金水泥厂老板、各种城建材料的供应商。这管道一年都可以翻新几十次，估计拿的回扣不少。”顿时有不少人心里私下嘀咕道。

    但此事理由充分，议会上下的官员中支持者众多，并且涉及城市重建的门面工程，所以克莱门特还是只能点头通过了。

    ……

    萨恩城的一间豪华如宫殿的大酒店房间内。

    清晨那充满活力的柔和光芒丝丝缕缕透射进来，给床上丽人的诱人肌肤染上了一层动人的如玉质感。

    阳光轻抚着帕秋莎嫩白柔滑的肌肤，让她仍久久回味着昨夜的疯狂和快乐，久久不愿从温暖的被子里起身，还恋恋不舍的感受着身后身体传来的坚实胸膛，感受着那滑如凝脂的美好触~感~

    恩？

    不对！

    她微侧身子，触碰到的是一个温热的光滑皮甲；她手肘和后背接触到的不是毛茸茸的男性胸膛，而是和她一样光滑细腻的女人肌肤；她再次带着惊讶，转首睁开美眸查看，竟然是一个身着黑色紧身皮甲、凹凸有致的丰腴金发美人儿，用一个诱人的侧卧姿势倚躺在她的床榻上，用一个似笑非笑的表情审视着帕秋莎。

    “啊啊啊啊~”

    她顿时失声高喊，不过还好毕竟看到她赤裸酮体的也是一个女人，还不至于直接跳起来，但也~好羞耻啊！

    “你到底是谁！怎么会出现在我床上！奥锐莱恩斯在哪？”帕秋莎有些惊魂未定地用被子裹着胸口问道。