    有人可能要说，治疗法术不是更快捷方便？

    不说用来治疗的法力耗费，极大损耗细胞分裂次数的上限，导致寿命缩短。

    就是治疗法术快速催生的肌体，也可能产生筋肉、软组织、骨骼的过度增生和错位的后患。

    这就是为什么即使有治疗法术，这个世界上的人经常受伤导致的累积伤患，也很难真正痊愈。

    倒是有些死灵师和研究人体结构的巫师，懂得用外科手术去除骨头增生的多余病患部分。

    不过……解剖研究人体，对大部分宗教的教义经典来说，都是一种极端邪恶行为。因为这触及到了他们至大的主——在神话传说中创造人类的私有禁忌领域。

    不过在邪恶势力较大的地方，各个宗教总能选择性无视这些“邪恶”现象。但只要一翻身，他们立刻就又会抓住机会，用火刑架、斩首台审判“邪恶”的独行施法者，震慑、铲除异己以及趁机扩大教会影响力。

    在很多地方，这两个掌握暴力、知识和信仰的阶层，就总像是欢喜冤家一样，互相看不顺眼，但又没办法彻底干掉对方，还不得不偶尔合作一把，毕竟人类可不是这世界——唯一占据主导地位的种族。

    转回正题。

    陈旭元本就炼就了佛门各类禅功，因此对于自身筋骨穴位的掌控能力，远超寻常施法者。

    现在暗暗运功，开始练习筋肉变化，细微调节局部肉体的能力。

    在一开始还不熟练的时候，总是凭空生出大量的毛发，让自己看起来像是个数年没有打理仪表的野人。

    稍后，又过度增长了自己的爪、牙，看起来像同时拥有了海象的长牙和树懒的勾爪。

    他继续对照过去在生灵残魂中获得的信息，对应所须部分的基因信息暗自调动魂魄和法力，运转到手臂上后。

    手臂、肩膀还真的慢慢膨胀到了大腿肌肉的粗细！

    陈旭元举起手掌看了又看，忽觉自己有着使不完的力量。

    但他自己知道现在，只是因为相较于过去的力量有了较大增大，所以产生了类似于人类经常会感觉到的三大错觉——“我太牛逼”、“我能反杀”、“别人都欠我”。

    挥了挥结实而粗大的臂膀，陈旭元一时兴起又按照那方法，在臀部生出猿猴长尾来。

    然后再运于口中，顿时上下过长的獠牙缩了一点回去，仅留下半指长。

    拿起屋里的镜子一看，镜中之“人”乃是獠牙如戟交错、四肢胸肌暴凸，这不是月圆之夜的超级赛亚人又是什么？

    哈哈哈哈哈，这回倒好，能力还未有多强，却把本书的画风都变成——动辄毁灭星球级武力的《七龙珠世界》版本了。

    不过接下来就没有那么顺利了，当他将肌肉筋骨继续增长到超过施瓦辛格州长，往着户愚吕弟身材接近的时候，顿时发生了肌肉纤维断裂和骨骼增生刺痛。

    而且在这种粗壮状态下，身体的敏捷性几乎降低了一半以上，产生的十多倍肌肉力量也意义大降，打不到人的话，力量是没有意义的。

    哪怕强壮的像犀牛、猛犸一样，也只能成为推土机一样的野兽。

    看来实验素材还是不足，或许需要更高强度的特殊肌肉结构，才能支撑起更庞大的身体——比如龙类~

    呼哧！呼哧！

    听到门外传来的细微呼吸声。

    陈旭元叹了口气后，就转头朝着门口轻声说道：“我还没睡，进来吧。”

    话音虽然不高，但却清晰传入了——屋外犹豫徘徊的少妇卡塔琳娜耳中，有点把她吓到了。

    她还以为陈大巫师早就发现了自己的到来，便鼓起勇气推开了陈旭元房间的门。

    在那之前。

    陈旭元早就迅速缩回了尾巴、毛发、尖牙等异物，一脸正气凛然的坐在椅子上，看着对方打开门走了进来。

    虽是深夜造访。

    可这少妇没有半点少女般娇羞之态，落落大方地说道：“真是不好意思，深夜了还来打扰您。”

    陈大巫师两个世界生活的时间加起来，总共的实际心理年龄，可比这具身体低上十来岁左右。

    最近被这中年美妇经常主动接近和撩拨，也是让他无语得很，虽然他不抗拒姐弟恋这口味啊~

    但用着夺舍的身体，这总让他感觉怪怪的，所以平时都避让而走，不过今天明显避不开了。

    毕竟。

    好歹人家也是房东啊，总不能老是躲着人家女主人不见啊。

    卡塔琳娜摇着婀娜丰腴的身段，缓缓走近，侧身斜靠在了另一张椅子上。

    两人开始从房东住客的嘘寒问暖、是否住的习惯等问题，逐渐引导到了~一些较为暧昧的成人话题。

    至于，后面有没有滚了床单什么的，实在不足为外人道也。

    一夜无话……

    因为自己的法术研究陷入了知识匮乏的瓶颈，所以陈旭元干脆叫上了瓦西里去他们图书馆查找资料。

    虽然，他们校内图书馆并不对外开放。

    事实证明。

    商人们所说：“只要价格合适，连灵魂也可以出卖“的格言，在这里也绝对是符合的。

    陈大巫师只出了5个金币/天的高价，就顺利借到了一张图书馆一楼通行证。

    之所以可以“借”，那是因为这里是依靠法阵自动化运行的区域，他们只认带有法术标记的通行证，并不会去认人。

    当看到图书馆的时候，陈旭元略有些吃惊的仰视着这个异常高大的建筑——那是一个宛如北京总体育馆“鸟巢”的穹顶型网格建筑，只不过它的中心还多了根越往上越尖细的尖塔，结合起来其实是一顶古巫师帽的形状。

    尖塔也是一种巫师塔，上面汹涌澎湃的强力法术波动，让靠近的施法者都无法不注意到它。

    不过它不是最常见的金石结构的大型建筑。

    恰恰相反，它的中心尖塔是一种叫甘提亚斯树的巨型魔法植物构成，只有些必要的主承重柱才是魔化金属构成。

    传说萨恩城曾经被一个吸血鬼王甘提亚斯（gulthias）所暗中控制，最后甘提亚斯被一位英雄击败后，用木桩钉穿心脏而死。

    那根木桩吸收了它的邪恶魔力，数年后长成了三十层楼高度的超巨型魔法植物，并且还会分裂出一种名叫“枯萎者”的植物子体。

    最后它被一位传奇巫师发现，在将其植物灵魂囚禁后，他控制着这棵巨大的魔法植物，形成了这幢巨型穹顶图书馆。

    那位传奇巫师就是这座萨恩学院的创始人——白袍夫道刚·米哈伊尔·伊万诺维奇·加里宁。