    “我靠，你扭捏什么？那些女的总是用巫术整容、整形、整全身，整的爹妈都认不出来，就连平时化个妆都跟用了变身术似的。还补膜、漂白黑木耳、黑葡萄，哪样不够羞耻？但人家能够天天造假，都比你这男人还淡定，还能一辈子被人追捧。“

    “我说你到底想不想有女人缘？要不要走进上流社会，玩遍各种熟妇、萝莉、贵妇、女巫师？“

    可能是陈旭元居高临下的淡定目光和激励的话语，让艾迪原本有些不蛋定的忐忑内心，一下子镇定了下来。

    言语间听起来，也好像这事本来就是理所当然的。

    他于是清了下嗓子，就问说：“咳咳咳！好吧，老师是我多虑了。这条中间粗两边细的是什么鞭？“

    “这是冥视獒犬的。“

    ”感觉~不合适把……前粗后细，容易做到半途卡住……“

    “有什么不合适的！有些女的就喜欢这种，那些家养大型犬的单身老女人，你以为都只是当儿子养吗！那你再看看这蚝牛人的？”

    “太……太大了吧！都快有半米长了。如果受到刺激，在裆部外面看起来一大坨，可能会有些不雅观吧！”

    “那这剃刀野猪的呢？

    “不好吧~，听起来还是有些怪怪的……老师，这个带很多倒刺的是什么的？”

    “是狮虎兽的鞭，猫科动物的那话儿基本上都是有带倒刺的，做起那事来会很有快感。但因为身体和鞭的比例反差太大，所以我特意找了同科目中体型最大的狮虎兽。这条正好比你原来的大一个尺寸。”

    陈大巫师丝毫没有如何不耐烦的回答了弟子的问题。

    “那就这个吧！龙精虎猛~好兆头啊~……嘿嘿嘿嘿……”艾迪面带猥琐地笑了起来，好像是在幻想某些儿童不宜的场景。

    “你的脸部五官和身体构造，我会给你尽量整得符合你的骨骼结构的最佳比例，所以也就不需要你自己出什么意见了。”说道这里陈萨满又停了下来，看着艾迪的那随意站姿，所暴露出来的土包子气质。

    他认真思考了下后，继续指出道：“你的行走坐卧的习惯，还是像个乡下小子一样吊儿郎当，这也是个问题，看起来太掉档次了。等你身体恢复，我会训练你一些贵族交际礼仪，这才方便你帮我混入上流交际圈，帮我打听些事……“

    “恩，也方便你去接触，那些上流社会的交际名媛和佳丽。”说到这里，他发现自己不小心说漏了嘴，陈大巫师立刻就改口圆了一下。

    “来，喝了这瓶麻醉药剂~再躺倒手术台上，就当是睡了一觉就行了。”

    之后的事情。

    因为有法术帮助治疗创口和杀菌，也就不怕术手感染什么的事情发生，最多割掉感染的部位，再催生治疗一下就行了。

    所以~

    陈旭元很淡定得把抽脂、隆鼻；身体塑形；去除雀斑、疤痕、青春痘；以及从臀部移植细嫩皮肤，覆盖伤口等，手术流程一一做完。

    整个整形手术过程足足花了陈大巫师几个小时的时间。

    因为，他要去反复仔细微调艾迪的脸部细节，以达到韩国整容明星般的效果。

    实际上，陈大巫师就是对照着宋仲基的脸，来将艾迪的外貌修改的，谁叫他们两个脸部骨骼比例接近呢~

    等完成手术，他也已经发现天色微亮了。

    “老师……我这得躺多久啊？”

    艾迪一醒过来就发现，自己身上披着两条毯子，但给绷带捆成了木乃伊一样，以至于动弹不得。

    而且他浑身的手术创口，还有些敷了伤药后，带来些微的痛痒和清凉，不过还是有些想要动手挠一下。

    “你的手术很顺利完成了，比想象中的还要完美。不过伤口至少要有一周的自然愈合，再施展法术加快过程，那样整容过后的地方才会显得自然。不会像一些三流整形巫师一样，一眼就看出哪里动过刀子。“

    原本就坐在旁边，写些实验记录什么的陈旭元，这时候转过头开口说道。

    他也是有些疲惫了，艾迪看到他眼白部分带着道道血丝。

    毕竟连续数个小时高度进行手术，中间都需要极度集中注意力，十分消费精力。

    事实上，这时候陈大巫师就感觉自己——连续施展了十几个大威力法术，将自己的法力耗干的那种感觉一样。

    以前。

    他这么尝试的时候，简直感觉头疼欲裂，真不知道那些yy小说里的什么——极限枯竭冥想法之类的”休克疗法“，是怎么试出来的，一般人这样多做几次，恐怕直接要精神崩溃，从冥想法直接变成精神分裂法了。

    见到艾迪已经醒来，陈大巫师嘱咐了要好好休息一段时间，并说自己会按时给他服下配置的“防生理排斥药剂”，以防止他新移植的器官出现排异性问题。

    接着，他就随手一指，施展了几乎透明的”力能云雾“，直接托着自己这个大弟子飘回他房间安顿去了。

    他考虑等这弟子恢复，就带上他去一些舞会和高级酒会场所见世面，开阔眼界。

    配合上练习熟悉上流社会的交际礼节，就能很快融入到那个交际圈里。

    毕竟~

    只看外表的话，艾迪现在这样已经足够混进去了。

    ……

    而陈旭元照旧每日上午或者下午出行，去哈姆雷特的巫师塔内和他讨论【克隆术】的流程和进展。

    下午回家后，就认真的拿着图腾法棍伽坐入定，窥视其中束缚住的“诅咒能量”奥妙，并尝试用【黑业咒诅】法阵，献祭一些鸟兽鱼虫来勾动和控制煞气。

    两三日以后，他终于略有所得。

    那【黑业咒诅】法阵，毕竟只是一种二阶的附魔系巫术法阵，破解难度并不高。

    其原理也很简单，就是用法力或者自我献祭者的血肉生命能量，加上释放者残留的灵魂意识，去本能攻击所有靠近的生命体。

    如果意志力不足，那么就会使得中招者，陷入自我否定的迷惑或嗜血的狂躁中。

    接着……被诅咒者多半就是直接找件的武器，给自己胸口或者脖颈来上一下。

    如果被诅咒者附近没有武器的话，法术也会引导受术者，使用潜意识里自我伤害最高效的一种方法自杀，比如：高空坠落、自缢之类的。