    他这才知道。

    原来这个学会，最早竟是叫做魔炮创业会！

    是由一些没有晋升潜力的低阶青年巫师组建而成，他们由于缺乏学习高阶法术的天赋，就只能钻研一些取巧的低阶的法术和炼金术。

    或许是因为中二青年的巨大脑洞，再加上大把大把的闲暇单身狗时间。

    还真让他们在低阶法阵中，发现了一些可以改良利用之处。

    他们将这些东西归纳总结后，发现最具有实战意义的就是——利用低阶火焰法术提供动力，投射各种实体/法术炮弹的功能。

    这些年轻人做起发财梦来，还真不是开玩笑的，他们居然联合起来，找到并说服了几个投资人，资助他们的研究！

    花了好一番功夫和努力，总算是研究出一些的实用武器，但也仅限于中低阶职业者中流通。

    而这个学会也随之拓展开来，从最初小巫师闲暇创业、装高深的玩意儿，变成了低阶法术装备制作者交流和贩卖产品的地方，因此迅速传遍了所有低阶巫师聚集之地。

    时至今日，这个协会不但传授奇异的【魔炮】相关的——法术和符文法阵知识，还承担了一部分发展销售业务下线的商业聚会功能，甚至有人提议将学会办成一个为所有炼金术士服务的泛大陆商业组织。

    只因各处协会之间互不隶属，大家都不想共享自己手上的客户资源，所以最终成了纸上谈兵的概念罢了。

    陈旭元又问道：“我听说他们的【魔炮】也有威力十分惊人的水平，是不是真的？”

    斯科宁一边大口喝着芬芳馥郁的朗姆酒，一边说道：“没错，以前他们就演示过。火焰、霜冻、酸蚀和雷电法术，都能随意施加到炮弹上。其实啊~只要能花大价钱，就可以在炮弹上恒定高阶法术，什么威力达不到？只不过经过助推后，至少可以射出三到五公里远，射程远远比重型床弩还大的多而已。“

    “我来这里学习。一是，因为这里偶尔会捎带点自己的干货，讲点免费的基础法术知识；二是，因为这武器可以代替手弩，用来防身还是挺有用的！有钱人身上都是各种高阶法术道具防护，恐怕看不上这点小东西啊。唉～～”

    说着，又大口大口的给自己灌酒。

    像斯科宁这种低阶武者，一没等阶、二没钱，日子过得也是苦闷，他现在是完全在借别人的酒钱~来借酒浇愁啊。

    陈旭元看了看他颓废的样子，便又叫了一瓶给他。

    然后问道：“对了，我以前住的虽然比较偏僻，都也听说过漠风流的大名，不过对你们流派内的技艺都不是怎么清楚，你可以挑些能透露的给我仔细讲讲吗？”

    斯科宁听了有些高兴。

    但他自然不会蠢到——在一个高阶巫师面前装大尾巴魔狼。

    于是坦诚说道：“当然可以。我们流派是九大至高流派中，与巫师最为靠拢的。因为我们的武技，其实有一半都参杂了巫师的施法能力技巧，勉强已经算得上是半个施法者。“

    “不过实际上，我也没学过流派内的高级秘技和奥义武技，所以只能道听途说得随便讲讲了。不过像您这样高阶的巫师，怎么会对武技感兴趣？对您又没啥帮助。”

    陈旭元笑了笑，又随便客气了一句，然后问道：“只是有些好奇而已，你随便说说就行。”

    他擦了下嘴角的酒迹和食物残渣，斟酌了一下后说：“众所周知，大陆上的一等流派，都拥有三个层次的武技，分别是武技、秘技、奥义。

    我漠风流的特点就是：将火系法术结合到大部分招式当中，能够借助攻击的动作同时释放法术，打的对方措手不及。“

    中年武者略为呼出一口酒气，继续说着。

    “我虽然只学到了一点武技层次的招式，但也知道上面两个层次，也都是类似的攻防路数。”

    “无论是入门就可以学到的【红莲烙印】，还是只存在于传闻中的【真龙之炎】，都是大幅度提升附加到武器上的火系法术威力。还有一些其他招式，则可以辅助快速冲锋、干扰对手，也可以召唤些火元素围攻对方。”

    “如果将功法到了练到顶级，身体强如犹如真龙，火抗听说可以在火山口犹如闲庭信步，即使下去在岩浆里洗个澡都没关系。”

    陈旭元心想：好变态的高温抗性！

    简直和噬热菌这种，生活在火山口的微生物一样惊人了。

    不过，这可能是因为这流派单方面极端强化的结果，这里面肯定有法力能量作用的效果。

    他皱着眉头，继续探听道：“听说最近有传闻说，南帕默斯最强势的‘风暴血刃’流派，也准备派人来这里传播武道？”

    斯科宁晃了晃空酒杯说：“是啊，但只是来了流派中——‘暴血行会’旗下的一些小卒子！其实其他流派也派人来建立了小武馆，但只有我们与萨恩城达成了帮助训练士兵的合作契约，获得了最高巫师格里夫全力支持。”

    “所以漠风流才会在这城市的武者中，始终占据主导地位。至于~”

    他一副醉醺醺的神态，可眼中却却暗藏一丝清醒和狡狤之色，而且欲言又止，似乎有些话想说却又不便说。

    陈旭元望着他那张胡子拉碴的脸笑了笑，转头对酒馆老板说道：“再来一瓶白朗姆酒！”

    见他豪爽痛快，斯科宁也不再拿捏作势，把自己知道的底子都都落了个干净。

    其实他这个级别的武者，确实也不会知道太多流派内的密辛，许多消息也是师兄弟们吹牛打屁的时候听来，再加上点自己想象补充的传言罢了。

    两人又聊了一些其他事情和小道消息。

    下午。

    陈旭元就在斯科宁的陪同下，再听了一个下午的【***会】授课内容。

    陈旭元就有些后悔了。

    因为他们讲的是设计【魔炮】武器和商业价值，其中尽是些应用理论上的推导，根本没有讲解这些武器，如何使用符文去搭配、转变的具体实现方法。