    “那些各大陆、各国势力都会养些矫揉粉饰的圈养文人，这些人专门就是给他们无节操无底限地搞美化宣传，甚至修改真实历史。把被牺牲掉的人描述成自愿牺牲，把躲在后面争权夺利，享受别人牺牲换来的胜利果实的政客，描绘成领导伟大胜利的领袖。反正都是让自身统治集团更伟光正，总的说来就是越完美越好，至于知情者嘛～谁敢说真话就杀谁，等过个几代人，也就没人知道真相了。”

    “比如，听你们说的那个什么帕默斯大陆东部沿海的几个岛国，不就很喜欢改历史啊！～比如把自己改成别的大国的祖先，或者掩盖一下以前全国做过海盗的事实，总之让自己子孙后代脸皮上好看点，反正大家忘得差不多了嘛～”

    “那也不会啊，世界上的好人还是比较多的嘛！我不就被老师救下来了。”希格丽有些天真地回到。

    ”那要看你所说的好人，是什么样一个社会定义了～一般来说的好人是对你，或是对他人有利就算好人，这种标准集合成了常规道德准则。“

    ”但对库度古王国那些侵略者来说，我们这些不服从他们，没有自愿给他们奴役，帮他们壮大所谓的大卡鲁民族共荣事业，还要杀死他们士兵反抗和逃跑的人就是恶人、敌人，总之这就是一个简单的政治利益立场问题。”

    “其实根源就是人性问题，从遗传心理模式上来讲，你也可以把人性就等同于兽性。你们看那～！“陈萨满正巴拉巴拉地说道一半，突然指着远离道路的荒野上，那几只正在争夺配偶啃咬的郊狼喊道。

    只见这时。

    那里有两头公狼，正为争一条母狼而相互嘶吼缠斗，并用身体去压制对方，其中一条体型较小，被对方压制后就垂头丧气地走掉了。

    艾迪在一旁立刻张口便说：”那头狼太没勇气，完全没有狼的凶狠，就算输了也不能如此白白的走掉，至少要咬掉对方一块肉再走。”

    不过。

    那边的夺偶过程还没结果，又一条体型更大一点的雄性郊狼上场了，这会也许是一场体型更公平的决斗。

    但也其实就是一场不公平的车轮战。

    刚卫冕成功的那头公狼，此时也气势正盛，它毫不示弱地和下一位挑战者撕咬在一起，还不断用狼爪拨打，在皮毛上拉出道道血痕，似乎想要伺机抠出对方的眼珠子。

    可这也给了对方机会。

    只见新的配偶权挑战者直接张嘴就咬，一口叼住了卫冕者的右前肢上。

    以狼类的牙齿巨大咬合力，这前肢的骨头恐怕都已经彻底断成了三段。

    但那冠军狼更加凶狠，完全不顾重伤的肢体，趁机反压到挑战者身上，一口叼住了对方的脖颈皮肉，再一甩头就撕裂了颈侧的皮下大动脉，直接让挑战的公狼倒在了地上垂死。

    ”冠军“干掉了对手。

    这看上去好像是赢了？

    不。

    伤残了的“冠军”狼，最后拖着只连着肉丝的断肢，一瘸一拐地离开了。

    因为它受伤后，没能追上那只在附近四处游走的发情母狼，而且它恐怕也没有能力，在将来自己伤愈前弄到填饱肚子的猎物，接下来就只能待在附近慢慢地等着饿死了。

    瓦西里若有所思地侧着头，想了半天才答道:“第一条狼离开了，所以获得了寻找下一个配偶的机会。而后面拼命的两者，双方都用尖牙利爪致对方于伤残。所以在漫长的历史中，喜欢一怒就拼命的狼，就这么自相残杀而死，延续后代的机会就少了。反倒是输了就郁闷，郁闷而自动离去的狼，才有更多的机会找到下一个配偶，才有更大的机会一直延续。所以久而久之，延续到现在的狼，就都是‘输了就郁闷，郁闷而自动离去’。这就是它们维护种族延续的心理遗传模式。”

    陈旭元便补充道：“但人的欲望更复杂，不过理论上模式都是同样的。像刚才的佣兵就是想要钱财，但祖先遗留的生存的本能，又让他们不想付出这种‘伤残’淘汰的代价，所以最终他们衡量之后，还是离开了。”

    希格丽的脑子一下子没完全想明白:“应该~~应该看情况吧~~”

    对面的陈萨满便笑着答道：“是应该看情况，如果是郊狼为了生存狩猎的时候，它们就更需要‘不屈不挠’的心理模式，并在不断试探猎物之后，在代价较小的情况下，最终获得”生存“下去的食物。但在和同类争夺配偶时，狼就以‘郁闷而走’的心理模式对待，而维护种族的延续。每种模式都在特定的情况下，有其特定的用途，反之也有其缺陷。”

    “人类社会自然也遵循这一自然规律。只是构成人类社会的意识形态也更加复杂，统治者们还通过可以洗脑，来改变其他人的心理模式，使社会道德有利于自身的稳定统治；比如，士兵会被教育，要克服本能，无条件为统治者的利益舍生忘死；不过战场这种复杂环境，有时候确实需要“勇者”方可存活。这些都是人成功控制本能的典型例子。“

    ”不过，也有人仍会在和”生存“无关的情况下，仍然一怒冲冠而与人斗狠搏命而死；或是在别人威胁生命的情况下，仍旧跪地求饶，最后被人杀猪宰羊一般，毫无反抗地杀死。这就是在某种社会意识形态下，被人为灌输的心理模式奴役的缺陷了。”

    这理论好像有点儿道理，可是~~可是怎么希格丽就觉得怪怪的呢?

    开始困惑起来的希格丽，还在继续听对方唠叨着：“所以，没有哪种心理模式可以百试百灵。其实再往大了说，一切生命的情感、思维方式、本能冲动等，都只是我们应对万事万物的模式工具，都是祖先遗留下来的本能习性。但是当我们不会善用这些工具的时候，这些工具就会反过来开始坑害我们，主宰我们的身体意志，我们还会认为这都是理所当然的。“

    ”这就是大害呀。禅武的身内修行就要从这细微处着手，所以我才说我门功夫需要很大的悟性。否则就算练出个更加强壮的躯壳皮囊，也只算个浑浑噩噩的野兽罢了。”

    陈萨满最终几句话给事情做了定性总结。