    随着那武者的指挥，那桌案上的卷轴轴柄瞬间破碎，从中飞出一把没有护手的短柄秘银螺旋飞锥。

    “嗤”的一身轻响，刺入了最高巫师格里夫的胸膛，并从身后飞出！

    格里夫“啊”的狂嚎一声，爆发出骇人的非人巨力，居然挣断了长袍的袖角，直接将“养子”克莱门特甩地飞出去，直跌落象征权威的崇高高台之下。

    并且仓皇失措间，飞扑到柱子后面，试图躲避攻击，或者一点喘息的机会，意图反击。

    而就这点时间。

    那一个俊俏的粗野武夫随从已经微笑着，像修真小说里的御剑术一样，指挥他那柄灵光耀耀的秘银飞锥，强力地在半空来回飞行穿刺，疯狂地把格里夫那破损的身体扎出了前后八个窟窿，并且砍伤了他的大腿筋！

    为什么自己那件可以抵抗巨斧飞锤的巫师袍没有起作用？

    格里夫还在巨大的惊骇之中：为什么我加持在身上的【钢筋铁骨】没有半点儿防护效果？为什么我法术戒指内的【高等虹光法球】没有释放？为什么我巫师袍上的触发式传送法术，没有带我离开～～～

    想虽如此想，但格里夫议长还是拼着受伤用左手掌心被穿透的代价，忍痛握紧指骨、并挟制住了那灵动飞锥。

    而对面的“俊男”奥锐莱恩斯则指挥另一块污秽逼人的宝石飞剑，悄然从隔离背后新开出的伤口没入他的体内，接着就像是融化的糖果一样消失了，但并没有发生任何被人察觉的作用。

    被穿得三刀六洞都不只的格里夫却没有死！

    他像簸箕一样地张开两腿跌坐在地上，靠着柱子，气喘吁吁的大喝道：“这是怎么回事？这是～～这是法术抑制场？！”

    “哈哈哈哈哈～～”他的好“儿子”克莱门特却在旁边暴笑起来：“‘伟大的‘格里夫议长，这就是专门为你准备的超巨型法术无效结界啊，再加上我们每个人佩戴的法术扰乱道具的效果！哈哈哈哈哈~整个大殿就是一个巨大的禁魔区域！只有这样才能克制住你的传奇法术啊。“

    他接着又继续解说道：“还有这札斯曼秘银飞锥，可是神器札斯曼匕首的一次性的传奇等级纺织品，能够解除一些阻碍的法术，所以你的任何法术防护也不会生效。哈哈哈哈哈～～”

    格里夫的心寒彻骨髓！他艰难的捂着没有流下一滴血的奇异伤口，断断续续的说道：“你为什么会背叛我？难道是辛迪加联合会要对付我？可是脱离他们以后，我们能够获得更加广阔自由的发展空间啊～～我这可都是为了所有萨恩巫师的利益着想。”

    克莱门特哈哈大笑着，打断了“养父”的质问：“你不用拐弯抹角、拖延时间了！达斯克是不会来的了！”

    说罢。

    议长大人的左膀右臂——“老好人”加布里埃尔一脸平静地从众人身后行出，将达斯克死不瞑目的头颅丢到了台阶前，在地面上骨碌碌地滚了几下。

    在传奇巫师格里夫目瞪口呆的注视下，他的养子志得意满地飒然笑道：“你这些年来一直潜心经营着这块岛陆积蓄势力，和卡特尔联合会眉来眼去，别以为辛迪加的其他高层就会纵容你脱离他们的行为，这次铲除你以后，我就代替你成为东暴风洋公司的大股东、辛迪加联合会的新成员了。就连加布里埃尔等人也会获得正式成员资格。”

    众巫师们则面带阴冷的一起说道：“你的专制和独裁统治结束了！刻薄寡恩的格里夫大人！在你的阴影下，我们一直过着战战兢兢的日子！在你的经济盘剥下，我们个个都是欠下了高利贷，你却说只有这样才会是鞭策我们前进的动力。“

    “我们又不是那些一辈子被人用钱权和意识形态奴役，却完全不自知的屁民，怎么会一辈子为你做白白打工的高级劳力罢了。唯有除掉了你，我们才能像其它高等巫师那样，风风光光的过上富可敌国的美好生活！！！”

    格里夫怪异而悲凄的痛哭了起来：“你们这些鼠目寸光的人啊！我之所以这么做，都是为了维护我们的长远利益啊！都是为了净化人类，建立一个真正纯正的施法者精英构成的优等民族！都是为了能让人类屹立于世界种族之林！而你们，你们这些只顾眼前利益的蠢材们！人类的伟大历史一步进程，就要毁在你们手上了！”

    众巫师却一边围绕到不远处的位置，一起冷笑着森然地围观道：“呵呵呵呵，格里夫啊，格里夫，你的虚伪果然已经深入骨髓，在这死前的最后关头还要学神像，给自己脸上贴金箔？就和那些政客一样，一辈子也说不出几句实话来，只会压榨屁民，还美其名曰：都是勤劳温驯的人民。不然呢？就等着被政客和商人联合哄抬物价、制造通货膨胀，最后活活饿死。哈哈哈哈~”

    嘲讽就像最刻毒的刀斧，狠狠切割着格里夫的自尊！

    他爆喝一声，突然就~爆杉了！

    那看似苍老干瘦的身体却像用了【变巨术】一样，肌肉快速膨大成“运动健将”，那价值不菲、足够普通百姓家庭吃上三十年的订制巫师袍，直接就跟擦屁股纸一样——所有布纤维被庞然巨力撕扯到全部断裂、撑爆。

    大脑前后突出变成了章鱼形状，下巴更是爆长而出数十条大理石斑纹的青绿色坚韧的象牙状大触手！

    连背后都长出了一对有两个肩膀宽的巨大蝙蝠翼。

    格里夫犹如囊肿的下巴，好似没有下颌骨连接一样，长大到常人半个头颅大小，喷出了一大堆成分不明的怪异黝黑汽雾。

    并趁着自己被黑雾掩藏行迹，立刻甩长长的尖利触须刺击最靠近他的众人！

    当然，这一切表明的并不是已经可以释放法术，而是格里夫这一些行动都是某种超自然能力的作用。

    所以那些平日傲然矜持的巫师，个个还没有施法能力，所以站在最前排、嘲讽地最起劲的几个人也就立刻成了串烧葫芦。