    当然这并不是说。

    大陆上就只有巫师和牧师这两种施法者职业了。

    事实上虽然很多知识都在悠久的岁月中四处广为流传，但很多古老的民族，都还传承着自己的特殊文化和技术。

    比如。

    瓦尔克拉斯大陆上古代瓦尔人的奇术；阿兹莫里人的蒸汽机技术；艾兹麦人的魔法符文技术；马拉克斯人的炼金术；卡鲁人的灵魂和占卜法术等。

    在古代，都有些只在一些封闭小圈子内，独自传承的宝贵秘术。

    直到八百年前。

    永恒帝国覆灭之后的神权战役过后，导致瓦尔克拉斯各个国家民族的文化边界被打破，才开始真正有所交融。

    和地球一样，在既得利益者集团的推动下。

    提倡国家为主的意识形态，逐渐代替了民族为主的意识形态。

    更重要的是。

    随着蒸汽船和航海技术的发展。

    人们得以凭借着铁甲蒸汽船的坚固稳定，向西横穿了周边气候带的气流对冲，形成的海洋热带风暴隔离带。

    又闯过了帕默斯大陆近海海域，受巨型火山“普哈图”影响，在瓦尔克拉斯周边海面上形成的大片“迷雾云海”。

    终于抵达了比之大上数百倍的帕默斯大陆。

    这才让瓦尔克拉斯的几个小国获悉了。

    原来。

    外界有着更加完善的巫师传承与无比广阔文明国度，使得瓦尔克拉斯开始积极与其他大陆的广阔文明接轨。

    “当然不是。”

    菲德利塔斯骑士坦然回答到：“他是位很厉害的萨满大师，前几个月才搬到我们这里。而且他的医术很高明。我们的男爵领很多人都接受过大师的救治，还教过我和手下的士兵，一些战场急救术和正骨术。”

    他后面很自然地脱口而出道：“事实上，大师是带了一支卡鲁人部落来加入领地的…额……”

    不过等说到一半。

    这位骑士又似乎感觉到了什么顾虑，于是开始闭口不言。

    对于贾尔斯接下来说的一些走南闯北的见闻话题，也是不再怎么搭茬和感兴趣。

    贾尔斯心中了然，显然涉及到一些事情的内幕，恐怕是不方便透露给他这个外人的。

    ……

    回到男爵领之后。

    时间很快又过了半个月。

    昨夜。

    在麻醉药剂作用下，她还睡得迷迷糊糊的时候，希格丽隐约感觉右小腿皮肤上有些痒痒。

    好像有什么人在轻微抚摸，或者虫子在自己皮肤上移动。

    不过这种轻微的感觉不一会就消失了，她也就继续安然睡到了阳光晒到脸上，才自然地苏醒过来。

    睁开眼的时候。

    她发现自己在一间大体都是白色调的房间内。

    其实被那个萨满赎买回来后。

    她这半个月来，都是在这里配合对方的”术后恢复治疗“。

    这房间极是简洁。

    白色的床单、白色的窗帘、白色的墙壁。

    除了一扇屏风上，有一个红色十字的医疗标志以外，就只有米黄色的大理石地面，不是完全呈纯白色了。

    空气中。

    弥散着一种微微刺鼻的冰冷消毒药水味道。

    从麻醉药剂的药效失效过后，希格丽自己掀开雪白的被单，从手术台上下了地，试着转动了一下手脚。

    啊？！

    自己以前手足关节处，因为武力逃跑反抗，而被人贩子故意废掉的几段手脚筋脉，已经被那位萨满大人的“手术”连接上了。

    身上那些多年被四处转卖和虐待，制造出来的伤痛感也没了！

    那折磨了自己三年多，让自己求生不得、求死不能的剧烈疼痛统统没有了！

    曾经担任宫廷女侍卫队长的希格丽，万分惊喜地低泣道。

    “众神在上！“

    ”我终于脱离那该被诅咒的命运了，不知道我被抓走后，雅雯婷公主现在怎么样了！“

    ”当时王宫被攻破后，公主侍卫队的姐妹们，也是战死的战死，逃走的逃走。剩下还有活着的，估计在王都失陷后，也大多都和我一样被贬为奴隶，四处转卖到各个大陆了。”

    她痴痴呆呆地坐在床沿，目光看向了晨曦之光照射进来的窗外。

    那里。

    除了一些稀疏的树木外，还能在山坡的高处，看到更加高耸的贵族城堡，自己所在的地方，应该是山腰林子里的一处幽静的石头别墅。

    这时。

    从身后传来了由远到近的一阵脚步声。

    前一个脚步声较为轻浮，应该是个瘦子或者女子。

    另一个脚步明显较为沉重，这脚步声极有节奏，轻重间隔丝毫听不出明显差别，不像平常人那么随意，只有生活十分自律的人，才会在这些细节上那么在意。

    果然。

    房门被推了开来，先是一个年及弱冠的精瘦小青年走了进来，身后跟着那个高大的中年萨满。

    这是他每天例行巡视病房和检查病情的时间。

    陈萨满让她将手臂如常地放在布垫上，然后一只手轻抚短须，坐在床边开始安静地号脉。

    那青年双手端着一个近似煎药的石锅，里面应该是那种新绿色的肉粥。

    石锅被放到了床边的小桌上。

    它冒着徐徐的热气和清香，然后被舀到了两个小碗里，其中一碗平放到了希格丽床头的折叠桌上。

    希格丽注意到对方那双眼珠子，不安分地骨碌碌地乱转，一直不由自主地瞟向自己露出被单的光洁麦色小腿，这让她对对方的行为有些起疑。

    不过还没等她想到什么关联，就被肉粥的香味勾地饥肠辘辘的肚子咕咕直响。

    那浓郁的肉香犹如直透自己五脏和内腑，还夹带着清新的植物味道。

    真的好香！

    “喝吧，你的手脚筋络虽然被我接上了，并且用治疗法术愈合了伤口，但还需要多休息，筋脉暂时不能太过用力，否则可能会长地错位。”

    陈旭元似有所察，直接结束了诊断，略为体贴温和地说道。

    然后。

    他也接过了小青年递给他的另一碗药粥，然后拉了张四角木凳坐在床边。

    陈旭元自己先自尝了两口：“这肉粥里加了点我们卡鲁人常用的温和补血药材，因为你的身体长期虚弱，还需要静养，这草药可以加强你身体的自我恢复能力，而且不会有那些虎狼之药和法术治疗的副作用。”

    说完。

    他自顾自的认真对付起了自己手上这碗粥。