    陈旭元手指虚划过整张地图说：“那这些大陆目前的人类文明发展情况如何？”

    哈姆雷特已经受不了他的“无知”了，连忙挥了挥手说：“哪有那么多人类文明啊，大部分都是异族统治着。在那些国家内，人类只是三四等种族而已。”

    陈旭元吃了一惊，却听哈姆雷特继续说道：“难道你不知道吗？唯有东、北暴风海的有部分大陆和沿海岛链处于人类控制下！在永恒大陆沿海，我们也只占很少一部分地区。在大陆的纵深部分，除了高入云天的连绵险峻雪山、绵延上万里的酷烈死寂大荒漠、飞到天空都看不到边的腐臭毒瘴沼泽、湿地，沿途分布散碎的适合居住的地方，到处都是各种族的强盗横行山野、阻断道路。“

    他又笑着半开玩笑道：“即便有国家想去开拓领地，也没办法在异族的骚扰下立足，甚至还有文明国家的人入股合伙抢劫。你也知道大陆中心环境险恶，道路又不通，距离人类势力太过遥远，无法大量运送粮食过去。我们巫师每年消耗的法术材料和其它东西都是由商人们贩卖运输的，那里连人都没有，又怎么会有商人？巫师去那种地方干什么？”

    陈旭元听得目瞪口呆。

    接着哈姆雷特巫师用右手指，指了指地图上大量的白色人形标志，清晰的说道：“从西北侧这里～～到东南方向的这里～～都是人类主要活动区域”

    他看到——永恒大陆沿海区域有着大量的人类国度，有些地方特别密集，几乎连成一片！

    而且，在地图上越接近大海越密集，越趋向内陆就越稀疏。

    但按照比例尺来估算，人类活动的区域竟然只存在于海岸2000公里以内，再往内陆就没有人类文明的痕迹了！

    他思索了一下问道：“我们萨恩城在什么位置？”

    只见哈姆雷特移到永恒大陆东南侧、一块标注着“帕默斯大陆”地方——这片陆地有些像是伸直一只左臂、夹着一顶带羽毛装饰的礼帽状。

    老巫师的手势又略微越过了这片大陆，对着帕默斯东南角的处于——那条左臂的“大拇指窝”夹角之间，一块不过弹珠大小的陆地说：“就是这里。我的手指划过的这条连接瓦尔克拉斯、帕默斯、永恒三个大陆的~绿色短线，就是有【东方海域生命线】、【水上走廊】、【黄金航路】之称的人类最伟大的锡加望海上走廊了。”

    陈旭元再仔细比较，地图上瓦尔克拉斯不过只有帕默斯百分之一大小，而且两者之间有非常小的海峡间隔！

    原以为萨恩城已经是快富庶的文明区域了，谁知整个大陆竟然也只是个偏僻的小岛国！

    心中略感震撼的陈旭元，又指着大陆众多人形标志之间大片大片的空白区域问道：“这里都有强盗吗？”

    哈姆雷特为他的无知而感到惊讶，但有求于他，便只得耐心的回答：“何止是强盗，还有很多比强盗还狠的非人类王国呢。说起来也真让人无奈，人类的巫术文明是最高的，完全可以压制甚至摧毁那些非人类的王国。可是任何巫术都要消耗大量的原材料和财富，只有在人类聚集之地才能发展出较高的巫术能力，才能保护、开拓人类文明。“

    “但陆地上有许多种难以根除的顽固杂草，它们都会产生某些污染耕地诡异草酸，使得人类主食的五谷杂粮难以生长，而且它们的种子还随着气候终年四处飘散。每年休耕期，还要使用昂贵的除草酸炼金药剂，才能清楚田地里异种草酸。“

    “所以其他地方，就只有让那些凶残的种族占据咯。唉～～要是这世界上所有的土地都能耕作粮食，我们人类早就称霸所有的大陆了！又怎么会成天受那些龙人王国、巨人王国和蛇人王国之类的气？”

    他脸上满是遗憾之情，顿时让陈旭元明白过来——人类的巫术虽然发达，但由于受制于恶劣的生产力条件，而无法征服那些没有可耕地的区域！

    就像汉唐之时的农耕民族，可以驱逐甚至屠灭游牧民族，但却无法在草原上立足，只要国力稍一衰弱，立刻就被游牧民族反过来入侵。

    在当时的生产力条件下，这是个无解的死局！

    同理，人类文明在巫术上的成就远远高于其它智慧种族，但人口数量却受限于“粮食”的生产力范围之内！

    正如萨恩城的上千巫师、贵族生活水平，代表不了整个瓦尔克拉斯数十万平民的生产力水平。

    巫师再强也不能使整个人类强盛！

    而且。

    施法者的诞生数量又受到种群因素的极大影响，可偏偏没有足够的可耕地，又无法扩大人类基数。

    人类。

    其实是被困在了，由破碎的可耕地、出产可食用性的动植物的山林、水产资源丰富的沿海河道等粮食生产区域，所组成的——一片片“地域性孤岛”上！

    ……

    以后的几天，陈旭元有时间就在白天假装去学院的图书馆借书，与暗中观察那些馆内”幽魂守卫“身上的符文法阵的能量波动。

    回来后。

    在魔宠“拇指”身上照搬做实验，暗中用法术改造其魂魄，使之慢慢某种特殊的外在自然界能量源产生了联系！

    幸喜之下，越加认真的研究符文、法术与人类魂魄三者之间的互动规律。

    也算是小有收获。

    因为符文法阵的能量也只能直接来自于宇宙天地之间，并非超自然力之类的特殊事物，观察这些能量的运转模式，就可以推导出其固化的法阵基本的原理和运行方式。

    反过来说，符文法阵也是一种操控天地能量法门，它能将天地能量以不同的方式固化在实物上，形成纷繁复杂的功能。

    除了比较常见的类似光环效果的驱邪、困敌、治疗、防护之外，还有许多功能。

    例如：用符文篆刻到傀儡体内，给傀儡编程和赋予一套行为模式。

    像很多巫师塔都有廉价的一些傀儡仆从，虽然打架没什么用，但可以识别主人的简单语言命令，至少端茶递水打杂没有什么问题。

    而一些比较高级的傀儡甚至被打入灵魂，塑造成全新的傀儡生命体，还能赋予一些类法术、超自然能力和特异能力，那时候他们已经等同于一种类元素生物。