    “我们两个教会并不能以自己的名义公开出手，免得引起辛迪加联合会的反弹。所以主力还是你们安排的人手啊，他们应该都到位了吧？”

    马雷格罗公爵立刻插嘴道：“我的大弟子奥锐莱恩斯已经带着其他人分散潜入城内各处。只待时机到来，就可令这萨恩城轻易易主。”

    说着又给了老牧师一个肯定的眼神。

    马雷格罗又接口道：“你说得也没错，就算最高巫师格里夫算到了我们的意图，也只会被我们这边的人吸引。绝不会想到，他自己家养的狗，都已经出卖了他！哈哈哈哈~不过为了事后尽快平息动乱，减少城内损失，这段时间恐怕还需要你们教会，在各方走动走动，互相牵线搭桥啊~”

    老牧师干了这么多年神棍的差使，都人老成精了。当下心领神会的哈哈笑道：“呵呵呵，那是自然~你们儿女即将举行的‘订婚典礼’，可是公开聘请了我们财富女神教会来办理啊。一定要让各方未来可以联合的势力都参与其中，绝对办的热闹无比！那天恐怕连城内的‘礼花’，都会开放得姹紫嫣红，就像我这袍子的血红色一样——世间少有啊！”

    ……

    “嗷~天哪！咳咳咳咳……”

    一股夹杂着发酵了几十天的臭咸鱼味，混杂了硫磺味道的诡异浓烈的深渊气息，弥漫在一个充满符文法阵的三百平米的地下封闭空间，连人的视觉都会受到一些召唤的副产品——某种携带重口味的黑黄色悬浮颗粒物的影响。

    疲惫的安德鲁打开地下实验室的通风法阵，将清新的气流导入沉闷的空间，他和几个同学不顾满头大汗的狼狈形象，一起疲惫地瘫坐下来，放松得大口深呼吸了几次新鲜空气。

    他们顿时感到自己又从非人味道的笼罩下，重新活了过来。

    实际上。

    召唤只能从祭品的多寡和质量、品种选择上，去大致控制相应召唤的恶魔种类和等阶，但过去也会有很多意外情况发生，导致召唤者……付出惨痛代价。

    所以值得庆幸的是。

    他们今天刚顺利完成了，又一次召唤犬类恶魔的练手工作。

    这点从实验室的储藏室里，陈列的那些东西就可以看得出来。

    各种一人多高的符文水晶槽，矗立在两侧墙角，里面浸泡着小恶魔、羊魔、地狱犬等地狱生物的身体。

    这些都是各种已经抽取完灵魂的完好防腐储存罐，他们还得卖给专业的收尸商人，解剖分割材料后才会通过黑市卖出去——高贵的学院派巫师怎么会双手沾染这种污秽之物，只有那些屠夫才做这种下贱手艺。

    为了尽快成就事业，凑足让女友帕秋莎过上好日子的资本，安德鲁最近加入了导师尤利西斯私人建立的【召唤法术研究——事业项目组】。

    虽然。

    表面上，项目组对外说是研究新型召唤法术和异位面规则，但实际上就是召唤异位面的生物，再对他们的灵魂和身体材料分离，进行充分的~价值利用。

    通俗一点讲就是——抽取和贩卖智慧生物的灵魂，还有肉体上的边角料。

    但这是受到人类社会和各教会公开严厉抵制和谴责的，哪怕~是用来对付一些邪恶生物。

    不过。

    实际上，大家都知道唬骗和召唤其他位面的生物，再完整抽取其灵魂，卖给九层地狱的魔鬼或者其他有需要的异位面势力，绝对是笔一本万利的买卖。

    只不过有一点点法律道德和召唤时不可控的突发风险，利润却堪比购买其他较为发达的大陆各国——所发行的战争债券和期货、基金。

    在神教势力不算强大的萨恩城，这些外部风险也会大大降低，只要你不公开宣称自己召唤邪物，其他纠察巫师也不会无故去找同僚的麻烦。

    也许人家在体制内也有不少朋友，到时候还是得把人放了，最后徒然为了~这点小事得罪人罢了。

    有些人。

    甚至于还敢直接在一些大国内，以组织劳工到外地发财为名，大量拐卖孤身的男女青年，甚至是轻度弱智者等，特别是那些落后偏僻贫穷地区的人口。

    先将他们卖给黑心矿山、血汗工厂，用武力胁迫压榨他们的劳力，再将其器官割除贩卖给地下医院，灵魂则高价出售给恶魔、魔鬼——以及需要做傀儡魔像核心的非法傀儡工厂、邪恶施法者等。

    主位面每年都有数十万人口成为失踪人口，大部分就源于这一点了。

    什么？你问我为什么没人查处？

    别开玩笑了，那些黑心矿山、血汗工厂都是有本地的贵族、官僚、商人、帮派入股的。

    没有这些高层保护伞，哪能多年无证经营，都相安无事。

    但召唤异位面生物，抽取灵魂贩卖就不一样了。

    毕竟。

    祸害的都是其他异类种族，又不受人类社会道德、法律、人权的保护，有多少人会为了这些不受保护的异位面群体，去正面抗衡掌握暴力的施法者特权阶层。

    最多也就是像某些有需要的官僚、财团一样，找批无节操、无下限的文人枪手~

    用来和竞争对手集团和敌对巫师势力，偶尔互相挑些类似的瑕疵毛病，口头上打打嘴炮、泼点脏水罢了。

    那些真的因【勾结魔鬼】、【邪恶堕落】等，看似和符合占据道德制高点的人口味的罪名，而被绑上火刑架的倒霉蛋，只不过都是背后政治斗争失败的牺牲品罢了。

    只有那些愚民才会整天四处叫嚣着——这是正义得到体现和宣扬的表现。

    况且。

    其实就连那些表面光明正大的教会，其实屁股底下也不见得就有多么干净。

    不然，诸神每年要那么多信徒的灵魂干嘛？~

    圈养起来过家家吗？

    在安德鲁和尤利西斯导师，签订了由第七层地狱之主——特哈塞顿大公的手下公正的~带有保密条款的灵魂契约后，他和其他两个同学未来都将会获得——这个项目盈利的10%作为酬劳。

    这可是一笔巨大的额度，能让一个普通巫师好几年都过得十分滋润。

    他们需要开始准备下一次正式召唤所需的材料了，为了确保能够成功，他们还得收购所需的六十多份材料和三十多种器具。

    但现在他的精神消耗非常大，现在只想躺下睡觉。

    但巨大的心理压力又迫使他无法安心去休息，他突然想到下次正式召唤深渊恶魔抽魂，得和导师闭关进行半个多月，自己必须先和自己的帕秋莎说一声，不然她找不到自己肯定会很不高兴。

    他深深吸了一口气，驱散这些焦虑情绪，和同伴打了个招呼之后，就披上外衣走了出去。

    一路走出内城区后，路上的行人开始增多，一些生活在社会最底层的平民们，看到自己身上的四星四阶巫师标志，就带着敬畏得眼神远远绕开了。

    安德鲁突然意识到。

    这些底层的人怯懦而卑微无知，他们可能认为像自己这样掌握4阶法术的巫师，一定活得非常富足和快活，甚至以为我们所用的马桶、餐具都是纯金的。