    女狼人重重爪影化为一阵冷冽的寒意，劈头盖脸的掠过这个男爵领的卫队首领——菲德利塔斯骑士的脸庞。

    即使他连连舞剑护住要害，弧形的爪钩还是让他脸上，多出了几道血痕。

    几十道爪影与十来道剑光猛烈交击，金铁交鸣声不断。

    菲德利塔斯骑士用左手脸盆大的臂盾遮住头脸，一个大力直劈暂时逼退对方，狼狈退出战圈，这才勉强站稳脚跟。

    方才一交手，顿觉对方的攻势惊人。

    仿佛一股无孔不入的黑风直刮过来，远超人类的敏捷，使得战技纯熟的中年骑士都无法抗衡！

    刚才有两三个士兵想要围攻这女狼人，居然只是几息就被全部划断了喉咙，若非自己正好戴着配合冲锋武技的臂盾，只怕身上还要多出不少伤痕。

    激的他心中暗骂：“奶奶的！这女狼人的敏捷和武技都比得上半个血爪大师了，再加上狼人种族臂长力大，天性适合使用爪类功夫，居然正面硬杠铁皮骑士都不见劣势，反而是自己半身甲的腰部、颈部、脸部等没有遮挡住的薄弱处，成了对方连续勾魂索命的目标。”

    他身为骑士和卫队长，自然不能在自己手下面前认怂！

    便再次发动重盾冲锋扑上，剑光化为数道旋光直向女狼人刺客的头、颈、肩、胯而去，定要一剑消去其战斗力。

    对面的女性豺狼人低吼一声，双臂发出两道深幽的火光。

    菲德利塔斯骑士的臂盾一触对方的双爪劈斩，顿时一震，好似公牛撞在了一跟火柱之上，刀盾都被那团黑火炸的发麻！

    菲德利塔斯骑士倒抽一口凉气：“炼狱之击？原来这是个拿哥特阿鲁神的圣武士？”

    原以为这支狼人部落只有个崇拜原始神灵的萨满，没想到居然有两个邪神的圣职者！

    这完全不是一个寻常流窜盗匪级别的强盗啊！

    难道是大部落里被赶出来的分支，这下可麻烦大了！

    拿哥特阿鲁神的暗影邪炎十分难缠，只要一粘到身上，就必然会燃烧同等数量的法力能量或者武者的战气。

    如果要是此类能量不足，就会直接燃烧生命力，甚至是灵魂。

    而且对手的近战能力比同等级刺客只高不低。

    要是再让它加持一堆神术，只恐自己老命难保了。

    他一咬牙，剑势一转，变戳刺为劈砍，剑锋化为几道凌厉的重锋，直劈对手头脸，务必使它不断闪躲，为部下清理完周围的敌人后，过来围攻拖延时间。

    女狼人克莱妮用战斗的短暂间隙，撇了一眼她父亲葛里戈的情况，没有见到他发出放弃剩下大部分族人逃离的示意。

    她心中叹了口气。

    又继续鼓足余力，不断左冲右突，拉长人类防守的战线，延缓了包围圈对其他狼人的压缩，还切断了一个士兵暴露在外的手足筋脉，让他只能倒在地上惨嚎。

    但她自己也被成列的刀盾绞肉机阵型，反击得伤痕累累。

    葛里戈不停地狞笑着，【威猛神力】这个法术不但让它的身材，像施了【变巨术】一样，变得高大壮实，更是力如狮虎，还赐予了它一副强韧无比的躯体！

    大大降低了凡兵对他的物理伤害，而且身上【神祗之证】法术模仿了来自神的威严，阵阵来自心灵深处的恐惧，让周围的士兵都有些手软脚软，等闲攻击连它的狼皮都割不破，更别让其他士兵对他造成有效伤害了。

    它像斗牛狂欢节上的主角，亢奋地左扑右突。

    所到之处，任何挡在他面前的人类士兵，都要人仰马翻，或是被打的口吐鲜血，筋断骨折，或是搅得阵型散乱，胆小者四下飞逃。

    洁白的雪地上满是点点血花，和一具被邪炎烧的焦黑的倒霉蛋尸体。

    一旁的人类士兵们看得肝胆俱裂，他们只是男爵领内经过几年训练的普通民兵，因为贪图还算不错的军饷而加入了领地卫队。

    同一般的人类山贼盗匪打，他们倒是毫不含糊。

    但如今面对着凶残的邪神牧师，和未知的神术力量，他们本能的开始胆寒起来，害怕传说中那些邪恶诅咒，或者死后被勾走灵魂，堕入邪神控制的地狱里受苦。

    对他们来说，这是比被杀死，还要值得害怕的一件事。

    一些人双股直打颤，但因为毕竟经过还算严格的军事队列训练，也还知道几人挤到一起，竖起刀盾阻挡在正面，试图获得那仅有的一丁点安全感。

    忽然他们看见那巨大的狼人牧师，一边狂奔着拉开和身后追击的人类同行的距离；一边口中急速念动咒语，祈祷着拿哥特阿鲁神更多的恩赐。

    ——只见它周围的一块地面，“呲呲”的一下凭空涌出一大团黑色的浓密云团，隐约中一团黑犀牛大小的黑影，带着浓烈的硫磺味道扑出来，随着葛里戈向人群冲去。

    是的。

    就像陈旭元在用意念驱使石灵，冲散聚集在一起的狼人一样。

    葛里戈也在冲击成队列包围过来的人类士兵，为其他族人冲出包围而阻碍人类的队形收缩。

    那是一头高大壮硕的炼狱人狼。

    和人形兽面的直立狼人不同的是，炼狱人狼其实是四肢着地的蝠翼狼身人面兽，它是拿哥特阿鲁神的宠物和眷族。

    只见他近似人类的凌厉面孔上，有着一双暴虐的狼瞳。

    它焦黑色的皮毛上烟尘滚滚，从脊背到尾巴上是一整条突出脊椎的狰狞骨刺，看它足部燃烧着黑焰，厉叫着踏在地面上奔来，所经之处留下的焦黑的足迹。

    还未靠近那一群正面的士兵，立刻就是一道摄心夺魄的法术黑光从眸中射出。

    那几个正盯着它的士兵，当场就眼前一黑，全都失去视力，陷入了无边的黑暗和惶恐中！

    这右侧拦截狼人的这一队士兵士气已经接近崩溃的边缘！

    炼狱人面狼虽然声带并不发达，不会人类语言，但智慧不必任何常人要差。

    正在它准备扇动翅膀，试图飞越过前排士兵，去扰乱后方阵型。

    ”呜嗯……“

    突然，远处射来一道蓝光烁烁的凌厉闪电链，飞绕在炼狱人面狼身上，炸出道道电须。

    饶是它身为魔法兽，具有强大的法术抗力，也被炸地蝠翼焦黑，当头栽下来，趴在地上腿脚颤抖了两下。