    陈旭元依旧拿着通过哈姆雷特的关系——签发来的特别通行证件，大大咧咧的进入萨恩城，来到老巫师的豪华巫师塔内。

    在塔内每一次沿着斑斓大理石的阶梯向上走、扶着雪白如脂的光滑玉石扶手盘旋而上、再看着墙壁上各种用来自我陶醉的肖像壁画，虽然上面皆是各种高傲矜持的笑容，但也——仿佛是走进了一个艺术家的精美展示厅内。

    或许大贵族也比不过这些有钱的高等巫师更舒适呢。

    至少这里面在法阵作用下，可以四季温暖如春，没有城堡里那种阴冷潮湿感；至少这里装饰华丽，各种精美的花鸟鱼虫、飞禽走兽图案挂毯和镶金瓷器等装饰品随处可见，比公爵的卧室还要富丽堂皇。

    空气中还弥散着一种类似花草植物的清香，那其实是一种有助于凝神冥想的昂贵熏香，只有帕默斯大陆那边才会出产，价格当真价比黄金。

    由动作一板一眼的木傀儡侍者引领着进入哈姆雷特的房间时，那个叫崔西娅的女学生正故作正经的抱着一本厚厚的巫术书籍在阅读，但是脸上浓郁春意尚未褪去。

    那略带纯真感的娇丽脸庞，在屋顶豪华法术灯的照耀下，显得格外动人。

    哈姆雷特照例支走这位身材窈窕的娇美人儿。

    然后热切的开口就问：“陈旭元巫师，您看崔西娅这孩子的生育出——有施法者天赋英俊完美后代的概率如何？我前面一提，好几个女学生都愿意踊跃尝试为‘代孕’实验‘献身’呢~”

    说完还得意得对着他挤眉弄眼。

    陈旭元故意微笑道：“嗯，她一双眼睛大而娇媚，好似水中珍珠般润泽动人；那个琼鼻挺俏秀直，看着极为清纯；而且唇型漂亮，声音婉转诱人～～”

    见对面的哈姆雷特被勾起了期待之心，又话音一转道：“但是遗传天赋不是光看脸蛋身材的啊！你看她的上溯数代的血统。”

    对面的哈姆雷特无奈的说道：“那倒也是啊。就算父母都是纯血巫师，也有至少七成概率生育出——没有施法者天赋的哑炮后代。”

    陈旭元笑着摇头道：“恕我直言，我听您说父母也都不是施法者，你属于祖父遗传隔代混血巫师。这些各地辗转来学习法术的女学生，也大都是如此突然觉醒的施法者血脉。你如果想尽快完成【克隆术】实验，你必须找个女方上三代内血亲，都有天赋的纯血女巫师，才有一两成机会产生施法天赋的希望啊。”

    接着他在此补充道：“而且据我观察，后代的天赋和父母的灵魂结构也有关系。”

    哈姆雷特老巫师颓然的坐在椅上上，自言自语道：“怪不得我实验的几年都是失败品，这几年的功夫都白费了！”

    又急忙转头对陈旭元说：“那么您看有那个女人适合生育的？我马上就去包养她！反正我有的是钱。”

    陈旭元心道：不套出你更多知识，又岂会白白告诉你？

    于是故作无奈的说道：“我刚来此地，人生地不熟，你可以发动关系调查一下，我再用【灵魂视觉】帮你筛选一下？”

    却见哈姆雷特朗声大笑，一把扶住他的臂膀说道：“这个没问题，过两天我带你去见见几个女巫师学徒，看看里面有谁适合。如果你看上了哪个，我也可以安排她和你单独聊聊人生，谈谈理想。她们可都是很仰慕高阶巫师的好孩子哦~”

    陈旭元哑然，原来你们也兴权色交易啊！

    陈大师见他真的急不可耐，为了给自己恢复青春和后代什么都肯做了。便故意慢悠悠的说道：“那今天你不忙的话，先给我一副暴风海周边大陆的分布图，或者已探知的世界地图给我看看。”

    哈姆雷特一愣：“暴风海？大图书馆里倒确实有一张海洋岛屿分布图。你要不我带你去看看？”虽然他有些奇怪，这位牧师怎么对地图来了兴趣，但为了让他好好帮助自己完成实验，他说什么自己就只能做什么了。

    二人各怀心事的匆匆来到图书馆，哈姆雷特不辞辛劳的搜索着浩如烟海的资料，最后找出一副有幼象大腿粗的一人高兽皮卷轴。

    将其置于地上，翻滚展开后，竟有七八米宽。

    哈姆雷特指着图说道：“你看，中间这个大陆就是永恒大陆了。这大陆的四面各有一些互不相连的大陆和岛链，就是东南西北四大暴风洋区域了。这上面有绘图比例，你可以参照一下。”

    陈旭元仔细一看，所谓的永恒大陆其实是个超级巨陆。

    但用绘图比例尺一参照，估算其面积居然比地球上欧亚大陆加起来还大十倍！

    再看其它四大洋的大陆、岛链，更是大的没法用地图画下来，直接延伸到地图外去了！

    图中只画出了临近永恒大陆、及其附属海洋部分，其纵深区域就超出本地图的范围了。

    整个大陆分布十分像是地球上的某片海域，就是结合澳大利亚和东南亚部分的地图。

    再仔细估算了一下各大陆之间的间隙，忽然发现四个大洋的海洋面积，比地球上所有海洋面积加起来还大五倍！

    这是大的海洋面积，还只是图中标示出来的部分！

    陈旭元指着那些东、南、西、北四个方向超出地图的部分问道：“这些海洋里，肯定有储量惊人的矿藏和珍惜的法术材料、或者其他大陆，难道你们巫师从来没有人去探索过？”

    哈姆雷特面带惊奇的答道：“自然是去过，南北都是严酷的极地，那里不只是生存环境恶劣那么简单。南极被永夜笼罩，严寒酷烈，冷雾弥漫。北极则是被永昼覆盖，那里的海水根本是一锅沸腾的浓汤，那里的土地也完全就是岩浆冷却的黑色岩石塑造。大多是一些精怪类和元素类生物的繁衍之地，人类根本没法立足。“

    他思忖了一下，又继续解释道：“海洋里情况比较复杂，有许多大大小小的海洋鱼人和人鱼王国，有些简直都是海上的强盗，很多沿海人类国家都被勒索过。所以去太远的大陆做大部分生意，都没足够多利润，来冲抵巨大的商业风险和成本。”