    新生、新生、新生！

    断壁残垣中生出跨时代的潮声，人民也曾望着天宇将它歌颂。

    正义，正义，正义！

    你的光芒太毒，唯使人们发慌

    信仰你的为你幸福，也为你痛苦

    不信仰你的为你痛苦，也为你幸福

    你给世界以白昼，你也给世界以黑夜

    我既不信仰天堂，更不信仰地狱

    对于一个真假难辨的世道，信仰而你又有什么两样？

    我唯有憎恨你，亦如躲在深渊用歌声颂唱。

    黝黑的空间通道中徐徐升起一个两米多宽的大型恶魔生物，它好似一个柔软大脑组织构成的球体，斑驳的外皮上有着光谱里所有的颜色，看起来阴暗而灰白，在伸延的表皮上覆盖着一层油腻的光辉！

    两只巨大的触角垂在它的身体前方，作为它的腿。

    而更多的相对较小的触角，总是缠绕，纠缠在身体的四周，这似乎帮助它保平衡。

    很多口以及眼睛随机的分布在这个生物身体的“前方”。

    它有着令人吃惊的金色眼睛，黑色的瞳孔，它的口部具有着如同针一般尖锐的牙齿。

    这就是可怕的高等惊怖魔！

    但它很不一般。

    如果是普通恶魔被召唤而来，见到自己被巫师的陷阱所困，知道自己被几片人类内脏制作的血食所欺骗，早就暴跳如雷、咆哮怒骂了。

    而它~先是扫了“一”眼周围如铜墙铁壁的布置，任由重重法阵将它束缚在原地，然后像一个神态优雅的绅士一般，开始举起触手代替刀叉进食起——面前带着绝望、恐惧、憎恨气息的美味血肉祭品。

    ……

    巴塞罗缪公爵的主城堡内，仍是一片欢声嬉戏的喧声浪潮，或缤纷旋舞，或者杯盏轻触，又或诗歌对答，每个客人都与自己相熟的人一起欣赏或参与着。

    新一天的黎明即将到来，天空中不知何时已经透过云层垂下了丝丝缕缕的光丝，忽明忽暗的宣泄着，好像即将燃尽的薪柴上透出的红光，逐渐夺取了地面上所有人类喧嚣的光华。

    手下的一个武者神色惊慌地冲进城堡的后门，待他找到马雷格罗会主后，立刻焦急说道：“出事了！我们雇佣去截杀卡特尔联合会信件的二人，到现在还没有回来，几次发出短讯术也没有回信。八成已经遭到了不测！”

    马雷格罗最担心的事情还是发生了，他眉眼直跳的问道：“是不是格里夫的手下发现了他们，能不能确定信件落到他们手里？你们盯着的漠风武者营地有没有异动和可疑的人进入？”

    如果真的已经让格里夫和卡特尔联合会联系上，他们也只能暂时停止行动，不然被老独夫发现是他们在搞鬼，他们即将发动的刺杀一定会变成血腥清洗。

    而且如果这次不成功，那就很难有第二次机会了！

    于是这位满头大汗的报信武者异常镇定的说道：“不！我们检查传讯石中枢，发现他们死前传回六个字“至高武者杀我”。但监视城里各处要害的人，没有发现任何可疑的陌生人和异动。另外我已经通知了东暴风洋公司高层的内应，让他们秘密阻截想要送信给格里夫的人。现在还没有发现最遭的情况。”

    他所说的最糟情况，自然是巴塞罗缪、马雷格罗两位公爵的后备拼命方案。

    因为所有人都是把脑袋别在上面干这事儿，毕竟一旦失败，就会被东暴风洋公司一定会给他俩来个——“突然暴毙、死因不明。”

    就和历史上政治斗争失败的那些棋子一样！

    针对格里夫的行动一旦开始，那无论成败都已经是图穷匕见、不得不发了，即使暗杀失败，也要发动所有力量，拼着伤亡惨重强行扑杀传奇巫师格里夫。

    马雷格罗说道：“这次行动计划了很长时间，太多人的期望和财力物力投入到其中了，而且就算现在引而不发，事后也难保有人不会意外泄密。还不如拼上一次，或许还有成功机会。如果此时退却，那么之后格里夫也会将我们一一清算。到那时，所有支持我们的人会都要受到很大损失！”

    巴塞罗缪双目微动的来回想了想，然后说道：“既然如此，那我马上让手下用法术预言尸体位置，搞清楚到底发生了什么事情！”见对方点了点，便转身离去。

    ……

    实验室外的天色，已经微微垂下微亮的天光。

    法阵内伤痕累累的惊怖魔，已经变成了犹如一滩稀烂的软泥怪堆在束缚法阵内。

    他的皮肉已被焦痕遍布，浓浓的血浆完全遮盖了地面法阵的符文；它菊花般的口器被砸烂，仿佛花瓣凋零的花芯；大量红绿相间的触须已经全部断裂，几十个爆裂的眼眶中溢出透明的粘液；整个人……不，整个魔怪的身体都已经被打成了人棍。

    甚至原本就惊惧可怖的外形，现在更像是踩地稀烂的瓜果！

    但余下的几双大眼依旧死死盯住尤利西斯，和仍被束缚在法阵中、作为备用法力”祭品“的惊恐不安的安德鲁，那些可怖的暗黄大眼中没有丝毫的恐惧、没有半点儿的绝望，甚至～仿佛充满了对憎恨的喜悦！

    是的。

    只有喜悦和向往的神情，是某种人类所不能了解的异样神情！

    这种情况，只有在那些充满了暴力受虐倾向的神经病人身上才会出现。

    它用某种心灵感应对着懊恼无力的尤利西斯说：“无知的人类啊！绝望、恐惧、憎恨是我的食粮啊！悲伤、痛苦、暴虐是我的桂冠！你们无法抽离我的灵魂，因为我将与整个城市的阴暗面同在，而且我感觉到了更多的痛苦即将到来，没有什么能够束缚仇恨与混乱的到来。”

    尤利西斯刚才已经试过了最后一次灵魂抽取，但最后的努力——失败了！

    他懊恼地怒吼了一声，将安德鲁身上的束缚能力取消了。

    安德鲁颤颤悠悠的从法阵节点里走出来，惊恐地问道：“老师，你不杀我灭口？！”

    “我杀你干嘛？“