    然后。

    陈萨满又把那”大手“召回，慢慢塑形成了一根长矛的形状。

    那”力能长矛“犹如实体一般，被他握在手中随手挥舞了两圈，发出了如同实体武器的破空呼啸声，最后一转手就把力能矛插在了地上，深入地面二十多厘米有余。

    ——稍有眼力的三人，都已经看出了这是一柄由纯粹力能构成的超自然力武器！

    虽然可能现在看起来，威力还不如一些有法术效果的附魔武器。

    但这武器如果可以在战斗中，随时快速聚散和改变形状，那这种武器也很有利于武者发挥的余地呀～！！！

    ”你们也应该看出来了，这就是刚才那种罡力气场凝聚以后的效果，而且这种效果还能包裹在【先祖战士】身上形成力能铠甲，不然灵魂体本身实际上很容易受到难以修复的法术伤害。并且灵体天生的【驭物念力】，也既是【灵能】，能和力能力道相叠加。比如原本的灵体只能勉强举起半头牛的力气，加上力能就足以抓着起四百斤的武器随意快速挥舞。“

    ”上次我就是用这种方法，让【先祖之魂】教训了那个安东尼奥！我觉得那种模拟神力调和能量属性的方法，还有很大可挖掘空间，兴许可以让灵体也和元素能量结合。比如像冰霜元素一样形成奇妙难伤的元素化躯体？“

    希格丽忙不迭地大喜着问道：“老师难道我也可以练出来这种吗？”

    陈旭元愣了一下，旋即头疼似的摇头说道：“很难，你必须先要了解一些力能法术原理啊，而且还得和我一样用武道将法力炼化，形成特殊的”真力“。我就怕你一个武者，恐怕难以理解和学会这门复杂的东西，毕竟施法者的法术思维比武者调动战气的方式绕多了，有些法术甚至已经会施展的巫师，也不见得就彻底了解法术的形成原理。”

    “陈大师，你说的这元素化躯体能力在萨恩城倒是确是有人会，尤其是我们学院教授高年级塑能巫术的哈姆雷特教授，他最擅长这类能力呢！毕竟又方便对敌，又能够逃生保命。”

    瓦西里说道：“据说这是高等巫师才能学会的一种超凡巫术技巧，被称之为【元素化身】。那些已经精通某种元素法则的巫师，都能够将自己的肉体元素化，变成半元素生物甚至完整的元素生物。”

    “比如变成一个半火元素生物，免疫大脑和心脏等少部分要害以外的致命伤害，还会具有火元素裔的天生【火元素法术强化】能力，比如会将火元素法术的效果升阶1-3等阶，并将七阶以下的火系法术都将拥有瞬发和默发效果，还会极大降低法力消耗。”

    “这种能力可变身为水、土、火、气元素，这些自然元素生物其中的一种。因为变化之后，身体会与其他元素会产生一段时间的排异反应，连其他元素法术都暂时无法施展，这弊端不小。“

    ”有一次他公开授课的时候，哈姆雷特教授还举例说国在其他大型大陆上，某些巫师已经能让自己变形为【人造元素生物】——比如石像鬼这种土元素傀儡生命。所以他肯定十分了解其中的奥妙。”

    听到这里，陈旭元便立刻提起了很大兴趣，问瓦西里：“嘿嘿～那这位哈姆雷特大巫师你认识吗？我很想与他交流探讨一下。”

    “当然认识！”

    瓦西里心中大喜，要是陈旭元大师滞留在萨恩城的话，那自己平日里也就有一个强力的靠山了，况且从他这里套取法术知识又不用花费多少代价，只要给他带些学院里借出来的常规学习书籍作为交换就行了。

    便见他从卧铺上直起身子，连忙说道：“他是我授课的导师之一，一到萨恩城就可以请他代为为您引荐！不过所有巫师交换只是都遵循等价交换，而高等法术知识的价格不菲，要想同他学习，只怕要费些钱财呢？”

    陈旭元只是稍微挑了下眉头，就了然道：“如果真的能学到物有所值的东西，那也是应该的？毕竟知识就是财富吗～”

    双方谈着谈着就开始跑题了，最后居然讨论起大城市里巫师的衣着品位，和吃穿住行方面的生活品质问题了。

    在一边傻等的希格丽，终于忍不住开口，打断二人的谈话。

    她对陈旭元问道：“老师，我除了现在这个改换骨骼筋肉，增强体能恢复的【易筋经】版本外，还能修炼其他伤害免减能力和元素、法术抵抗能力的功法吗？还是教我些御敌防身的绝技杀招？我们流派的武道奥义我都还没听您说过半点呢？”

    因为压根还没有武道奥义呢？陈萨满在心中想道。

    我现在就是自己也是用半调子法术加上一些武技法门，只能当个四不像的魔武双修萨满巫师！

    不过新研究出来的力能很有前途，可以借此在武道上继续扩展扩展～

    虽然心里是这么想的，但陈旭元当然不能这么说出来，不然他这个老师的面子不就全丢了吗？

    ”咳咳……“

    陈旭元咳嗽了两声，请了下嗓子，接着答道：“当然可以。不过俗语有云：‘练武不养气，到老一身病。’由此可见”养气“的重要性。又说武者有四大法，锻体筑基之能、心法养气长生、外门防身硬功、技击御敌之术，凡是历代有大成就的武道家，都不会忽略最重要的第一步：筑基。“

    ”你现在基础越牢固，以后的进境就越快，和那些前期勇猛精进，后期耗干潜力，止于武道半途的方法不同，我们这门派从头到位都需要修炼基本功。它会全方面你的力量、速度、耐力、韧性等等各方面资质，这样后期就算别人和你用同等级别的武技，在战斗中也是无法用体质占到你半分便宜的。而且你以后会比他们进阶，还会更稳更快更顺畅。“

    ”当然，比那些龙脉、神脉、魔鬼血脉等非人类顶级血脉天赋，还是有些差距。毕竟先天差别有点大，他们在某些方面的身体优势太强，不过也不是没有办法用其他方面弥补……”