    “唉～”

    一声悠然长叹。

    从尚未入睡的瓦西里那里传出，原来他也是为了自己的未来在烦恼着。

    陈旭元看到对方也翻过身来。

    瓦西里眯着眼睛看向火光，开口道：“我觉得要成功，其实还是贵族身份和人脉最重要啊。有个较高的起点做什么事都会让人高看一眼，要白手起家也更容易一些，像那些什么创造奇迹的‘商业神童’、著名的‘辍学励志’、穷屌丝逆袭白富美，当上大老板的成功故事之类。哪一个不是，背后早早就有很多现成的人脉，给他牵线搭桥铺路。“

    ”恐怕只有那些天真的家伙，才会真以为自己没资本没人脉也能靠着”出死力打拼“顺利上位。每个行业都有潜规则，那就是所有人都要迈过去的一道很高的门坎，阻挡的就是没身份没地位的年轻人。没有那些身份人脉的人，就只能像常混舞会交际圈的那些人一样，靠长得不错的皮肉和床上功夫打通关系了。“

    ”如果有贵族身份，就算家道中落也还会有些亲戚朋友能帮衬一下。毕竟，长年累月通婚下来，贵族身份就是一张很大的上层人士人脉网络，所以说贵族身份就是最好的一张上层社会通行证。“

    ”但像是我爸那些做生意的朋友，就比较势力了，见我家欠了一屁股债，一个个立刻装作不认识人了。实际上一开始如果能筹到一笔资金周转，也不至于资金链断裂了，全盘完蛋了。后来那些所谓生意场上的‘好朋友’，还是第一批过来低价瓜分收购我家剩余产业的人。至于那些当官的就更靠不住了，平时打通关系用钱喂饱了的时候称兄道弟，一出事立刻就变脸了，反正官字两张口，怎么说都是那些人有理，其实还不是因为他妈有权啊！”

    陈旭元只能又转头先劝慰瓦西里道：“你还年轻，这次回去萨恩城只要你展现出一些潜力，也许还能联络到一些还愿意帮助你的亲朋好友，帮你筹一些学费。反正只要你获得四阶巫术，就可以制作一些中阶法术物品赚钱了呀，到时候如果不是差得太多，我这也可以暂时借你一些临时周转。”

    “………谢谢。”

    当场感慨完之后，瓦西里也沉默了下来。

    陈萨满感觉他呼吸都开始放缓下来，估计是有些想通了，放宽了些心。

    这时。

    艾迪又急忙转而接过话道：“但是我呢？我现在就一点放在您那里的店铺分红。在乡下地方的普通人生活是够用了，但到大城市里听说什么东西都贵十倍不只啊！有些地方人们一辈子工作都买不起城里的一套房呀~”

    “我现在巫术只会1阶的几个，根本比不上瓦西里，武技也只有2阶水平，更比不上希格丽，他们以后都能有出路！无论去筹钱做法术物品生意，还是给别的贵族富商当高级贴身女保镖、侍卫，都能混得很不错，我到底要靠什么才能作出一番事业啊，感觉好像什么都比不上他们啊！？”

    ”那我以后离开老师以后不是会混的很惨！也许有一天也会流落街头，去码头矿洞干苦力累到五痨七伤，最后老了以后像那些外地难民一样，失去劳动能力，饿死冻死在某个角落里。“

    当最后一句话说出。

    彷徨、迷茫、失落、揪心、疲惫都一股脑涌上艾迪的心头，顿时让他憋闷地有些喘不上气来，只觉自己的未来一片灰暗无光。

    见陈旭元不说话，他忽又继续自嘲起来：“我想了，实在不行了，我就去卖身给别人当仆人！用您教我的草药学和动物知识，去帮那些有钱的漂亮富婆训养宠物。听说有钱人的宠物比人吃的还好，甚至顿顿有肉，餐餐有水果，甚至和女主人一起睡～！”

    他又躺在地上自嘲了几声后，问道：“您看这行有没有出路？”

    陈旭元见大弟子这么没信心，有些哑然失笑。

    在仔细端详了一下对方的脸型之后，又说道：“你啊，平时不卖力练功，事到临头又恐慌过度，就和那些三流文化学院，即将毕业的差生一个德行？别那么担心，我不是说过吗？只要人只要多花点功夫包装，就绝不会看起来差到哪里去。其他剩下的就是体力活了，这年头混的人五人六的小鲜肉都是这样的。“

    接着又继续安慰道：”他们先给自己整一副适合当衣架子的好体型，再学点‘易容乔装’的本事，最后弄点特长才艺来吸引眼球，就可以凭外面那层皮赚钱了。“

    ”你的外表虽然算不上什么俊美，但这些年多少练武锻炼了一些，所以身体还算修长匀称。只要用“整形术”修饰一下，就不会比那些用了‘滤镜和美颜’法术的人要差，而且看起来脸型自然很多，也就不会因为见面的时候，因为‘美颜变形’法术被人看穿，而被暴打一顿。”

    艾迪急忙问道：“您难道真有办法给我换一身好皮囊吗？”

    陈旭元闻言无奈的点头，半开玩笑式地说道：“只要给你小子脸上做些隆鼻割眼皮收脸的小整形手术，再用你屁股上的嫩白一点的皮肤，替换掉有些粗糙发黑的脸皮，就可以给你做到完全改头换脸了。最后给你换一杆经久耐用的”大枪“，配合我调制的的草药和法术，保证你金枪不倒，足可以旦旦而伐。”

    艾迪知道自己老师有些常人不具备的极高明治疗手法。

    据说被称作”守一（兽医音译）外科手术学“的治疗知识，能给任何生物改变外型和治疗。

    于是，立刻兴奋地从躺着的铺位上坐了起来，再仔细问道：“老师，那我什么时候可以做手术！”

    陈旭元沉吟一阵方才说道：“等到城里安顿下来吧，那种手术需要用法术消毒的干净无菌环境才行。到时候我再教你套叫‘虎踞龙蟠势’的卧桩功法，多锻炼你的耐力和持久力，就能让你可以和城里那些富婆和骚货进行床上‘持久战’了～！”

    艾迪虽是有些遗憾不能立刻获得这种“特异能力”，但既然已经有了盼头了，也就不再继续白着急。