    “你们签订的法术契约内包含了商业保密协议，谅你也说不出口半个字。契约中也写明了必须自行承担项目风险和不可抗力，他们那是意志不坚定，成为了实验意外的‘损耗’。你刚才很坚定地支持老师，所以我不会害你。这个惊怖魔的意志坚韧有些太过强大，难以抽取它的魂灵，但我们已经付出太多资金成本，所以不能轻言放弃，等我再去买些法术道具，我们再继续工作。“

    尤利西斯这时候已经冷静了下，对着学生淡然得解释道。

    可他心里想的确是：如果每次都死光的话，下次就不那么容易骗到这种可以充当备用法力的“助手”了呀，啊哈哈哈！~

    安德鲁也是身心俱疲，宛如行尸走肉般呆呆的走出房间。

    他的脑子里乱糟糟的，一会儿是实验失败，一会儿又是几个同学的身死，茫茫然对于导师后面的话都没有听清楚。

    他走到门口也不知怎的，就看到了那份帕秋莎留给他的分手信件。

    等他蹲坐在门口的小台阶上看完信，接着就捂着脸抱头痛哭，似乎只有将自己的眼泪挤干，才能稍稍缓解心中女友分手的悲恸和同学为此身死的愧疚。

    ……

    一行十几个人，骑着马匹在萨恩城外城区的狭窄街道上，匆匆疾驰，领头的人里面既有武者也有巫师，只是都披着带棕色兜帽的披风，略微遮挡身形和容貌，显得有些鬼祟和诡秘。

    行人和小商贩纷纷快速熟练地退让到一边，免得被快马带倒撞伤，心里愤愤不平地嘟囔道：说什么萨恩城骑马都不许超过七十码，法令公告对这些喜欢玩黑幕交易的上等人就他妈是张草纸，诅咒你们这些肮脏的蛀虫统统摔下马，被脚蹬挂着活活拖死。

    这时。

    其中一个指挥的武者举起裹着银色鳞甲手套的右手，示意所有人停下来，还一边不耐烦的连连命令旁边的施法者道：“快点施法探测！尸体到底在哪个地方！你们快点儿行动，小心别让人注意到了！哎呀，大人发来传讯催促了。”

    很快他们中的一个六阶巫师施展的【生物定位术】得出了结论！

    那个巫师在领头武者“他们的尸体到底在哪里？”的急切追问下，他开口说道：“法术失效了，他们的存在信息终止了散发和传播，尸体一定被非常彻底地销毁了。”

    生物体无论或者还是死亡后，都会散发大量的生物信息素等，这种信息素只有少数感知敏锐的生物可以发现，这也是被施法者的法术所能感应和探测的地方。

    【生物定位术】虽然对短时间内死亡的对象也有效果，但只能在实体对象还和施法者存在与同一个位面，并且还保持尸体大体新鲜完整时，获得一些模糊的感应信息，并不能像跟踪手机信号一样进行卫星精确定位，这法术效果大概就和容易被干扰的简易指南针差不多。

    而那两个死者的尸体彻底消失在世界上之后，残留在世间的信息显然不多了，所以施法的巫师只能断断续续的感应到很大一个大概范围。

    周围的众人无不叹息，并不断低声咒骂。

    忙了大半夜，他们还就这么空手回去一定要被上头骂死。

    更糟的是，现在可没时间去搞什么地毯式搜查！

    那也可能反而会过于大张旗鼓而把贼人提前惊走。

    于是那个壮硕的武者首领几乎一把就揪住身旁巫师的衣领，大声急问道：“你们巫师不是还有什么召唤灵魂讯问的手段吗？难道没有其他方法了？关键的时候掉链子，难道你是废物吗！？”

    骑在马上的巫师也挣扎着，发出了更加愤怒的尖利吼叫：“别把气撒到我头上，我可不是你们暴血行会的手下，只是公爵让我临时配合你而已。【唤起不死生物】讯问虽然我也会，但那需要知道死亡地点。“

    他挥舞着双手，继续喊道：“想要更精确的直接定位方法，只能让精通预言的高阶大巫师使用八阶法术【感知位置】。你自己不懂，不要胡说，还想把责任推导我的头上。“

    不过。

    这个施法者毕竟还算保持了理智，在直接发泄了自己被同伴埋怨的巨大不满后，并没有用法术反击对方，立刻脑筋一转，想出了解决办法。

    头领正怒火中烧为自己面子被冒犯而想要接机发火，却听旁边的六阶巫师忽然说道：“对了，还有一个办法。”

    武者头领被另外一个手下在背后轻轻示意了一下，脑子终于也稍微冷静了下来。

    旁边一个佣兵武者急忙代他说道：“有办法就快带我们去找他！一定要把这人抓起来碎尸万断！为我们的人报仇！”

    那个巫师十分肯定得说道：“我需要几件死者生前的物品，然后到远处不同的方位用施展【物品定位术】，再根据三角定位法去定位死者的其他物品。根据我的经验，肯定有些法术道具和武器没来得及毁掉。这样就能准确定位到误差五十米内。”

    他说的没错。

    陈旭元确实没有来得及销毁刺客留下的金属制品，反而想抹去印记、改头换面后，让整容过的大弟子艾迪偷偷卖出去，因为那些都是私人订制的极为精良的武器、内甲，还有什么比武器装备这类东西更值钱？

    更别说他自己身上，还携带着死去的刺客遗留的符文戒指，因为他并没有在上面发现追踪符文，反而是有些大意了。

    武者首领恨恨一拳打在旁边的墙壁上，造成了一个不断“扑簌”着掉下墙灰的拳印，却无奈说道：“没时间了，我刚刚接到会主的传讯，克莱门特巫师已经回来了。刚才最高巫师格里夫已经下令，让他们全体巫师立即赶往迎接！事情马上就要发动了，我们不能在这里久留。“

    接着他立刻又说道：“好在目前还没有可疑的人意图往那里送信，等事情一发动，那封信就是送到也没用了。不过如果你们还要继续追查下去，那两个被杀的杀手住处，就在我们安排外围雇佣兵的地方，就是在西大街那边的一个单独的大宅里，一去就知道。你们自己去拿东西追踪吧。”