    在它那超级巨柱般粗壮的树干支撑结构上，满是一根根长短粗细各异的辅助支撑，它们像富勒烯分子的分子模型一样贯穿了整个建筑，构成了一个纷繁而有力的支撑外型，显得精美而且浑然一体。

    这里面该有多少书啊！

    陈旭元心中感叹着，没想到这个异界的文明已经发展到如此高度了。只是平穷的地方宛如黑暗的中世纪，富裕的地方尤其是巫师聚集之地则好似二十一世纪的沿海大城市，差距大的令人感慨万千。

    不过，这其实也不奇怪，就连地球上也有些地方，仍然保持着原始蛮荒的原始部落生活。

    他原来的国家沿海也是建设的如钢铁丛林，而十几亿的巨大人口基数下，在石山区、荒漠区、高寒山区、黄土高原区，却还有高达十分一的贫困人口，有些地方确实穷地连过年的新衣服都没有一件。

    在同一个国家内，简直就像差了几百年的两个文明时代。

    陈大巫师进入图书馆那巨型拱门，然后就看到高耸柜台上，飘着几套漂浮着的奇怪燕尾服。

    拥有法术灵光视觉的施法者，却可以看到几具常人大小神态各异的幽灵侍者。

    他们右手拿着一柄羽毛笔，左手拿着一本厚厚的魔法书籍，看上去在做着几个外带借阅书籍的登记工作。

    这里虽是巫师的聚集之地，不过怎么会使用幽灵做守卫？

    根据陈旭元在这个世界所看的书籍介绍，幽灵是法术或者缚灵从生者躯体，直接剥离灵魂的产物，极度愤怒而憎恨生者，少有能理性沟通。

    而且它们在物质界诞生的概率很低，这里刚刚看到的和经过的幽灵已经不下十多个，一切仍然井然有序。

    巫师们一般只会使用其它维护费用较低的铁木傀儡做仆从，用昂贵的土石魔像或者石像鬼傀儡来做守卫，只因为它们最为可靠和忠诚。

    正当他想问一下身边的瓦西里具体情况时。

    图书馆内某个角落发生了打斗和吵杂，听上去似乎是两个男性巫师学徒，为了追求同一个学妹而争风吃醋，当场打了起来。

    他便见到，刚刚在附近巡逻的幽灵中，其中有两个飞向了旁边竖立的全身铁甲——直接扑身而上。

    接着，它们就驱动着附体的两具全身骑士铠，冲进去把两个已经撕破长袍、抓伤脸部和脖颈的倒霉蛋，倒拖了出去。

    “两个蠢货，还好他们没在图书馆内使用攻击性法术。”瓦西里也是看的被逗乐了起来。

    于是陈大巫师顺势轻声问道：“哦~他们如果使用了攻击性法术会怎样？”

    瓦西里笑了笑说：“他们如果使用了攻击法术，守卫就会提高武力镇压等级。到时候恐怕就不是随意驱逐了事了，到时候他们会直接释放负能量法术，直到闹事着失去抵抗力为止。“

    “幽魂守卫的【枯萎之触】和【恐惧面容】的滋味可不好受。尤其是后者，倒霉的话还会直接衰老10~40年。一群幽魂守卫同时释放的话，传奇巫师以下都要中招。不过在24小时以内，倒是可以用高等复原术抵消衰老，那可要付给高阶巫师500个金币才行啊。”

    他这么一说，倒是勾起了陈旭元的好奇心，而且他敏锐察觉到刚才瓦西话里，所用一个字眼的差异之处。

    “你刚才说这是‘幽魂’，而不是‘幽灵’？”他又继续好奇得问道。

    “当然，学院的巫师和一些自愿的贫民签订了法术契约，等他们死后要为学院工作一百年，或者直到他们的灵魂自然消散，以换来他们活着时候衣食无忧。实际上很多人抢夺这个名额，而对于学院自身的付出比较，也十分廉价，只需要几百个金币呢。”

    瓦西里知道陈大巫师一直住在比较偏僻的地区，没有看过这些新鲜事物也是正常，就如实详细得告知了他。

    陈大巫师立刻恍然大悟。

    与歇斯底里的疯狂幽灵不同，幽魂是生者死去后遗留的灵魂。因为有着强烈的执念，被束缚在对他生命有极大意义的地点、物体、生物周围。如果他们愿意的话，是可以沟通的。

    路过幽魂侍者之时，他悄悄暗中用【灵魂视界】探察了一下。

    谁知他刚把感应力投射到它身上，就发现幽魂守卫敏锐得转身，朝着他的方向茫然地张望了一下。

    不过，好像它并没有发现什么蹊跷，而是接着回转身形，继续进行自己手上的借阅登记工作。

    而陈旭元则在幽魂身上发现了一种特殊的能量运行场，更出人意料的是，这种运行方式让他觉得非常熟悉！

    就像是～～像是书上记载的符文卫士！

    这也是一种历史悠久的构状体技术，乃是上古巫师最喜欢的几种可靠贴身护卫之一。

    符文卫士是一种类似盾卫者的构装生物，不过它的身体精巧度以及魔法能力比盾卫者更胜一筹，同样也十分昂贵。

    所有种族的施法者都觉得符文卫士非常有用，尤其矮人和巨人特别喜欢使用它。

    符文卫士有着魁梧的人类造型，使用石头、钢铁和铅等作为材质。

    为了造成更致命的伤害，它的手臂和手由灌满铅的空心石头做成，全身覆盖着嵌有魔法符文的贵金属。

    它在制作时，可以被放置总等级不高于制作者的【符文珠宝】制作水平的类法术。

    战斗时，符文卫士施展预定的防御性法术保护它的主人，然后使用灌铅的拳头猛击敌人。

    只有主人直接命令时，符文卫士才会使用进攻性法术。

    符文卫士可以直接意识到它主人的死，无论它是否在现场，当它的主人死了的时候，它立刻进入狂暴状态，攻击所有视线内的生物。

    在这种场合下，珠宝的占有者不但无法控制符文卫士，而且无法通过珠宝避免被符文卫士攻击。

    所以说，这简直是种最忠诚而悍不畏死的强力护卫。

    陈旭元自己也曾试图制作【符文卫士】这样一个傀儡，但难度确实异乎寻常的大！

    不但对自身的要求很高，而且要对工程学、材料合成炼金、符文学、珠宝制作都要有非常不错的水平，方法能炼制成功。

    换而言之，炼制这些卫士的过程，就是研究钩状体和魔像的过程。