    它的造型更加古怪，且不论它那粗如牛腿的双臂，单是看那脸部造型居然和他有三分相似。

    陈旭元摇着头绕着它转了又转，这外貌实在是太怪异了——出去就说这是他儿子都有人相信，不过这人猿杂交实在是……！

    难道是因为自己在实验的时候，多次进出它的身体~——不要想歪了，那只是他用灵魂体做换魂控制宠物身体的实验。

    这就像和陈旭元学过的兽医学，同样属于农学的植物嫁接技术一样。

    那些原本事物的基因将会发生融合，例如例如苹果接于沙果；梨接于杜梨、秋子梨；柿接于黑枣；核桃接于核桃楸等，都发生了基因性状的改变。

    包括但不限于植物的颜色、大小、外观、果实口味等各种变化。

    这些规则不但存在于植物世界中，在大范围的宏观自然界里，不同动物种类个体杂交而成形态各异的生物也屡见不鲜。

    最常见的自然是人类用驴马杂交出来的苦力“骡子”。

    还有些则是常人未听说过的雄虎鲸与雌宽吻海豚杂交产生的稀有鲸豚；北极熊和棕熊杂交产生的灰白熊；骆驼和南美大羊驼杂交产下的混血骆驼；

    至于狮虎兽、虎狮兽、豹狮兽、杜蒙羊、皮弗娄牛、混血锦鸡、杂交斑马，这些就比较常见了。

    像鹦鹉鱼这种——美洲慈鲷雄红魔鬼鱼和紫红火口杂交的观赏淡水鱼类，很多人恐怕都自己养过了。

    难道自己遗留在魔宠身上的魂体信息，造成了灵魂携带的基因信息污染！？

    嗯，确实有这个可能。

    法术都是按照一定规则，将能量和信息组合起来使用，这个信息就是由施法者自己提供的法术逻辑和施法媒介。

    肉身就是一种携带的基因信息和拥有精密规则的施法媒介，尤其是大部分法术也都把生物的身体当做目标，比如绝大部分防护法术、惑控法术、幻术都是如此；

    它们都是靠研究生物体的运作方式，来构造法术的运行原理，这一点上来说萨满巫师的法术确实比较粗糙，有信息污染的缺陷也是有可能的。

    而哈姆雷特传授给自己炼制符文卫士的方法，则是有着精巧的巫术理论、实践研究为基础的。

    不过，这法术原本针对的是金属构装体这种死物。

    或许正因为如此，才会让他的法术出了纰漏，让【护法灵猿】在外形上也表现出类似他的面貌？

    感慨之余，忽又觉得这种结果也未必没有好处，如果在必要的时候他可以把【护法灵猿】当做自己的一个替死替身，又或者作为迫不得已的时候——备用的身体！

    只是现在这面相还得改改，不然走出去让别人误会~就不好了。

    陈旭元暗自点头道：只是现在这法猿和原本的想法已经有了出路，便应该改名叫做“灵猿力士”了。

    想到此处，他更是暗自得意的大笑起来：以前都是循着前人的路子亦步亦趋，现在总算学会自我研究了。今后把这【灵猿力士】要是传了下去，自己也会顶个“灵猿力士”祖师的头衔了。

    称尊做祖的滋味谁人不想？

    不过他自己心里也清楚，若非已经研究了多年符文法阵，这个力士就肯定作不出来！

    因为既要勾招自然能量，又要融合灵猿体内各个符文阵，还要以自身的魂魄为中枢将这些祭炼成一体，这么多高难度的事情还必须同时进行，没有强大的法力是绝对办不到的。

    因此一般的巫师也只能像制作普通构装体傀儡那样，花费巨额的金钱和时间，一点儿一点儿的塑造和炼制了。

    抛开这些杂念，陈旭元还是检查这个“新产品”的功能和质量了。

    陈旭元只需一个意志指令，它便能自行完成一套简单的武术动作。

    甚至还能发动“野性力量”和口吐“火舌术”。

    再一检查却又有些失望——估计是因为没有使用抗魔金属的缘故，这个【灵猿力士】没有构装体的法术减免能力！

    心中郁闷之下，又认真检查了一遍。

    这次倒是发现了一个让人惊喜之处——或许是因为这【灵猿力士】是用自己魂魄为核心炼制的，居然也像自己一样，有了微弱的同样性质温和的法力和真力！既能施展一切武道攻击，也能释放一些类法术，也算是有的有失了。

    毕竟，它已经不再是普通的动物，而被自己炼制成了魔法兽~

    只是施法位阶仅有自己一半儿大小，还是偏弱了点儿。

    陈旭元望着这尊一人半高的【灵猿力士】感慨万千，这还是自己第一次靠自己的才智和创新做成的全新符文生物。

    虽已和原先的设想并不相同，但既然学到的知识只能做到如此，那也就当是“入乡随俗”了，何必事事都要强调照本宣科的一成不变呢？

    需知做人开心的核心方式，就是处理欲望与执着的关系，不可死执于一头！

    否则自己如果事事都等着万事俱备，不敢更改半字、不敢变动半法，只怕再过二十年也不可能依靠东拼西凑的残缺的知识，做出一个【灵猿力士】来呀。

    他一边略带苦笑的发动收回的意念，那【灵猿力士】呼地一下自行猛缩回了半人大小。

    “拇指”一恢复猢狲本性，立刻叽叽喳喳得跑回主人身旁装傻卖萌、讨要吃食。

    ……

    他刚刚转身准备修改“拇指”的外貌，猛地实验室的铁皮顶棚“哐当”一声巨响，被砸出一个大洞。

    一团比磨盘还大的黑影“咕咚”掉落到地上，显出一个身披镶钉皮甲、满身是血的人来！

    “快～～”

    他一眼就发现正穿着巫师长袍，皱着眉头，在旁边讶异盯着他看的陈大巫师。

    这劲装武者七窍溢血、气息虚浮的跌跌撞撞扑到陈旭元腿上，用尽最后的力气低吼：“快！把卡特尔联合会的这封信，交给漠风武者训练营的大头领达斯克，让他转交给最高巫师格里夫！你会得到丰厚的报酬。你还会得到萨恩城的嘉奖，成为他们的座上宾！还能被授予爵位和巨大的财富！”