    陈旭元却出人意料的点头道：“你能问出这个问题，非常好。其实很多练武之人都不理解这点，那么我就为你讲解一下其中的道理。免得你在习练的时候出错。”

    接着便说道：“行气打坐法源自道家流派的“炼炁术”，是诸多练武法门中的一种，我曾经讲过关于真气的本质，你还对记得吗？”

    希格丽点头道：“记得，您说过真气不是气，而是本身拥有的一种无形生命能量，‘运气之法’只是将这种能量激发出来。然后创造一个与全身细胞内能量交融的机会，让它自行发展壮大。”

    陈旭元点头接口道：“不错。那么激发生命能量的方法也有很多种。行气法就是以呼吸为核心来进行激发的。但是我说过，任何功法都要使身心协调方能发挥作用。既然是无形的能量，又要如何去引导控制它？”

    希格丽猜测道：“难道就是那些想象中的空气？！”

    陈旭元微笑着点头道：“不错、不错！就是空气了！其实并没有什么气体在你身体里转来转去，之所以要你去想象，就是让你的身体能量跟着呼吸来运转，顺着呼吸而启动意念引导，以此意念再带动那微妙不可言的身体、穴道功能，进而让身心运行高度一体化，也就壮大了真气。“

    “其实你不想象成气体也可以呀。比如你想想成一股涌泉、一潭岩浆、甚至一片星空都是可以的。要是你喜欢的话，想象成一碗燕窝粥在身体里也行啊。你要是理解了这些，自然就能明白练法没有那么死板，只要抓住其核心即可。“

    “不过人体720个穴位，其中有医用功能的402个，要害穴位有108个，还有活穴和死穴之分。这些穴道的名称和功能都得记清楚，才能发挥真气的真正作用。”

    希格丽本就是个武者，有些要领以前在练武之时也曾经想过，只是没有想透罢了。现在一听顿时明白过来。但旋即又无奈的问道：“可我往椅子上、床上一座，就想睡觉。根本没法练《观想行气法》啊。这可怎么办？”

    陈旭元见她宜动不宜静、宜站不宜坐，也跟着无奈的说道：“我也没办法啊。《观想行气法》是加速你现阶段改易资质的最好手段，你既然不适应练此法，那就只有换个笨法子咯。你就去练‘石椿桩功’吧。此法与运动中促使真气本能运转，正适合你这样的武者去练习。”

    希格丽对他行了学生礼仪才高兴走开。

    ……

    朦胧的轻柔月光，从华丽的蕾丝窗帘上穿透进来，令窗台上的一切都笼罩在光华组成的花草间。

    小雨后。

    尚未被蒸发的湿润露珠，仍挂在阳台的四壁上，四下闪动着绚丽的“月色极光”。

    房中的地面上凌乱得丢弃着各种男女服饰，可以看出先前有过一场激烈的“交战”。

    帕秋莎从蓬松柔软的宽大天鹅绒被中，伸出粉白诱人的藕臂，右边紧贴在身边俊俏男人的胸膛上，感受着对方的火热和澎湃跳动，那张英气的脸上刀眉浓眼、鼻耸唇柔。

    真是一个雄姿勃发的英武男儿。

    这个矫健男人在床第之上，显露出强大的节奏把控力，在温柔中雄浑有力，勇猛中不失体贴，令第一次品味着人间极乐的自己，完全融化在他的怀胯之间了。

    她不由自主的掠过对方的唇瓣，向下抚摸着他结实的胸膛、突起分明的强力腹肌，还有那让人沉醉的粗野之物。

    哦～～真是个迷人的家伙，为什么我的心这么快就被你占据？

    这汹涌的激情和爱意，我实在难以阻挡~

    我甚至已经记不清老实的安德鲁的脸了。

    可怜的他，一定还在为梦中的婚礼，在努力奋斗着。

    我是不是应该早点把这事情告诉他？

    或者委婉得留给他一封分手信？

    她的思绪忽然被胸部传来的酥麻快乐所打断。

    一双粗糙的大手，却温柔而有技巧的揉动着，就像一个快乐的糕点师，在饱满而有弹性的“面团”雏形上，仔细的揉捏着、搅拌着，让那火热的感觉炙烤着心扉。

    然后英俊的男伴睁开了带着笑意的双目，用满含侵略的目光注视着她。

    她的心儿，早已经像丝滑的巧克力一样融化了。

    忽然。

    一个莽撞的家伙带着奇异的韵律，入侵了她那敏感的湿润花田中，不停浇灌着娇艳的花朵。

    令动人枝叶在清晨的雨露中更显晶莹。

    让帕秋莎敏感的娇躯，完全在它的搅拌韵律中颤动起来。

    她一边娇喘着，一边大力的抱紧对方健壮的臂膀，让对方调皮的柔指侵入更深的沼泽中。

    红润的唇中吐出越来越急火热的喘息，俏丽的脸上满是那玫瑰般绚丽的红色。

    终于她如中了箭的大雁般，哀恸颤动一声之后，无力瘫软在男人的怀中。

    帕秋莎在强烈的快乐颠峰中震颤，喘息良久才恢复了一点儿神志，她带着一丝醋意说道：“你一定有过很多女人吧。”

    奥锐莱恩斯微笑道：“那已经都是过去了。现在，我们两个有着共同的爱好，都喜欢谈诗歌、喜欢聊音乐，喜欢在月下静静的相拥在一起。只要正视彼此现在的真正的感情就够了。”

    他心想：蠢女人啊！如果没有玩过那么多女人？怎么懂得讨好你们呢？没有充足的经验，又哪来无微不至的体贴。你们总觉得小男孩木讷老实，不懂得情趣，但碰到体贴入微的情场老手又担心不够可靠。真是没有比你们女人更贪心的了啊~

    帕秋莎又怀恋得问道：“那你以后会一直爱着我吗？”

    这位老练的情场常客如此想着：我当然可以一直爱着你，我还同时爱着许多女人，都遍布两个大陆了。只要一直保持着情人关系，继续玩恋爱游戏就行了，等你们等不了了自然会找接盘侠结婚，那时候就不是我先不爱你了啊~

    奥锐莱恩斯没有直接说话，而是先有节奏得在泥泞的花园中开动起来，让电流般强烈的刺激冲击着两人的心灵，嘴上却说着：“当然不会，我要一直占有着你~”

    帕秋莎羞怯而情动的声音，高亢地震荡着两人的身体。