    一间诗词雅斋内，亭台楼阁、桥廊榭舫依着假山、水池而建。

    帕翠莎倚在一个宁静假山后的小方亭的围栏上，在厅内装饰了一些具有女性化特征的薄丝帷幕、和一些花卉装饰，旁边还立着一架楠木丝的一人高竖琴，看上去就显得尤为可爱，这表明此处的主人主要吸引的都是女性客人。

    但是~

    有女性的地方，自然也不乏许多追求者，这里也难以免俗，更不会去做拒人于门外之类，比较得罪人的事情。

    恰恰相反，这里的主人就是一位富商千金所购置的别院，平时都用来接待各方的朋友，换言之就是用来交际的私人半公开会所。

    它是个别致的花园，占地也有十几亩，随意种植着的弯曲树木、形态各异的小灌木，枝头上挂着碎花，低矮处还有些不知名的樱红色小果，点缀着四周的绿影荫蔽。

    旁边的清澈池塘，正嬉戏着各种或白、或黑、或红、或金的大鲤鱼，突出了周围景色的生气。连一只飞鸟也被这景色吸引了，停在绿叶间，非常努力得赞美着周围的景致。

    当熏暖的春风徐徐吹来时，一阵暧昧的气息夹杂着细微的交谈声，弥散在朦胧的日光和绿景中。

    奥锐莱恩斯半依在廊柱上，处于比面前美人低一点的较近位置，但也不又显得两人太过拥挤，他轻拨着竖琴的弦~轻柔地送出绵绵的情意~

    ……

    自遇见你的那刻起

    每一件琐碎的小事都显得诗情画意

    我想，这一定是因为爱上你的关系

    你是我用尽一生在写的情诗

    埋在漫长的岁月里

    埋在时光深处等待发芽

    爱是被你下了毒的酒

    我喝的肝肠寸断

    你却带走了解药

    我多希望人生如梦

    梦里都是诗

    写的是我和你

    你不是我的全世界

    你不过是空气

    少了你不能呼吸而已

    所有爱的灵感都来源于你

    可我写完了整首诗

    还是没有写完你

    ……

    啊！

    对面这个高大英俊的金发年轻人，实在太懂得女人的心了，他那连绵不断的手法，和迷人的阳光微笑，还有那高度的艺术修养，实在令人深陷其中。

    帕翠莎只是听着诗意就已经湿润了，她本想矜持一下，表示自己没有受到男色的诱惑。

    他的脸上洋溢着可以融化冰铁的微笑：“你是如此可人，鸟儿都为了歌唱，连鱼儿都要为你献上礼物。”

    “呵呵呵呵，你真是太会夸人了，但鱼儿怎么会懂得人类的感情呢？”帕翠莎站在做工精美的镂空水廊边缘，微笑着问身旁的这位刚认识几天的金发追求者。

    俊美的年轻人又崭露出迷人的微笑：“对于您精致的容貌和诱人的气质来说，即使用沉鱼落雁、闭月羞花来形容都不为过，鱼儿又怎么会吝啬曲曲一件礼物呢，说不定以后也会有一个‘锦鲤献宝’的佳话呢。”

    虽然这么说着，但他已经悄悄从袖口滑落一物，暗中使用“御物之力”将之送到了小湖泊内的一条锦鲤口中，然后又凭空将它“钓”了起来。

    当然。

    在帕秋莎看来，那条火红的锦鲤是自己从水中跃出了一米多高，接着就吐出了一颗滚圆形的物体，并悬浮在空中向她飘来。

    那鲤鱼则被无形的束缚所释放，重新获得了自由，落入了水中，泛出道道涟漪，一直潜入了谭底。

    当鱼儿被“无形的力量”钓上来之后，真是吓得小心肝“扑通扑通”跳。

    短时间内，它再也不敢浮上来了。

    于是她忍不住问道：“啊~这是什么？！”

    奥锐莱恩斯伸手拿过那颗大如龙眼的珠子，轻笑着说道：“这是暴风海的万米深海之下的人鱼王国，所拥有的独有附庸种族——蚌女，所出产的美人珠。只要携带在身边就可以美容养颜，青春常驻。因为贩卖到人类国度非常稀少，所以这样大小的一颗也不算寻常。”

    接着，只见金发青年武者双手手指轻捏，将珠子上下左右一旋，那珠子竟然打了开来，里面散发出了一阵阵令人惊诧的诱惑香味。

    那种感觉就像是经过隆冬，迎来春天的旅人感受到的温暖。

    又像是就别的恋人，投入了对方的怀抱。

    她感觉到身体都一阵阵异样快感，就像浑身上下的毛孔都在呼吸和颤栗，产生连续的轻微痉挛，脸上不由得露出了惊讶。

    那珠子里面竟然还另有奥秘，那释放出阵阵异香的竟然是——一种微黄的透明胶质。

    “海洋中的超巨型魔法兽——海魔鲸，每过两三年就会出产一块头颅大小的龙涎香晶体。再加入七七四十九种动植物，经过三六一十八种工序，才能制成，这种价格堪比等重宝石的——‘情人泪’香膏。只要抹上一点就可以保持数周的异香，可让无论男女都神魂颠倒，魅力大增~“

    年轻人自信的微笑着，拉住她的细滑纤手，将之放到对方手中，诚恳地继续说道：“但在我看来，它也仅仅能为美丽帕秋莎小姐，提供一点锦上添花罢了~“

    帕翠莎在这璇旎的暧昧**下，立刻开始脸颊绯红升温，心情也变得难以自控的变幻起来。

    他是个懂得艺术的人，还是个风趣、富有和有教养的俊美武者，女人所有追求的幻想，都在对方的身上可以满足。

    如此，她又该怎么拒绝呢！

    至于，可怜的安德鲁……暂时还是不去想他了。

    于是她下定了主意，对奥锐莱恩斯的追求也消去了最后一道防线，在欲拒还迎的暧昧之中，两人的关系也就开始迅速亲密起来。

    ……

    晚饭之后。

    在卡塔琳娜寡妇~那死鬼丈夫的实验室之中。

    “最近萨恩城也是多事之秋，虽然我不知道具体会发生什么情况，但总觉得隐隐有些不安，正好给你一次性做了手术，你也给我待在这里休息，早点恢复过来！”

    陈旭元继续对艾迪说道：“来，你自己选一个，这些都是我从市场上，今天购买的最新鲜的部分，并用法术做了保险处理。”

    “老师，直接换个身体零件，会不会有些太夸张了啊！会不会有什么并发症或者不协调的地方……”艾迪事到临头反而有些羞耻感和犹豫了。