    这时，方丈似乎并不在室内。

    想来也是，这时候天光正明，虽然不是什么黄道吉日、菩萨诞辰，但从周边农村和市中心赶来的香客信徒还是不少的，一般这时候方丈都要坐镇大殿或者偏殿接…客，额！不对，应该是给众位善男信女开光解惑。

    便见眼前这位小沙弥门也没敲，也没高声呼喊确认方丈是否在内休息，便径自拿出成串的钥匙打开了门，这一自然流畅的熟练动作，让陈旭元眼前一亮。

    接下来不用多说，陈旭元给那位方丈的电脑，快速做了个全方位的检查，然后下载了个免费杀毒工具，随便一扫描，呵！

    从扫描目录里那一长串的病毒木马扫描目录结果，就能得出最后的结论是：这电脑……因为下小电影太多，中毒太深了，光看一个命名为欢喜禅的文件夹下面就有几百g资源，就可见一斑。

    他和陪着他一起的小沙弥一说，这病毒估摸着得扫描清理个几小时，那还不如直接拿个windows系统盘，给系统重装一遍，免得还得花那么长时间去修复这个，可以说被病毒啃地都千疮百孔，到处都是损坏系统文件的电脑系统。

    事实上，他要做的事情也不多，后面大多数时候都在等着系统重装的自动进程，但等系统安装完毕，还得有人给系统稍微设置一下，以及安装各种硬件驱动程序。

    本着一事不烦而主的道理，小沙弥也就等着和陈旭元坐在一旁，东拉西扯地攀谈着自己的见闻，结果等事情全部弄好，太阳已经从头顶偏到天边去了。

    两人有说有笑地从内院走出来，结果看到应聘的队伍早就散了，两人一问那正在收拾应聘现场桌椅杂物的小沙弥。

    对方指着桌上已经叠地整齐的两摞简历纸，脱口而出道：“面试会啊，早就结束啦！喏，夏师叔已经选好五个通过的名额，准备给方丈过目一下，如果确定下来的话，明天就通知人家过来入籍挂号了。”

    这么一听，便见陈旭元顿时面有难色地伸手一掏，摸出自己那张叠成豆腐块的招聘简历，有些犹豫般说道：“你看我这简历还忘了投进去，唉…

    …”

    地位较高的小沙弥一听，顿时感觉自己有些面子挂不住，毕竟刚才用了人家帮忙，若说这事自己不表示点什么，似乎有点不够仗义，况且两人刚才还挺聊得来地，总不能转头就把人家不当一回事。

    只见这个衣着褐色棉麻僧衣的小沙弥，双手拨弄了几下念珠后，似乎是下了什么决定，对着正素衣洒扫地另一个小沙弥说：“这事我来做主，等会我亲自和夏叔…额…师叔说这事。”

    然后又转过头，先是用眼角扫了眼周围，在几个应聘之后，仍然留下来帮忙打扫整理的“高素质人才”，这才朝着陈旭元笑了笑继续说道：“这位施主不用担心，这事我会给你个交代，你回去等通知吧。”

    说罢，伸手拿过陈旭元手上的简历，等他告辞走到门口之后，隐隐看到那位小沙弥将桌上已经叠好的简历里抽出一份，把他的那份放了进去。

    他还看到了几个应聘者对他背影投来的怒目而视，以及中间所带着的那一点点艳羡，似乎是把他当成了托关系走后门，挤掉了正式应聘进来的人。

    就这样……

    接下来的日子里，陈旭元被赐下法号“释道空”，接着成为了一个全职和尚，在寺庙里厮混时间一长，他也自然得知了寺庙内各种人情关系。

    从半路出家的大住持二十多年前，就非常有眼光地承包寺庙开始，不但这寺庙生意越做越大，而且还把自己族兄拉进来做了监院，协助自己管理，做成了家族生意。

    接着又让自己有钱后，在外面娶妻生的宝贝儿子高中辍学，不想读书后，也弄进来当了沙弥头子，再加上杂七杂八的亲戚血缘关系，原来整个寺庙根本就是一家族式管理企业。

    除了有因为与方丈的儿子拉上交情，所以也得到略微照顾，至少实习期出门做法事，也未见得有人因他是新人，而有半点红包提成克扣。

    空闲的时候，还能借其他师兄弟的电脑玩玩游戏，额外工作就是给住持和夏监院等电脑盲修修电脑等。另外，平时还通过下班后，给藏经阁师兄请客全套大保健项目，把所谓的佛门72绝技看了个遍，虽然努力修炼几个月后，除了多处几块肌肉疙瘩，其他什么丹田气感也没练成。

    入职几个月后的这一天正好是夏至，就在他以为他的人生就是这么混下去，然后攒钱“还俗”娶老婆的时候。

    那天，因为玩lol忘了时间，正接到夏监院电话催他，快点赶到现场参加法事，虽然今天这场法事本来轮到另外一个师弟上场，但正好碰到他突发盲肠疾病进了医院，也是就只能临时让他接替了。

    “是是，好的，监院，我知道了，我已经到幸福路路口这里了，还有一条街就到平安路法事现场了……”

    陈旭元正接着电话，看到对面绿灯亮起也就自然地迈步从人行道走了过去。

    “嘎滋…砰咚！！！”

    原本空旷的右后方路口，直接快速开来一辆无牌面包车，整个车窗都用黑色胶片贴满，使人看不到内部情况。

    而且因为违反红灯，直接从路口左转，正好撞飞了正用右手接电话的陈旭元，直接飞出去好几米，还滚上了几番，将智能手机都摔到了路坎边的阴沟盖上。

    只见他口鼻溢血，双眼凸出，略抬着颤抖的左手手指，一副受创颇重说不出话的样子。

    面包车驾驶室的窗口内，伸出一个剃着板寸头的疤脸青年，看了眼躺在地上的伤者衣饰，脱口骂道：“卧槽，撞了个和尚，真尼玛晦气！”

    这时，车内又有个浑厚的低沉中年声音传出：“你这蠢货！停什么车，还把头伸出去，我们可是刚犯了事，让他记住你的脸或者被监控拍到就麻烦了！快点走，只要那些没用的条子有几个月找不到证据，就会因为办案成本太高，放弃对我们追查了，到时候就是我们兄弟拿钱逍遥的时候了。”

    疤脸青年闻言脸部表情抽搐了下，心中对对方的语气有些忌恨，危险的目光开始闪烁起来，但身后的中年人和其他同伙，因为坐在后排并没有看见，只是随口打着圆场。

    “好叻！老大！您消消气，不用担心，我看那厅级官员根本不敢报警，嘿嘿！”

    “是啊，他一个从当官吃死工资的，几辈子才能存够上亿现金放在家里，这些当官的根本经不起查的！”

    ……

    透过车窗的黑色胶片，似乎还有几个人影挤在后座上，陆续传出几道讨好和应和的说话的阴戾男性声音，然后接着就是一阵马达远去声，但这时陈旭元已经失去了意识，进入弥留之际。

    在随后，从警方调取的路口交通录像中大致显示，那无牌面包车在随后第二次发动汽车发动机后，就直接从受害者身上直接碾了过去。

    道路监控视频还显示，在此期间还有多人开车经过，但都立刻远远避开。

    等半小时后，路上有散步的行人发现尸体报警时，受害者已经是失血过多断了气多时了。

    但通过初步调查，却没发现任何人和死者有较大仇怨和犯案动机，成了一件没头没尾的无头公案。

    而就如拿个中年低沉声音所说，最后案件因为市内无牌面包车的太多，导致需要排查的线索真假难辨，结果错过了最佳案件侦查时间，因为那个被盗上亿的官员也一直保持沉默，没有将家里被劫去上亿现金的消息传出，此案因为没有线索就这么不了了之。

    此案件拖延了十多年后，才有当事人多次犯案，并再次被捕被判监禁服刑，才在狱中和狱友无意中吹牛打屁时，将真相说出，透露了自己多年前曾经干下这么一桩大事，又被其他狱友作为减刑条件，上报了监狱管理层作为自己良好改造表现。

    到这时，这件挤压多年的陈年旧案，才终于有了水落石出的一天。