    好古怪的名字啊，陈旭元轻笑着，花了几个银币买票进去，穿过几个狭窄的廊道后，来到一个聚集着三十来人的宽敞露天庭院，不过倒是支着几片遮阳防雨的帆布帐篷。

    中间有一个人在半人高台上，唾沫横飞得演示和讲解。

    陈旭元并未打扰他们的演讲，悄悄走到后排找个位置随意坐了下来。

    只听上面的演讲者，滔滔不绝的说着：“所以我们应当看到火焰是最有潜力的力量，即使是普通的低阶火焰法术，也蕴涵着奇妙的可能性。仅仅是利用几颗铁珠子，我们就了解到了爆炸性的直观破坏力。你们看我演示一番。”

    说着，掏出一个“手电筒”样式的法术符文道具，对准了几米外的一个陶罐。

    然后只做了一个轻触上面法术宝石的动作，那“手电筒”内就飞飙而出——一个头颅大小的半透明的红色火球，好似沉重的狼牙棒。

    “嗙”的一声飞撞陶罐，轰的它飞炸而碎。

    这还没完，那火球击碎陶罐后已经熄灭，露出中间裹挟着的一颗葡萄大的铁珠子继续迅疾飞出，嵌在了后面的石板上，入内两指有余。

    “恩！这不就是最原始的‘突火枪’吗？”陈大巫师有些无语得说道。

    虽然形制像是袖炮，但原理一样也是用爆发的动能发射投射物。

    旁边的一位中年武者听了以后，不由得斜睨了他一眼。

    然后似是这武者判断出了他的大致阶位，立刻很荣幸得小声问道：“咦！~像您这样的高阶巫师怎么也来这里？但这可不是仿制地精火枪的那种破烂货啊！这些【魔炮】，给我这样的中低阶职业者还是很有用处的。”

    陈旭元望四周的人群仔细一瞧，果然都是些五阶以下的低阶巫师或者武者。

    他便随意的微笑着回道：“我只是看到门口热闹，觉得很好奇就进来看看了。不过你为什么说和地精火枪不一样？”

    中年武者为了不打扰旁边的人听课，只能偏过头尽量小声地说道：“这些【魔炮】武器完全由火系法术驱动，地精火枪那种需要速燃粉末的东西，携带起来太过危险了，所以没什么人用。”

    陈旭元点了点头，立刻理解了对方的言下之意，但还是继续问道：“但是火枪的威力和射程还不错啊，近身攻击都快堪比二阶法术了，大量装备低阶士兵还是有些用处的吧。”

    只见对方低了点头，又摇了摇头，似乎并不完全同意他的说法。

    对方继续解释道：“古时候，某个地精文明的确靠着这种武器威风了一时。但后来人们发现，这东西的枪管制作加工的精度要求极高，使用时枪管磨损又大，很容易炸膛。只能经常替换，十分费时费力。雨天用来激发弹丸的速燃粉末，还容易因潮湿哑火。“

    “最糟糕的是，只要被施法者找到机会。一个焚云术之类的范围高温法术，直接就可以让整只军队的弹药库全都殉爆。那个地精文明时代的首都，就最后被炸成了一个巨大的淡水湖，现在是个旅游胜地，被叫做——奥本海默的蘑菇湖遗迹。”

    这会倒是陈大巫师有些惊讶了，他刚开始确实没往后勤原因的方面联想，但细想起来这世界——威力强大、法术效果千奇百怪的施法者，确实才是从低端到高端垄断的天然暴力阶层啊。

    这个“***会”的授课方式很随意舒适。

    一群人就这么露天的坐在灌木缠绕、绿毯铺地、彩花点缀的院落里里听讲，好似办一个轻松的环保自然艺术沙龙。

    中间演说的那年轻人，光滑的面容稍显稚嫩，不过却口若悬河，讲起来滔滔不绝，就像是~像是那些整天向员工，推销自己企业狼性洗脑理念的老板们。

    在众人的鼓掌和叫好声中，他甚至得意的宣称：“理论上这种【魔炮】可以无限增大口径，而且可以使用多管转轮连续激发，我们这里已经有现成的成品，大家可以买一件回去试试，也像自己的亲戚朋友们讲解一下，争取更多人加入到——我们‘***营销会’这个大家庭里来。每一个下限购买【魔炮】，他的所有上线都能分到提成。”

    “这种【魔炮】的关键，不在于这种单发炮击的杀伤力，而是它的符文法阵的可扩展性，只要懂一点基础符文知识，就可以对它做出很多种应用上的功能扩展。“

    “我曾经见过一位很厉害的**，他从手摇式发电机获得了灵感，把【魔炮】做成了一个挎包型的轮转式连发炮！每分钟能发射24发。他甚至借此单独击败过三个小队的正规军——足足三十人编制的长弓手部队。”

    “所以大家不必妄自菲薄，只要我们刻苦钻研、发挥创造力，总有一天也能在【魔炮】的道路上，达到他那种高度的！”

    这位年轻的”讲师“最后登高一呼，又是一片真挚的连绵不绝掌声响起。

    聚会结束后，陈旭元先去他们所开设的【魔炮】创业样板店参观了下，里面还真的有卖各种【魔改炮】，有莲蓬式的散射炮；有发射出去后，会再次炸裂的子母炮，就是上面刻着延时炸裂的法阵符文；还有用肩抗的飞雷炮，发射的实心铁炮弹有棒球那么大。

    接着，陈大巫师就请刚才聊得不错的中年武者，去到附近一家小酒吧里闲聊起来。

    问了情况，才知道对方叫斯科宁，是萨恩城最高巫师请来的漠风流武者，在官方所开设的漠风武道馆里~做一名低级教习武师。

    说是低级教习。

    但其实三阶以下的武师大多只教授一些站桩、套路把式，或者干脆就是几个重点培养学生的御用对练沙包，并不负责教授更高深的武道技艺。

    所以，他的薪酬收入也是不多的。

    既然有人请客，斯科宁也不客气的要了一大杯朗姆酒，大口大口的灌了起来。

    这位漠风武者一边舒爽的喝着酒，一边大口撕咬着焦嫩的鸡腿，还连连吧唧嘴。

    陈旭元则点了一杯茶水、一碟嫩鸡排和肉馅通心粉，静静的听他介绍这个****会的事情。