    这时。

    大厅内正在不断议论着，谋杀格里夫后的胜利果实的分配问题。

    里面不但有控制着十数万人口小公国的两位公爵大人，还有一些他们的门臣家将、行会武师，都兴致高昂地分列左右两侧交头接耳、议论纷纷。

    地位较高的还有一片矮桌可坐，虽然只是那种可以放置到炕头床位的简易长条桌，不过比起后面那些没有资格坐着的手下们，自然就凸显出头领上司的身份不同来了。

    在这场政变屠杀中，许多原本的中立派本土巫师从外来殖民公司势力改旗易帜，投靠到以巴塞罗缪公爵和马雷格罗公爵两人为代表的本土势力的。

    当然。

    实际上。

    本地贵族势力代表的传统派系和外来资本暴力集团的冲击和斗争，一直本就处于拉锯状态。

    本土势力忌惮辛迪加联合会这种传承上千年，并且分支机构遍布各大陆及国家的庞大潜势力，其中包括各级雇佣军等暴力团伙——也就是所谓的职业行会、武道流派、还有安保公司之类的各国合法武力团体，还有些则是潜伏在暗中的巫师杀手、刺客之流。

    能够传承悠久的势力自然没有侥幸，他们麾下还有各地开办的巫师学院等这种培训机构，可以源源不断培养出作为组织新血的年轻施法者。

    就这一百年间。

    辛迪加联合会麾下的这些学院，甚至就诞生出了足足七个传奇施法者，这超过了目前联合会内部半席以上的——联合会十二最高元老席位，他们全都是迈入传奇领域的巫师。

    其他中高等巫师更是像秋天等待收割的稻穗一样，一抓一大茬子。

    这些人虽然也有些离开辛迪加联合会，加入其他待遇丰厚的贵族、王国麾下。

    但这种门生故旧等人脉的庞大潜在影响力，实在是值得许多大陆强国也万分忌惮。

    而外来势力要驯服这块落后大陆的本土势力，也需要漫长的经营和渗透，即使传奇巫师格里夫花费数十年也还是只能做到表面上的压制。

    要知道在千年前的夺神之权时代，这块大陆也冒出了数量惊人的传奇强者，虽然他们在次大陆众神时代终结的最后时刻都销声匿迹不知所踪，但谁知道这些怪物是不是还隐居在大陆某个角落呢？

    总而言之，暴力控制一块大陆的统治阶层非常没有效率的事情。

    这种事情不是像给黑奴洗脑成底层劳动力一样的简单奴化就可以解决的问题，况且黑奴本身工作积极性也不高。

    辛迪加联合会很早就在自己暗中控制的一些国家，做了劳动力与社会环境实验。

    他们发现给与平民安全感、荣耀感和信心，刺激他们不断消费攀比和虚荣心膨胀。

    才会让从上到下各个阶级的生产效率，达到最高程度的自发效率积极性。

    只要最后用一些宏观上的金融调控手段，让货币慢慢贬值，悄悄掠夺掉他们创造的财富就行了。

    所以~

    很多平民辛辛苦苦积累大半辈子财富，让自己财产从以银券计算的数额，变成了以金券计算之后。

    却惊讶的发现自己的积蓄都已经贬值了，甚至过去那几分之一财产可以买下半间房子。

    而现在增长了百倍数额之后的金钱，甚至才只能买下一线城市宅邸的一个卫生间面积。

    这就是比起暴力奴役更加高明的无形掠夺和统治手段。

    毕竟。

    这些落后大陆的国家贵族和愚民不懂金融运行规则，也不知道是谁怎么用手段让他们自己手中的金钱贬值，一生的财富就那么无形中消失了。

    这次。

    只不过双方因为携手除掉一位辛迪加联合会中出的叛徒和新独裁者，而让暗中大力支持的本土贵族势力，暂时多分得了一杯羹。

    当然，辛迪加联合会除了把本地原材料、产品等大宗货物，所远销帕默斯大陆、甚至是永恒主大陆的远洋贸易利益分配等——这根橄榄枝伸出来以外，还把暴血行会这只麾下培养的暴力组织安插到这个城市当中，牢牢把控住武力的其中一个环节。

    管家先是对着上首位置的另外一位外来公爵微微躬身，先行点头致意后。

    又用一种目不斜视的恭谨神态，向着公爵那散发着蜜桃般致命诱惑般、成熟女性气息的女儿——札娜小姐，再次行礼。

    札娜正一脸笑容地回味着先前那个小女孩帕秋莎的青涩稚嫩味道。

    她见状也没有多言，只是微笑着对管家点了点下巴，算是较为符合身份的恰当回礼，毕竟一个公爵管家也是有着不低的地位的。

    紧接着。

    老管家才微抬硬皮靴子的左前脚掌和有脚后跟，做了一个类似军姿左转60度的动作，双手垂立地躬身面向他的主人——巴塞罗缪公爵低头小声地开口汇报城内的情况。

    其他大厅内暴血行会的部分武者也是眼睛一眯，都从他的步法中看出了一点东西，这个管家八成是公爵从作风严谨的军伍武者中出身。

    巴塞罗缪公爵正在与其它暴血行会的武者讨论着一些往后的合作事宜，准备让他们接手原先属于漠风流武者的势力。

    其实主要就是军队上下的各等级武馆和城内相应的治安要处。

    原先的统治者一倒，原先培植的一些官员可能会“感念”旧主恩德，做出些什么不利于新势力的事情，所以不但是萨恩城需要选拔替换官员，就连周边国家和城市都有一些影响。

    原先受到格里夫在周围国家和独立城市，或多或少都有安插些自己的人手，让那些人当上城主或者二把手之类的角色，来架空当地贵族势力。

    由于这些人分布甚广，干系重大。

    因此剔除那些不安分的老臣子，或者出面安抚和收为己用，双管齐下才是上策。

    当然，那些冥顽不灵的，就让他们追随旧主到地下去吧。

    老管家急急的把刚才遇到哈姆雷特强行杀出城外、叛贼的两具尸体被带走的事情说了，又将手下的推测汇报给了两位公爵。