    希格丽沉默的继续喝着汤，心中却有些烦闷难安：这个人思想有些古怪，但对方又赎买了自己的奴隶身份，他这些离经叛道的话，自己还是当没听到好了，免得动摇了自己的信念。

    伟大的自由先驱者——“格赫罗斯神”啊！

    他应该是你派来解救我的人吧，那么自己是否能从他身上，获得一些拯救家乡兄弟姐妹的希望和帮助？！

    想到这里，希格丽心念一定。

    她不顾只穿着一套单薄的睡衣，直接从床铺上轻巧地下了地，然后直接单膝跪下来，略低下头行了个骑士大礼。

    虽然。

    因为没有身着铠甲而显得不伦不类，但她已经从那个如枯骨般干瘦的女奴隶恢复过来，躯体矫健苗条，没有常人锻炼武技后的僵硬肌肉凸显，颇有一番女骑士的巾帼英姿。

    她坚定语气的开口说道：“您一定是伟大的格赫罗斯神派来的自由解放使者！万分感谢您对我的救助！恳请您送我回到帕默斯大陆，我的那些被抓的战友们，一定也深陷被人奴役的无边痛苦之中。希望您能帮助我救出他们，对于您的所有帮助，神一定会赐下无边眷顾给您的！”

    “哈啊？！”

    自己难得动了点恻隐之心，怎么又和一个从没听过的神扯上干系了。

    感情这是典型鬼神信徒的扯犊子逻辑啊！

    “算了！算了！但救人是你自己的事情，可别扯上我！我暂时还没准备离开这里，并且也不需要你报答什么。但说到要回去救人，你想清楚后果没有？“

    ”你前面说整个国家都沦陷了，侥幸才杀出重围，伤重之下才被人贩子抓了。但你这个‘前朝余孽’还敢大摇大摆往敌窝里蹿？！找死也不是这么找的啊！你真觉得自己犹如神明化身，勇力无边，可以玩一人破城，一骑当千的英雄割人头游戏？”

    他直接连削带贬地把问题的客观困难性讲了出来。

    陈旭元可不想救了人，还带上个自戮性命的”英雄“差事。

    这番话。

    让希格丽脸色立刻苍白，紧咬着嘴唇没有说话。

    其实她自己也知道，想要在已经沦为敌国的茫茫人海中，打听到失陷的旧友踪迹，再在群敌环视的环境中救到人，一定是困难重重的。

    “我可不想白救个人，把你千里迢迢带过去送死，再把自己也搭进去！好了，你在这养伤这段时间就帮我做点事，当作你的食宿费，过后我们两不相欠。另外你也正好有时间好好想清楚，自己能不能救不到人，会不会还把自己赔进去，等你真想清楚了，我也不会拦你去送死。”

    陈旭元说完转身就走，心里还吐了个槽。

    你真是头脑发昏的话，就是佛爷也救不了你。

    接着。

    整个早上希格丽都没有再见到他，就在直到她以为自己被无视了的时候，那个有点贼眉色眼的“仆人”又给她送午餐的来了。

    虽然对方的神色有点让她起疑，但希格丽也没当面说出来。

    她眼珠子一转，叫住了正想离开的桃花眼小青年，语气平静地问道：“你叫什么名字？是那位大师的仆人吗？”

    小青年闻言明显肌肉僵硬了一下。

    因为先是背对着她站立，看不到他表情，只是明显有些心虚的样子。

    对方似乎并未想到希格丽会喊住他。

    但很快就镇定下来回过身，但眼神还是有些莫名闪躲。

    “不，不是，我是陈大师的学徒，已经跟着大师好几年了，也许～也许～以后也是要作个萨满祭司！”

    那个小青年艾迪听对方问起，眼神略有些闪烁地抬起头，挤出一丝微笑着对希格丽回答。

    “哦！？那你为什么想做萨满呢？”

    从对方明显不由自主下滑的眼珠子，希格丽哪还能猜不出对方脑子里在想什么！

    这位女病人略为皱了一下眉头，忍住没有发火，仍假装饶有兴趣的继续想追问着。

    “那是以前在部落里就跟着大师了，都已经辛苦学了好几年了，不过现在我们搬到了这个领地内，所有族人都被男爵拆散到不同村子里了。所以以后～以后的事情很难说呀！”

    被问到未来的前程的正问题，萨满学徒艾迪说着说着自己也有些迷茫了。

    以前需要部族萨满领导的族人，都被归入瓦伦男爵领地管理了，自己以后就算成了萨满又能领导谁去呢？

    ”你们以前难道不是这个领地的人？“

    希格丽眸光一闪，似乎敏锐地抓住了问题要点，一副想要打破沙锅问到底得模样。

    ”唉，当然不是了！“

    对于对方的问题，艾迪几乎想也没想就兴致勃勃地接着回答道。

    面前这个动人的美人儿，可是比自己上过的那些流莺强多了。

    在对方刚赎买回来后，那副脏兮兮的邋遢样子。

    艾迪也完全看不出对方康复后会有如此艳丽姿色，比起这镇子里的乡下村姑野鸡，真是强上好几个档次。

    ”以前我们部族在领地西边的山里，更西边信奉伪神库图古的部族，最近几年开始动作频频，连续吞并了好几个周围的中小部族，以前大家只想贪图安逸日子，对于还没有攻击我们的敌人没有太在意。“

    ”等我们发觉不对，想要找别人联手遏制对方扩张时，对方已经势大难治了。大师带着我们边打边退，后来干脆就联系这边，因为同样是卡鲁人后裔建立的冈姆王国，最后就投奔到这个小领地里来了。“

    艾迪一口气说完，似乎也是颇为有些感触，而希格丽也从中了解了整个事情的来龙去脉。

    正在这时，陈旭元从开着的药室门口走了进来。

    他只是扫了艾迪一眼，就让对方本来堆起的嬉皮笑脸收了起来，似乎略有些畏惧地低头行礼后，就走了出去。

    这让希格丽有些诧异。

    不知道这位萨满大人做过什么事情，连身边的人都这么“敬畏”。

    不过现在自己的去向也没怎么考虑清楚，对于其他人之间的这事，她也没想怎么去了解。