    恰巧这时，陈旭元也不知为何——放开了钳制对方的武器。

    他赶紧倒拖双手斧在胸前，匆忙舞成一团钢铁腥风护住自身。

    可他那点迟钝的身手，对身形矫健的希格丽半点作用也无。

    “唰唰唰……”

    一阵碎布甲片飞舞间，那光头大汉连续踏出十余步，霎时间退出老远，终于逃回了己方阵营。

    看到两名出手的手下狼狈而回。

    对面的肥壮佣兵头子，不由地感到被打了脸，眼角一阵抽搐。

    正当他这一方准备一拥而上，防止自己人吃亏的时候。

    “回来！”“住手！“

    两个不同的声音同时响起，如果只是陈萨满喊回希格丽的话，对方的手下反倒也不会就此罢手。

    但这此时，连那佣兵头子也是开口制止了继续冲突。

    众人顺着他们老大的视线，回头一瞧那黑大汉。

    “嚯！”

    黑肤大汉赫然被希格丽用剑尖在皮甲上剜出了两个破洞，黑不溜秋的胸脯——露出了两颗小小的黑葡萄。那被切断的束缚领口的绳扣，则让他袒露出浓密的黑毛和脖颈要害。

    如此倒也罢了。

    他们再转头余光一扫，佣兵头子所注目的那斧头的一角。

    ”妈呀！”

    那把熟铁车轮大斧，方才被陈萨满捏过的地方居然隐隐透了光——斧面上的捏痕纤毫分明，两侧加起来真真的是三根手指的指印。

    众佣兵内心皆是倒吸了一口凉气！

    原先胡搅蛮缠来讨点好处的想法，这时大部分俱都烟消云散了。

    要知道这凤头大斧，呈半月形的斧面，但除了锋沿，其他最细薄处最少也有1厘米厚度。

    可想而知。

    对方那双摧金断玉的徒手破甲能力，这里可没几个人能说自己挡得住。

    毕竟佣兵可不是军队，哪会去买那些厚重的板甲，所以大部分人都是用的镶嵌了铁片的皮甲居多。

    对方这份能耐，绝对是7阶以上，或者精通徒手攻击的顶阶血手武者才有的本事。

    无怪乎。

    刚才光头大汉的斧头，劈到一半就被他手指扣住了。

    威勒姆心里思忖着：如果双方真的冲突起来。

    就是往好处说，估摸着起码他们这群佣兵也得死伤一半人，才有可能击败对方，其他跟着商队的手下都是些没用的低阶货色。如果对面这高手不要脸皮地抛下其他拖后腿的几个手下，一路坠在商队后面，半夜里悄悄出手袭杀，那他们接下来真真是要倒了血霉了。

    于是乎。

    对面其中几个佣兵面面相觑后，只得面有难色地看着他们老大，等着他最后拿主意。

    那佣兵头子也是有些犹豫，但他考虑的并不是完全是手下的性命，这世道只要有钱多的是手下可以用。

    不过。

    他也知道手下们在没有重赏诱惑之下，并不会愿意随意拼命，碰到硬茬子就难免缩手缩脚。

    况且～

    他也是预先收了贾尔斯一笔好处费的，如果就这么走了，在道上混的朋友知道了，实在有损自己的颜面啊。

    双方僵持在那里大眼瞪小眼地，气氛似乎一时有些僵住了。

    这时。

    陈旭元状作略一思考，接着又随手摸出一把十多个金币，打发手下似地抛给那滚圆肚皮的佣兵头子。

    他说道：“这是我们几人的‘过路费’，足够了吧？！”

    说这话的同时。

    陈萨满身上原本刻意收敛的强大法力涌动如潮，做出了随时施法攻击的样子，准备一言不合就开打。

    实际上，则悄悄放出力能场迟滞空气流动，模拟出让人感到压抑的气势感。

    不远处那个施法者打扮的佣兵，立时感觉到了陈萨满的法力波动，根本不是六阶施法者。

    那么。

    就是贾尔斯的情报有误了。

    “等等～！”

    那施法者话刚出口，立刻几步小跑到他们老头身边，附耳几句轻声地话说出。

    以陈旭元的耳力，自然可以隐约可以听见，对方说出“至少七阶”、“法武双修”这类的字眼。

    在高端武力预估错误的情况下，这终于成为了最后一根心理上的“稻草”。

    那佣兵头子，终于把原本想不通的自己面子问题给“想通”了。

    他在那施法者耳语完后，立刻地咧嘴一笑，直露出了那硕大的黄斑后槽牙，对着陈萨满这边一拱手，哈哈大笑道：“够了，够了。那朋友，我们青山不改，绿水长流，后会有期！”

    说罢。

    对方也不想再与陈旭元他们纠缠下去。

    那胖佣兵首领就那么一挥手。

    自有一个手下弯腰捡起了那几个金币。

    就和来时一样，一群佣兵就这样流水般有序地开拔走了。

    ……

    待得那些转行雇佣兵的兵匪走远。

    “哎呀～老师，你那群人都是些空有体格的老兵油子，论打斗多半没人是你对手，何必最后还要给他钱呢？”

    艾迪倒也不是个怕事的，就只觉得出了钱总感觉有些肉痛。

    “刚才那佣兵头子也是一个七阶武者，还有后面那巫师应该也是六阶的。其他人虽然水平不高，但你没看出他们的站位，是个配合作战的军阵啊？我虽然不怕，就是他们联手我都能跑得掉，但你们就可能要把命留下了。钱财乃身外之物，能失亦能得嘛！～何须太过在意啊。”

    陈旭元也知道自己这徒弟，武技法术都半瓶水晃荡的货色，眼力界都不怎么高，但也耐心给他讲解了下。

    “那为什么您一开始没有和他们妥协，干脆给钱呢？”希格丽有些好奇地问道。

    “那是自然，这些军队里出来混的都是滚刀肉中的滚刀肉，比一般的混混泼皮还要难缠。如果不给他们点厉害瞧瞧，八成要被他们敲骨吸髓，说不定还想要你陪他们几天呢！人哪～就是那么欺软怕硬，深入骨髓的货色！”

    说这话的时候，陈萨满语气显得甚是感慨。

    似是让他想起了，自己以前地球时候的一些事情。

    ”但我们人类还是出了很多大英雄大豪杰，他们都是彼此肝胆相照、可以为朋友两肋插刀的人物啊！“瓦西里有些憧憬地说出了这番话。

    “你呀！不会是看了那些《救国英雄》、《伟人史诗》，就把那些人都当成完美之人了吧？唉，那些都是三真七假，甚至是一真九假的啦！～”