    因为他心中充满了难以抑止的喜悦——他的养子克莱门特马上将就要带着他“梦想的翅膀”回来了！

    那翅膀就是他与卡特尔联合会的加盟契约，加入他们体系内受到的束缚可比辛迪加联合会少多了，他将可以大涨拳脚，将整个萨恩城及周边控制的地区发展成一个大大的帝国。

    并且克莱门特应该也带来了卡特尔联合会的不少独特技艺，这将对萨恩城巫师议团的发展壮大大有益处！

    或许今后的历史中就将写道：从这一天起，格里夫王朝的开国者登上了——他征程的第一步了！

    苍老的格里夫巫师像个即将获得长辈般奖赏的孩童般，尽力绷着自己红润脸庞上的笑意，独自逐步踏上了承载宝座的阶梯。

    他挥舞着衣袖，转身站在了宝石镶嵌的辉煌宝座之前，回首俯视着台阶下的十多位高等巫师和更多的将领和大小官吏。

    格里夫扫视了他们一眼，发现萨恩城内掌握7阶及以上奥术的高等巫师都来了——除了哈姆雷特！

    唉～～哈姆雷特呀，对衰老和死亡的恐惧剥夺了你以前的所有雄心壮志？

    听说你最近你被一个山窝里来的野巫师忽悠地团团转，真是没出息！

    只怕你现在还在想着怎么给自己弄个年轻的身体吧！

    不过~也正是你这个样子，才让我觉得你不是个会觊觎我权利的可信之人啊，也许这就是两全不能齐美吧。

    格里夫飒然摇了摇头后，面色肃穆地坐在了自己“辉煌的王座”上，静待克莱门特的到来。

    ……

    达斯克怀揣着雄心壮志带人一路狂奔，半刻也没耽搁，犹如节日庆典的大街上闲逛的游客也是不少。

    行人匆忙避让，搞得一时鸡飞狗跳。

    他的手下只能到达议会外围作为守卫，自己则直达议会建筑的大门入口。

    这军队头子连马都没停下，就单手一撑马鞍飞落地面，直接拉住一个议会门口背对着他的巫师打扮者的袖子。

    他劈头就问道：“格里夫大人现在在哪里？”

    只见那头发斑白的老巫师缓缓转过身，十分和蔼淡定地慢悠悠说道：“原来是达斯克啊~别急，别急，慢慢来。格里夫大人正在里面等待迎接他儿子克莱门特的到来。”

    达斯克一认出对方的身份，立刻就似乎松了一口气。

    加布里埃尔可是个老好人，平时对武者也没什么偏见，他和哈姆雷特大人一样是格里夫大人最为信任的左膀右臂，他们对自己生活品质或者研究爱好的追求，远大于争权夺利的欲望，所以对方应该是最可以信任的人了。

    他略为放心地对加布里埃尔老巫师说道：“我有非常紧急的事情，一定要马上立刻见到格里夫大人。”

    加布里埃尔却笑咪咪的说：“别着急，别着急。年轻人做事不要总是火急火燎的吗~，议会大厅里人多眼杂，你不方便直接硬闯，我先派个人通知下最高巫师，还是让我带你去偏厅等他。”

    对方就朝着附近一个巫师议会内部专门的巫师守卫招手。

    等那巫师守卫过来之后，他就拍着对方的肩膀开口道：“这位达斯克将军有重要事情，要立刻见到议长格里夫大人，你先去通报一下。我带他到偏厅等候~”

    说完。

    那守卫神色不变地扫了达斯克一眼，就点头应是，小跑着离开了。

    达斯克也跟着加布里埃尔顺着数十级台阶，进入了通往议会偏厅的走廊。

    这时。

    远处街道的拐角处走出一人。

    那人黑发黑袍、方额阔脸，嘴角含着一丝神秘莫测的细微笑意——正是一直关注此事的陈旭元。

    陈大师从郊外的军营跟踪他们来此，也不过十多公里脚程，对于轻功娴熟的他来说还是小菜一碟的。

    只是路上要足够小心不被任何有心人注意，这才是关键，毕竟他这是来摆脱麻烦，不是要惹上更多麻烦的。

    还好那大批武者行军的马蹄脚步声、飞扬的尘土，掩盖了一切周围的动静，所以他也没需要费太多心思，来隐藏行迹。

    陈旭元两眼仍不住远远扫视着议会门口的守卫，喃喃自语道：“这里的情况有些不对劲，门口的守卫不像是要阻拦外面的人，反而许多人经常将目光投射到议会建筑内部，更像是布置一个密不透风的笼子来捕捉里面的困兽，这可不像是护卫要做的事情。“

    “不过算了，他人无关的事情没必要再深究，徒然自找麻烦。暂时应该没人把注意力投射到我这边了。”

    言毕，径自退入巷道深处离开了。

    达斯克犟不过加布里埃尔的一路热情搭话，只得跟着他一路走入议会建筑深处，一边内心焦急地四处打量着——那些议会内部的严密布置。

    就在他就要接近议会的偏厅途中时，这里是建筑边缘一个比较偏僻、安静的角落。

    只见两个身穿符文皮甲的巫师守卫正在狭窄通道的拐角处等着。

    但那眼神中却有一丝掩饰不住的狰狞之意！

    达斯克心中暗疑之下，放慢了脚步，左手悄然握住剑柄，正准备以说话来试探对方意图。

    倏然，“嗤”一声轻响。

    这个武士头子只感到背心一冷，一截犹如蝮蛇尾端的弯曲刀刃从胸口透出。

    一时间各种恐怖的念头和幻象，好似潮水般汹涌扑来！

    他颓然无力跪倒在地，仿佛生锈似的缓慢转过脖子，对着身后异常敏捷地瞬间跳开几米距离的老加布里埃尔，勉力用保留的最后一点力气说道：“好利落的伸手~这是蛇形魅影杀手之匕……你和三十年前的专劫豪商的蒙面魅影大盗是……是什么关系……”

    这把魅影杀手之匕上面的法术，能让受术者的三魂七魄受到可怖的精神幻象攻击，轻则当场疯癫，重则直接猝死！

    而且恒定到武器上之后，刺入敌人身体内，连任何防护法术道具都无法代为抵抗。

    这法术作用于体内，比一般情况下外部受到法术攻击还要难豁免数倍以上。

    真是杀人灭口，居家旅行的必备良品！