    ……

    山坳和森林里的房子，四面接风。

    冬季不是有些冷，就是非常冷！

    况且。

    现在还是飘荡着零星雪花的日子。

    还好。

    这座石头别墅被“化泥为石”法术密封加固过，不像一些石头和黄泥巴垒的民居那样，总会有点透风。

    所以别墅的门窗一关严实，就能挡住外面所有的风寒。

    陈萨满出去准备熬制晚上的火锅浓汤后，希格丽练习了一会易筋十二式，就感觉那股刚突破的热力劲儿消退了，等她走下来准备看看陈老师，是不是要个人打个下手时。

    正好瞧见大门洞开，带进一阵扑面的风雪。

    第一个进来的人，当然是刚从镇上看店铺回来，那个不怎么热心武道，平时里连看她眼神感觉都一脸贼眉色相，又只知道掉进钱眼里的名义上的大师兄——艾迪。

    但随后还跟着进来了一个人，初时她还以为是那个偶尔会过来蹭吃蹭喝的男爵侄子——哈里森。

    定眼一瞧，居然是那个刚来不久，就和他们搅合成一团的小巫师瓦西里。

    虽然对这人的印象，没有对其他两人这么让她厌恶，但既然都搅合在一起，想来也是一丘之貉。

    就希格丽随意白了艾迪一眼，又对瓦西里点了下头，算作打过了招呼，正准备离开的时候。

    “陈旭元大师在吗？～我来……咦！这是什么食物味道！!？怎么会感觉这么香！吸溜！一闻立刻肚子就感觉有些饿了。”

    瓦西里不由自主地咽了下口水，同时惊奇地问道。

    他这一问，希格丽也感觉异香扑鼻。

    几人立刻循着气味准备进厨房打探下，不过还没进去，立刻就被陈萨满单手擒着一口滚烫的高脚锅，迎面挡了出来。

    他顺便扫了瓦西里一眼，略为一笑道：“呦～你是哈里森的那个同学吧，来得正巧，顺便一起尝尝我这美味的狼骨火锅！”

    几人见有美味可食，连忙一起帮大师把里面零七八碎的菜盘，都端到了外面的餐桌上。

    不过。

    等打开盖子一看，里面都是些切的细薄的鲈鱼、酸菜、三黄鸡、浓汤宝、千张、豆腐、牛筋肉、羊肝、黄瓜、年糕、大白菜、苦菊、猪血、鹌鹑蛋、金针菇、香菇、牛肉、青笋、土豆、藕、海带等等，一共二十多种玲琅满目的各种新鲜荤素菜品。

    但希格丽不由哑然问道：“老师，这些菜怎么都没烧熟啊？这可要怎么吃啊？”

    “没熟就对了！”

    艾迪连忙嬉笑着，立刻想表示下自己的博学，一手指着仍旧冒着炭火的火锅，顺便帮自己老师解释道：“这种吃法就是拿生的食物，直接在滚烫的汤料里烫着吃，味道好喜好。老师您先请坐！来来，你们也都坐下吃！”

    ”恩，又是一年快过去了呀！下周就是新年节了！我们这就算是提前先庆祝下。“

    说完。

    陈萨满也就自顾自先拿起筷子，夹了块肉食放进去烫熟了，然后蘸了点酱料，就放到自己碗碟里吃了起来。

    其他人见到也有样学样地尝了起来，由于狼骨浓汤里各种调料充足，一些骨髓和碎肉都煨烂在汤汁里，整个房间里都是浓郁的香辣骨汤味道。

    从香辣的红色汤料中捞出的食物，充分吸收了底料的麻辣味，表面附着着厚厚的动物油脂。

    口感略有些滑腻，但那新鲜的、嫩嫩的食材，确是入口即化，让人欲罢不能。

    配上火锅的海鲜虾酱和香油蘸料，被浸泡过的食物显得更加汤汁晶莹饱满。

    所有人一看一闻，就勾地口水都直咕咚地吞咽。

    再一尝之下都觉得万分美味，立刻都甩开膀子，筷勺双手同时齐上阵，”吸溜吸溜“地甩头吃到满头大汗。

    连瓦西里也暂时把自己过来的目的给忘了提。

    直到吃得八九分饱，希格丽才似是十分满足地高兴问道：”老师，这两盘是什么动物的肉？怎么这么鲜！“

    ”哦，那都是上次那个狼人萨满和血手武者的脑子，锅里的汤底料也是狼人骨头熬制的，一直被我在地下室用法术冻着，我看做完了实验还剩下不少，也还新鲜得很，就拿出来做了这锅汤。“

    陈萨满瞥了她一眼，就十分随意地回道。

    希格丽一听。

    她脸上原本吃得欢快的表情，立刻就跟被混凝土凝住了。

    别人她好像被吓得噎住了似的，想吐又没吐出来，强忍地脸色有些难看。

    ”但这毕竟是狼～～人的脑子啊！吃这个实在是太…太……“

    她虽然想说吃脑子太恶心了，但毕竟这话对老师有些不敬，所以最后关头还是把话咽了下去。

    瓦西里听到了，也是顿了下筷子，不过他的反应没那么大，只是没有再去夹那两盘新鲜“狼脑”，转而去夹些豆腐蔬菜的清淡食材，继续流水线似的烫熟后，就直往自己嘴里送。

    “哎呀呀，年轻人开阔思维，不是很多喜欢美食的施法者都常吃些猪脑、羊脑、猴脑吗！？反正都不是人类，你别对食物加上那么多不好的联想吗？年轻人要多吃多补脑，这东西其实对施法者提升脑力很有效果，而且这狼人的肉其实就和猪羊鸡鸭什么的，没啥区别的！”

    陈萨满看到二弟子那副表情，立刻知道她是吃不下去口，于是随便挥了挥手掌，开导了希格丽两句。

    “我～我感觉有些饱了……“

    话还没说完。

    希格丽就连忙捂着胸口跑出去了，看样子估计可能前面的菜也都白吃了。

    瓦西里趁着这一打岔的当口，立刻趁机顺口问道：”陈大师，我听说萨满巫师的法术，大都由先祖灵传授，大多术施法都不怎么消耗法术材料？“

    ”是啊！这是因为自然灵和本地区的自然环境契合，所领悟和传授给萨满的法术，也都贴近自然环境的力量，能够大大降低一般常规施法材料要求。但有些强力法术也需要大灵的配合施法，而要让大灵配合，就必须通过大量的牲畜祭祀，甚至是用俘虏来进行人牲血祭，来为大灵的提供法力，其实就是把某些施法材料用血肉祭品代替了。“