    城堡的主人面朝着萨恩城的方向，轻摇着手中的琥珀色酒液，面如自如地说道：“萨恩城的高层都知道，最高巫师格里夫这几年又刻意疏远和辛迪加联合会的关系，明眼人都知道他是想脱离老主子单干了。“

    马雷格罗也接话道“格里夫这些年，一直努力经营着东暴风洋公司在周边国家的影响力，试图脱离辛迪加联合会，在生产、销售、财物定价上均保持自身的独立，获取更加的利润。却更死命压榨这些平时看起来高高在上的巫师，把他们的钱财全都掌握在手中，让手下人一点儿自主的能力都没有。而且为了继续深造法术，还欠下了数额不等的沉重债务！”

    巴塞罗缪公爵也总结说：“是啊！这些人怎么会甘心就这么一辈子为奴为仆，只会成为即将爆炸的火药桶而已。格里夫啊、格里夫，这将会成为你最大的败笔，妄图控制一切的野心……”

    马雷格罗公爵再次微笑道：“等我们推翻老独夫的东暴风洋殖民公司，再从三大联合会中待价而沽，将大陆上的其他势力和暴血行会等跨大陆势力，联合成立新型贸易公司将这个大陆瓜分财富。这大陆周围和巨型火山下的温暖洋流，养活了数以亿计的的海族和惊人丰富的海洋资源。只要我们稍加运作将会富可敌神！哈哈哈哈~”

    身着黑色笔挺呢绒燕尾服的管家，来到他身后三米之外就站定后，接着恭声说道。

    “公爵大人，时间差不多了！该您入场了。”

    巴塞罗缪回头朝着管家淡然一笑。

    稍后。

    在老管家宣布了主人到来的声音中，宽阔的大厅里的教会牧师、贵族、大豪商等六十多人齐齐仰望着他，手抚着象牙雕刻、黄金装饰的精美扶手，面带微笑的一步一步缓缓走下。

    公爵在向众人回礼后，坐到自己那个光洁如玉的象牙公爵宝座上之后，向大家宣布道：“今天感谢大家来到我的生日宴会上。我向在场的大家保证，现在的一切付出只是短暂的阵痛。而这将是一个新的开始，一个符合所有人利益的~全新资本时代！”

    巴塞罗缪公爵在举起大量晶莹酒杯和如海潮般的衷心赞美声中，哈哈大笑着向仆人们一挥手。

    准备已久的幻术烟花顿时在城堡外呼啸而起，直到高高的夜空中才绽放成一排排笔走龙蛇的祝福语，在城堡上空经久不灭，宛如神灵亲自降下了春天的祝福！

    城堡内顿时欢声如雷，歌声如莺。

    觥筹交错间。

    人们互相恭维的祝福声、酒杯相碰声，混合在各种醉人酒液、食物的甜美气息中，一直传播到遥远的天边。

    最高法师格里夫站在高高的巫师塔顶，高空中那阴冷的山风呼啸着刮过，他宛如冷酷而坚定的岩雕站立在塔顶的开阔月台上，森然注视着山下远处的巴塞罗缪公爵城堡。

    “装模作样！”他冷冷的从口中蹦出几个字：“搞得无花里胡哨就真以为别人不知道你们的小伎俩吗？你们这些荒诞而可笑的近亲交配畸形产物！以为自己联合起来就能阻止我的伟大志向？哼，我看你们还能蹦跶几天！”

    不过——五十多年了，那个城堡在依旧顽强的屹立着，并未被自己一手扶持起来的萨恩城吞没。

    不得不佩服巴塞罗缪家族的顽强和隐忍！

    要不是他们这些四处联姻的跨国老牌贵族势力，以及几个隐隐敌视巫师的教会阻挠，自己的崇高理想也许已经实现了一小部分。

    正是由于这些匍匐在神祗脚下的可怜虫们百般阻挠，千般勾连，才使得自己早在十年前就准备发动的“巫师血统”计划一再延迟。

    每每想到这里他就忍不住要冷哼数声——那些终身不会法术的麻瓜，迟早有一天我要把你们彻底的清洗干净！

    你们这些污染了高贵施法者血脉的垃圾，早点灭绝才是人类的福分！

    在这个世界上论体能人类比不过食人魔和巨人；论适应力比不过绿地精和蜥蜴人；论忍耐力和迁徙力又不不过豺狼人与半人马；论综合能力又被永恒大陆的龙人、纳迦族远远的甩在了后面。

    试问人类何以能立足在这茫茫无尽的大地之上？！

    唯有法术！！！

    有了法术，人类才能在数十日内就建起高大的城墙挡住各族的强盗，有了法术人类才能让手中的兵刃强过巨人的精钢武器；有了法术，人类才能在大小战斗中，牢牢压制住那些身体比自己强壮、适应力远超比自己的其它各族；有了法术，人类才能建立遍布整个位面的所有大陆的伟大文明！

    甚至连官僚集团、集权独裁的大亚东斯帝国，其统一大陆的中央皇帝——“新始大帝”同样鼓励其人民研究法术，通过学习改变阶级和命运！

    但是，却有很多完全不会法术的人，霸占了大量的土地和矿产，每每用高昂的价格诈取法术掌握者的钱财，甚至在人类与外族爆发战争的时候，公然与保护他们的法术掌握者讨价还价！

    这些愚昧而懦弱的平民、这些贪婪而短视的贵族、这些偏执而自大的牧师，正是这些大量的劣等人口占据了人类的大多数，冲淡了来之不易的施法者血统！

    只有这个种族，人人懂法术、人人会法术，才能屹立于世界民族之林！

    因此唯有将人类中那些不会法术的垃圾们彻底清理掉，才能由人类中的“精英”建立真正完美的人类世界！

    才能保证人类种族的繁荣昌盛！

    我奋斗了一生为的就是实现这个崇高的梦想！

    但那些无知而贪婪的白痴们，却屡屡给我增加绊脚石，但这些始终都是徒劳的！

    他心中暗自踌躇着：岂不知我的宏伟计划马上就要开始了！只要克莱门特一带回那件东西，就可以立即开始酝酿已久的计划了。山下那些可笑的家伙们还以为自己的行动很隐蔽！

    你们到时候都会被我一一扫平！

    一切阻碍我远大理想的蚂蚱和蝼蚁，全部将被至高至上的伟大法术力量碾成血泥！

    而那些悄悄和巴塞罗缪暗通款曲的白痴巫师，到时候就不得不认清现实，继续为我伟大的理想添砖加瓦了。

    你们啊你们，总是以为我在太专制。

    哼，其实是你们目光短浅！

    只要这梦想一实现，所有的巫师就将永远凌驾于世间一切权力之上，成为通知一切的特权阶层，获得无穷无尽的财富和荣耀！

    你们这些鼠目寸光的愚蠢之辈！很快就会后悔的！

    哈哈哈哈哈……