    这小女人终于掩饰不住自己的内心惶恐，突然痛哭流涕得抹着眼泪，愤愤埋怨道：“这！这都是我那冤家的错啊！我早叫他辞了那份该天打雷劈的工作，但他却总是说不做这昧良心的事，怎么有钱养家哎！”

    接着。

    这妇人，就将之前发生过的事情娓娓道来：“我那男人是城里一家担保公司的收账员。上次他带人去一个因为赌博，借了高利贷的小文员家里，连续好几天去打砸催账，没想到最后一次破门而入，发现那男人已经在勒死了妻女后，自杀了。“

    陈旭元心想，担保公司的收账员不就是社会渣滓组成的打手混混吗！

    他没立马插话。

    而是继续听着那婴儿的母亲说道：“据说。当时现场鲜血流地到处都是，他们看到地上的血液散发出荧光，凝固成了一个诡异的图案。所有人心知不对，立刻退了出去。我那男人那天回来，目光中都是血色，脾气也异常暴躁，打砸了自己家一些家具，才又跑出去喝酒打架去了。”

    “但我对那天的景象记忆很深刻，也就是从那天开始，孩子的身体就变得很虚弱，而且晚上经常无故吵闹，发出像野兽一样的嚎叫，或者猫哭泣一样的尖细叫声。“

    说罢，那妇人就继续抽泣，断断续续地说不出完整的话来。

    这婴儿一副半死不活的枯瘦模样，真是可怜之极，况且真该为作孽负责的人，应该就是孩子那父亲才对。

    陈旭元也只是跟她实话说道：”世间万事，因果循环。含怨而死之人，肯定会产生血煞之气。你那男人做的事情太过凶险，等煞气缠身便情绪难以自控。但寻常血煞之气不够凝练，无法直接伤人，最重要的应该就是那道诅咒激活了血煞的灵性。“

    “幸亏当时有多人承担，并且他们及时退走，不然恐怕不死，也要发狂疯癫。不过这诅咒分散后，虽然伤不了成年人，奈何婴孩太小，对他父亲带回来的诅咒力量，实在抵抗不住，才被侵入体内，遭此磨难啊。并且这附着在婴儿灵魂上的诅咒，还会自动吸收他人负面情绪散发的精神能量，逐渐壮大自己，不然寻常诅咒早就自行消散了。“

    ”大人！那怎么办啊！平时一般最多把他们卖到人贩子那里去，逼死别人我们也没好处啊。呜呜呜……这……我们也不想的啊！“那妇女惊慌失踪得哭喊起来，并且跪下来哀求着陈大巫师。

    陈旭元冷笑了一声道：“你们啊！别再心存侥幸。早点脱离这肮脏的勾当，不然白白害了自己的孩子，还替那些高利贷老板背了黑锅。我今天帮得了你们一次，可帮不了第二次。哼！”

    既然知道了问题所在，也没有什么厉害人物在背后捣鬼，不会和他产生什么利害纠葛。

    他便动手医治起来，先凝神聚气画下符文，一手持着图腾棍法器诵咒。

    不过，他并不需要像那些传统萨满、巫祝一样跳大神。

    因为那些只是些引导性仪式，或者掩饰真正咒语的舞蹈音乐形式。

    他一手托着女婴暗运真力，将法力和其五脏六腑的诅咒之力纠缠勾扯而出，消除了溢散四肢百骸的那几缕诅咒之力。

    然后，

    陈大巫师用图腾抵住婴儿头顶“百会穴”行功施法，让将真力、符文法阵一齐发动，不一刻便将诅咒之力——全部化作丝缕状，吸入了图腾法器之内，彻底禁制成了一个血色的小珠子。

    只要没有再进入生命体体内，被带有负面情绪的精神力滋养，这犹如无源之水的诅咒之力就翻不起浪来了。

    那妇人的感谢他并没有放在心上，因为他看得出对方只觉已经占了便宜，这种人不通因果报应之力的厉害，迟早会拖累自己和周围之人。

    他倒是想着，这枚诅咒珠子也许会有点用处，还顺口问明了那家被逼死的小文员地址，想去瞧瞧那诅咒血阵有些什么蹊跷。

    ……

    希格丽独自行走在商业街上，她这次在贩卖掉路上的战利品后，也分得了一份“零花钱”。

    以前。

    都是用着那些不称手的制式军用长剑，但她其实更擅长使用宫廷细剑之类灵活轻盈的武器，于是就想着挑选一把上好的武器防身。

    不过也有些不适的之处，或许是由于一身美国西部女郎式的——紧身佣兵皮装打扮的缘故，路上总有行人们不时投来好奇的目光，而且有些还带着男人特有的贪婪或欣赏。

    希格丽则享受着难得的商业街“购物时间”，除了那些眼睛都钻到衣服夹缝里去的贱人，会被她狠狠瞪回去，其他只是偷偷撇几眼的男性，她也只能暂时不予理会了。

    她连续看了几家店铺。

    一一试过了带细链的短矛、长短配对的格斗剑、奇形的插翅短柄斧戟、短小灵活的分水三股刺、卷曲的大肚弯刀、剑头树叉的鸡刀镰，甚至还有两张阴人用的袖弩、梭镖，但都觉得不是很趁手。

    大概是因为修习数月【易筋锻骨篇】的内功。

    让她增加了筋骨肉之间的协调运作能力，以至于身体所能发挥出的敏捷、力量都大增的缘故。

    现在的她自己居然开始偏爱起大开大合的重武器，多于以前那样靠着灵活的身手绕身缠斗，实在是因为轻武器破甲能力太差，遇到高手就抓了瞎。

    短剑、细剑这类武器虽说灵活多变，但对付起臂长过人的高等武者，很容易被对方的武器逼得近不了身；或者碰上食人魔、巨魔这类身体庞大的异族，击中要害都未必能立刻致命，贴身搏命就显得非常凶险了。

    所以需要较为均衡的长武器来弥补。

    现在她来到一家武器铺前，拿起一对带着枪头的鸡爪橛仔细试了试，发觉相当的趁手。

    短剑可砍可刺可割，容错性也较好，出剑不利便可以化砍刺为招架以保护自己。

    而鸡爪橛则不然，虽然它的重量并不比短剑重多少，但其重量都偏向在顶端，挥砍时的穿透力尤为强大。