    陈旭元面沉如铁的走上三楼，推开虚掩着的女主人的房间。

    那个风韵犹存的少妇卡特琳娜夫人也死了。

    她横躺在自己闺房的粉床上，身上的衣服却被撕成碎布，四肢被人用特殊手法弄的脱臼反曲，脸上、胸口、跨间都是污浊的液体，定是受了难以忍受的强暴，因此她的牙齿死死的咬合着，血水从齿缝慢慢流淌出来。

    陈旭元一言未发，深深吸了几口气后，异常“平静”的一步一步慢慢走下楼梯，来到大门外。

    也不知什么时候，宅子外面已经被一群兵甲各异的雇佣兵包围了。

    其中一个面色阴沉的中年巫师冷眼盯着陈旭元，恶声说道：“哼！你就是寄居在这里的那个野巫师？那么说，我们的两个同伴就是你杀的喽？”

    陈旭还是保持着缄默，只是冷然观察着他们所有人缓步靠近。

    似乎是想要彻底包围他，连墙上和屋顶也有埋伏着的弓弩手。

    带头的佣兵首领的虽然用的是反问句，但语气上确是非常的确定，对方一边摸着手指上戴着的【侦测思想】戒指，明目张胆地试探着陈旭元：“你确实处理地很干净，要不是我们检查地足够仔细，从你的实验室的焚化炉发现了一点骨灰，接着又从花园新翻过的土壤下，发现了这颗烧的不是很仔细的牙齿。”

    对方用三根手指捏着一颗焦黑的臼齿，上面正有个用金子补过的牙缝，对方最后总结道：“你能解释我弟弟这颗补过的金牙，为什么埋在你们的后花园里吗？”

    陈旭元脸上露出了异样的微笑，他以极其缓慢的语气轻声问道：“那些事情已经不重要了，因为你们做了超出我底线的事情。”

    中等巫师哂笑道：“哇~我好怕啊~唬我啊？你&*#￥……以为老子是吓大的吗！啊～～”

    在众人眼中，陈大巫师突然化作了视网膜中的残影消失。

    等再次出现在所有人的视线中时。

    他已经一手扣住对方的脖颈，另一只手五指并成三棱大爪，带着白芒使出了【鹰爪功】的疾电锥手法，瞬间崩碎了佣兵头子的颧骨和鼻骨，穿透他的眼眶和面骨，直接掀飞他的头盖骨、插入了大脑之中。

    而他身上加持的原本应该坚如大理石的【石肤术】，却好似橡皮泥捏的一样无用；可以吸收大量伤害的【高等法师护甲】，也被陈大师手上的力能能量所抵消。

    他浑身惊骇的微颤着，发出了最后的念头：“不应该是个只会放元素法术和设陷阱的卑鄙巫师吗？怎么会是～～高等武者……”

    下一刻。

    在他失去意识后，身上法术手环中的【受伤触发术】在没有主人控制的情况下，还是自动运作了起来——它触发了预设的【任意门】。

    白光一闪，包围圈中的一人一尸传送消失了。

    “人呢？人呢？谁看到人传送到哪里去了？”

    其余人大呼小叫着，因为刚才还没反应过来，正准备发动的凌厉围攻就失去了目标。

    “啊！~~~咕咚！”

    “他在楼顶上！快上去包围他！他动作好快！弓弩手快被他杀掉一半了！”一具心脏被手臂穿透的弓弩手的尸体直接从楼顶坠落，接着又是几个喉管被扯断的尸体滚滚而下，站在围墙等高处的人便立刻发现了陈旭元的位置。

    他们原本的计划是：

    用次元锚封锁区域，等着陈旭元等没有在家的人自投罗网。

    不过因为逼问出有一个高等巫师存在。

    就打算语言唬骗住对方，并趁机靠近将其包围，以让对方让释放不出施法时间太长的大威力法术拼命。

    而所有人都已经施加了【防护能量伤害】和【集体抵抗元素伤害】，足以对抗这个巫师瞬发、默发的各种中低阶元素法术，其它的人择机刀斧齐发，发动真正的致命打击，将目标碎尸万段，这样的攻击就算高阶法术【钢筋铁骨】都抵挡不住。

    谁知他们前算万算，却是仅仅把陈旭元当作一个施法者来算计的！

    压根没料到他有如此强悍的武技和快如魅影的速度！

    因此只因为谨慎加持了的护体石肤等法术，结果一错步步错，不但连释放次元锚的巫师头子被杀，还害的封锁空间的法术也失效了。

    真实的战斗就是这么令人意外频发。

    他们急促之间顿时少了三分锐气，尤其是缺少了佣兵头子的指挥，其他人一下子没有人站出来结过指挥权，乱糟糟的给了陈大师各个击破的机会。

    有施法能力的巫师，第一反应就是给自己加持飞行术或强开任意门，准备先拉远了距离再动手。

    没有施法能力的武者，一股脑地从楼梯、裙楼、墙壁向上飞跃攀爬，看起来就像沿着沙堡飞速攀登的蚱蜢。

    虽然这些佣兵如果血气上涌，也都不缺乏决死拼命的勇气，但人一聪明就容易想太多，那几个施法者就起了先自保的念头，这都是巫师们以前活命的窍门，也是他们这次脱离武者身边保护而魂断于此的死因。

    陈旭元浑身的肌肉猛地发生变化，真气运转到足底足少阳胆经和足太阳膀胱经中的涌泉穴等——九个主要穴位之中。

    施展出类似武当【纵云梯】的轻身功夫，但他不用左脚踏右脚，而是从足底制造出了力能效果，身体在空中好似弹珠般电射——飞到他头上最近一个巫师，干净利落的一掌刀斩断了他的头颅，速度之快连他的触发防护法术也没反应过来。

    那巫师的尸体在坠落途中，也化作一道白光”嗖“地传送走了……

    原来陈旭元自从学了“肉身变形术”的能力后，又认真钻研了它与武功之间配合施展的方法，然后优化了一下，此时不但能让自己身体真气运转能更快，更能调整自身的筋骨筋肉配合发力。

    他现在的能力就好像~手挥两把1.47千瓦功率的农业收割机上的滚筒镰刀，双腿蹬踏出力接近数吨重的亚洲犀牛，一脚踢中躯干便能用阴柔内劲将力道渗透铠甲，震碎对方的五脏六腑。