    众人看到，刚那长矛化作的真气金沙，又回到“佛陀”掌中，变回了一根“力能光矛”。

    那三个佛像头颅，各朝四方，让周围的所有人，都隐隐都觉得自己被注视着，纷纷心声忌惮，不愿靠近和他们几人争夺。

    ……

    就在此时，远处追杀匪兵的两个“英雄少年”已经傲然回转。

    那两个少年周围，立刻围过来一些商人和佣兵。

    他们面带笑容的跑上前去和他们打招呼，仿佛都是自来熟似的。那什么英姿勃发、年少有为之类的马屁，简直犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    两个少年也是一副傲然地表情看着他们，露出一副紧绷的笑脸——那是仿佛想笑，又强憋着，还故作谦逊有礼的样子。

    实际上。

    他们也在暗暗扫视着周围的情况——特别是周围他们的战利品啊～

    一个眼眉极是细滑的机灵管事，立刻敏锐地发现了这一点，他马上不着痕迹地正色说道：“此次，二位英雄帮了我们大忙，我们商队主人极其仰慕这种正义行为。正要请两位过去款待一番，稍后～还有厚礼奉上。至于～这里的战利品，我们也会派人收拢一番，直接折现给二位。”

    听到有人如此一说。

    两位杵在原地装模作样的“英雄少年”，也就顺水推舟地被一群人簇拥着，慢慢踱向那个营地中最大的商人营帐。

    沿途。

    在远远路过之时，他们稍微看了陈旭元变出的“神祗虚影”一眼。

    他们见到这神祗，其势金光烁烁，其形正大光明，皆不似妖邪恶物，也就有些好奇。

    不过，现在并不是好奇的时候，他们正被一群人簇拥着进入大商人的营帐，其他来套近乎的小商人佣兵们，都被护卫远远挡走。

    虽然有些愤愤不平，但小商人们也知道这不是他们可以随意攀交的层次，就在心中咒骂着，各自转身返回营帐了。

    那个先前提出建议的精明管事，最后在跟入帐中之前，似是想起了什么。

    他挥手招来了一个——守卫在营帐旁的健壮佣兵，低声严厉地对其嘱咐道：“大帐周围二十米禁止所有人靠近，特别是不要让那个什么神明的牧师靠近。”

    说罢，眼神暗示了一下陈萨满他们这边。

    ……

    虽是深夜。

    此时，营地却颇有些喧哗吵闹。呼痛声、惊叫声、求助声，乃至哈哈大笑声一一最后混杂成一片。人们各自奔走着到处在捡东西、清理货物。那跑来跑去奔忙的模样，宛如一副热闹的夜市集会现场。

    大香料商人普鲁托的大帐中气氛极为热络。

    英雄少年就在大批商人的追捧下，互相推杯换盏，不亦乐乎。

    但是～

    另外一个小帐篷中，居然还有另外一个一模一样的“普鲁托”。

    他正对着另外一个商队老板打扮的干瘦中年，两者坐在软榻上，正在低声商量些什么。

    “这两人一定是意外走了什么狗屎运，获得了什么传奇炼金术士的‘玩具’！虽然看起来外型幼稚可笑，但那法术威力至少也是高等传奇物品啊。等我们弄到手就可以献给大人，作为我们以后的晋身之资啊。希望一切顺利！”

    真正的普鲁托正用紧眯双眼的表情，和唯一知道自己身份的副手谨慎地说道。

    干瘦中年立刻回答道：“应当毫无问题！我们虽然表面负责贩卖香料和食品添加剂，但配制让人毫无所觉的毒剂也是拿手的很。这大陆之人，数十年来都食用我们的‘弱智化’食品添加剂，也从来没有人察觉过，那稀释后的非致死炼金成分，根本无法用任何【侦测毒素】法术检查出来，它更像是一种永久致幻剂。况且，那些小国食品检测的官员上下，全都被我们买通了啊，啊哈哈哈～”

    说完这些，副手也是显得极为得自意，习惯性地不断抚摸自己精心修剪的山羊胡子。

    另外一边的大帐中。

    两个“英雄少年”和众位“热情”的商人们推杯换盏，不到一个小时，就好几瓶金朗姆酒下肚。

    酒酣耳热之后。

    金银鼓少年们——感觉到整个世界和人物动作，都开始变地缓慢了，其他商人不断恭维和伸手倒酒、敬酒的声音，也开始拉得越来越长～越来越似梦呓～

    在他们的视觉中，整个眼中的画面都似哈哈镜一样，越来越扭曲和光怪陆离。

    他挣扎着用最后一丝清醒，问出了一句话：“怎么你们都不喝了呢？”

    那些逐渐层层包围上来，从谄笑变成带着一点狞笑的商人、佣兵们，异口同声地轻声道：“是你们喝醉了啊，其实醉了好～醉了就不用醒了～不用再看这残酷的世界了～呵呵呵呵——”

    随着周围不怀好意的笑声。

    那两个少年的神智逐渐恍惚和迟钝，目光也变得呆滞如死水，嘴角还带着一丝意淫后的无意识傻笑。

    他们~

    已经被”高纯度弱智化炼金毒剂“腐蚀了大脑，彻底破坏了脑神经系统的思维能力——变成了行尸走肉般的待宰羔羊。

    啪呲！

    但是，就在商人们得意地互相用酒杯示意，准备收获他们恶毒阴谋的战利品时。

    两个少年的大脑中，发出了一声几不可闻的轻响——

    就像～是打开了什么无形的开关。

    不。

    那就是一个法术开关。

    一道无形的涟漪，掠过了周围几公里的范围。

    所有的人事物，鸟兽鱼虫都保持了一个静止不动的形态！——这竟是有人释放了范围大到不可思议的传奇法术【时间静止】。

    这样大的范围。

    恐怕只有半神或者神器，才能拥有如此威能吧！

    与此同时。

    两个拳头大小的隐型高等窥视魔眼，穿透一处空间薄膜，进入到了这块被时间封锁的区域内——似乎半点也没有受到影响。

    因为他们就是法术的操控者。

    两颗透明的魔眼像是卫星一般，围绕着两个”英雄少年“不断飞行，还照射出一种黄灿灿的光束上下扫描。

    在探测了数秒后。

    一道冷漠的老年声音传出。

    ”0527、0528号克隆体，脑部被非致命性毒素永久破坏，智商降低为5以下，确定无法执行后续任务，准备启用备用克隆体～咦！？“