    中年萨满身穿月白色的长袖法袍，看似正在自己的书房内阅览默写出来的佛道武经，试图从中获得更多武道感悟，但他的思绪却已经跳回了刚穿越到这世界的几年时光。

    “我原本在地球出车祸弥留之后，还以为自己会很科学地死的一了百了。但我没想到，灵魂真的存在，我死后也没有魂飞魄散，反而是来到了这个世界，附身于一具灵魂出窍意外死亡，成为植物人的中年萨满躯体之上。“

    ”但这被夺舍的身体原主，因为一直胡乱实验残缺的巫毒和灵魂法术，又曾被敌人的恶毒法术伤了身体根基，体内损坏的血脉经络像伤口结疤一样，四处堵塞，还残留少量异种能量，结果留下极大隐患。导致前几年我施展法术都感觉隐隐作痛，估计再与人动手斗法，恐怕自己寿数难以超过六十。“

    ”所以后来才重新捡起了在地球当和尚的时候，随意练来防身的佛门武功，但没想到这世界的法力能量，直接顺着武功的运气法门流转，得以使自己多了一门御敌防身的奇技，后来也便加入了术法力量，来进一步开发近身搏击之用。”

    “只是后来自己见伪神库度古封神在即，疯狂攻伐吞并周围其他图腾信仰的中小卡鲁人部落，于是提前找好了退路，投奔了半岛东北端邻近的小王国——“冈姆王国”的小贵族，瓦伦男爵。“

    想到这里，陈旭元不由暗叹一声。

    只是没想到迁徙途中，仍旧还是被库度古的手下盯上，导致留下断后的中高阶战士全数阵亡。

    等来到男爵领后。

    他让剩余的部落族人，都分散融入了领地的几个村镇，卸下了所有的责任，反倒落得一身清净。

    后来。

    陈萨满便在镇子上，利用自己的医学知识和萨满对草药的熟识，在领地周围购买搜寻药材，习武静养数年。

    甚至。

    也帮助年轻时同样南征北战的男爵，治疗其衰老多病的身体，在领地内得了个类似与贵族顾问的清贵尊崇的虚位。

    在养好旧伤之后。

    除了和男爵交流、或者借阅书籍，来了解大陆历史情况。

    陈旭元大部分时间，仍然用在闭关研究自身拥有的法术。

    也许以后自己应该远行到帕默斯大陆上看看，听说那里一些异族和巫师都有些办法，延长自己的身体寿命。

    他转身踱步到窗边。

    看着天上难得的三月同辉，把天空映照成了朦胧的蓝白色薄幕。

    淡淡的愁绪开始蕴绕于心间：“我能‘死而复生’，已算老天待我不薄了。但世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，这筏终会腐朽。“

    ”在这块小型大陆的偏僻之处，也能耳闻到这世界上鬼神显灵，术法纵横的精彩一面。若能有幸能得风云际遇，也许可以乘风化龙，像这世间的一些英雄豪杰般兴云布雨。如我能侥幸达成半神不朽，也能做一做那人间佛陀，或者陆地神仙的滋味。若干年后，兴许仍有机会回到地球，得见亲朋好友一面。”

    陈旭元接着又开始庆幸：“我的术法知识浅薄，应该也不算是法术天赋惊人之辈。但这几年通过较为有序科学的逐步推演实验，也很是深入了解了此方世界的人类体质和法术的关系。”

    “并通过经过自己系统整理修改的符文技术，制造出类似传说中法宝的符文道具，虽然看似和其他大陆上的法术道具功效近似。但自己却知道，里面的核心部分结合了某些计算机编程的概念，并将动物精魂和编码后的符文结合，竟似那些圣器一般有了灵性本能。这【符文法宝】以后必定是我的一项安身立命之法。”

    “我的雷火武道还很不完善，虽然持久力较强，但应该只有6阶战士的破坏力，若是生死搏杀，那么爆发力还远远不足。这个领地毕竟太过偏远，信息不够流通，很缺乏高等法术知识！”

    想到这里，陈旭元心中还是有些不爽。

    看着窗外被寒风吹地瑟瑟发抖的稀疏林木，心中暗道：我寻求高等法术之事，还是不能太过被动。人这东西如果过于安逸，就会浑浑噩噩地死于安乐之中。

    这希格丽和大弟子艾迪不同，此人心有执念，做事勤恳，可以传她一些武艺，帮助我实验改编佛门武技，像是【铁布衫】之类的因为只是将法力交织成网状结构，在皮肉外膜上运转，所以修改简便，对外来打击抗力的效果也还算不错。

    但复杂武技在结合法力运转之后，却完全发挥不出什么威力。

    兴许是某些差异关节我还没有想到。

    那么就逐步传她一些半成品，也好通过观察她实际修炼的变化过程，一点点完善，兴许能弄出个异界版的罗汉金身，甚至是完善自己的功法，能用来防灾渡劫。

    房中寂静半响，直到夜已渐深。

    早已无人的法术琉璃灯，在消耗完不多的能量之后，也逐渐黯淡下去。

    同样的月色下，还有许多不同经历者的思想，终归会交织成不同的命运。

    ……

    第二天。

    中年萨满就带着大弟子艾迪和新收的二弟子希格丽，一起前去男爵的城堡为他诊治。

    几人刚到城堡门口，就被管家引着一路走入“城堡”。

    三人走在城堡内的廊道上，沿途的卫兵和仆妇都恭敬地为他们让路，所有人的的眼神里是对施法者由衷的崇敬之色。

    倒是途中他们意外碰上了瓦伦男爵的外甥——哈里森。

    此时。

    他正拉着另一位满头蓬松金黄卷发男子，站在一处露天庭院凉亭里，正说得十分起劲。

    这个男子也和哈里森一样，穿着条深色低阶巫师袍。

    相貌带着一副书生的秀气，一看就像是那些学院派法师出身，只是陈萨满能看出对方眼神深处，却含有一丝窘迫疲惫之态。

    其实。

    站一旁的哈里森长的倒也不差，毕竟无论哪个世界的美女资源，总是会被豪绅权贵们优先获取。

    多年通婚下来，上层人士中那些歪瓜裂枣的长相，也都只剩下极少数刚爬上来的暴发户或者近亲繁殖的变异产物了。

    但哈里森瘦长如驴的脸型，再加上高耸的眉骨和细薄的下唇，因为自己不但是贵族后裔，还是一位“高贵”的巫师，在大部分人面前总是摆着一副矜持的高傲，这让他不免被人感觉神色有一些刻薄感。