    “我是谁？！她又是谁？啊啊啊啊！”

    安德鲁听到其他人问话，先是侧头用力地思考着，但似乎越想越痛苦，一脸的纠结和愁苦，有些神经质般歇斯底里得低吼起来。

    希格丽却也觉得这个男人有些可怜，凭借他自己女人本能直觉的作用，也能感觉到他只是帕秋莎情感上的备胎之选。

    毕竟，她自己以前在小国宫廷中也接触过不少财资丰厚的富户、贵族之女，从衣食无忧的商人之女帕秋莎的角度来讲，老实人的那点安全感确实不如有激情有颜值的帅哥，也许就她自己玩累了，想成家了才会考虑考虑安德鲁这种忠厚男。

    想到这里。

    希格丽就有点希望安德鲁至少能够恢复神志，她转头又看看老师在一旁皱着眉头沉默不语。

    而陈旭元心里却在想另一件事。

    外人无法看到安德鲁脑内的深渊黑气，但正在施法的陈旭元却发现那股力量一直在对方新身体内，如蚯蚓活物般分化成多股四处蠕动，以此逃避陈大师结合《楞严咒》和带有温和正能量的净化法术的驱逐镇压。

    但因为毕竟灵魂之内无处可逃，他本人又陷入死亡弥留的沉寂，没有设防的灵魂让陈大师的法术能量如入无人之境，并且在观测到他思维表层那些混乱的幻想后，帮他驱除掉了。

    不过，不知为什么他醒来后还是一脸的茫然和无措，似乎记忆有些混乱，难道是他借鉴【楞严咒】自创的驱邪安神咒还不完善？

    不过说起【楞严咒】，还得从《楞严经》来源说起。

    相传，它缘为佛陀十大弟子阿难被摩登伽女用邪咒所迷，在阿难的戒体快要被因为真阳失泄而毁坏时，佛陀令文殊菩萨持楞严咒前往救护阿难，阿难才被救醒归佛。故才有了【楞严咒】。

    自从陈大师明白了生命的精神力属性和法术的某种深刻联系，发现法术中的预言系、惑控系、幻术系、变化系与其有着不可分割的内在联系，他对于认识法咒的原理，再到创造和修改新的法咒，都有了常人所不能达到的见解和深入了解。

    这种差距是本质上的区别，形象地来比喻他和普通巫师的话，就好像地球上只会用题海战术填鸭的平庸授课老师，和早已经深入理解和解析科学原理，达到参与国家机密高新科技项目研究的大学教授之间，那大如鸿沟般的巨大学识差异。

    正在陈旭元几人围绕在刚刚被救醒的安德鲁周围，七嘴八舌的讨论对方为什么有些记忆混淆和神志不清的时候。

    ……

    萨恩城外的西面城墙某处。

    “轰”的一声闷响，追杀哈姆雷特的某个高等巫师再次将一个高等炎爆术释放到了街道的一侧巷子中，扩张的暴风和高温再次填满了那里每一处空间。

    整片街道都处在【焚云术】的炽热高温“气雾”笼罩之下，那里面的温度恐怕至少都有1500度，也许都接近炼钢厂里炼钢的氧化放热反应炉的出钢水温度了。

    然而。

    哈姆雷特早就给自己加持了【脚底抹油】和【跳跃术】，并且用着非同寻常的飞贼躲藏手段和武林高手般的轻灵矫健身手，从萨恩城内那高墙矮巷里大量敌人的围追堵截中逃出。

    只见他一边用附加了【魔绳术】和特殊附着墙面法术的飞索勾爪，像漫威的蜘蛛侠彼得·本杰明·帕克一样，在各处的屋檐斗角和钟楼高塔间纵越飞荡，因为经常钻入各个四通八达的巷道，时高时低的高速追逐让追杀者也郁闷不已。

    但他们还是鼓起劲力，像轻功大成的侠客一般飞檐走壁地跟在老巫师身周围堵，不过也有一些人需要靠法术之助才能跟上同伴。

    有几个脚力不快的重甲盾卫和蛮战士，加持了法术仍然追的有些吃力，气地直接一路鸡飞狗跳地从别人家里破门翻窗，或者跳院墙而过。

    顿时，吓得一些人家以为闯进了来劫盗的飞贼暴徒，传出不少女人的尖叫和男人的低声咒骂。

    不过。

    随着哈姆雷特不时意图接近西北角城墙的意图被识破、拦截，他也已经将身上法术物品的使用次数耗尽，以及付出了多处挂彩的鲜血淋漓的代价。

    只见不时有巫师像俯冲轰炸机一样，从天下飘然而下投射出颜色各异的射线和法术能量球。

    有几个8、9阶的巫师并肩飘飞在最高处坐镇指挥，只有哈姆雷特意图抵抗反击的时候，才会主动发动法术将其再次重创奔逃，大部分时间则都故作高贵矜持得悠闲垂手站立于虚空。

    那衣袂飘飞的样子，简直像是一群超脱凡人的~神仙人物。

    萨恩城巫师议会之下的治安长官克朗斯和他老婆就在这群神仙人物的底下，带着手下的一群治安队的喽啰兵在包围圈外围支援，说是给各路围剿叛逆的“武林高手”压阵。

    其实说穿了就是负责驱赶一些不明事理、或者无端闯入包围圈的平民和其他国家、贵族势力的中低阶职业者探子。

    那男性巫师克朗斯平虽然眉眼俊朗，但肚子却已经带着一些类似中年官吏的挺翘滚圆。

    他一边面带傲然地高声呵斥着手下人加快动作、收缩包围圈追赶，一边袖袍飘飘地悠闲地叼着一根金丝楠木的精致烟斗，慢慢啜了一口从帕默斯大陆进口的高档烟丝，品味着那种飘飘欲仙的精神振奋感。

    治安总长大人先是抬头看了看上面几个议会的高阶巫师，又对身旁自己的老婆——七阶大巫师安娜微笑道：“说起来，我们现在每天吃着从其他大陆远洋运输过来的山珍海味，也有点腻了。不过说真的，现在怎么吃什么好东西都没味道。还真有点儿怀念当初我们小时候，一起偷吃老师的那些烹制粗劣的烤鹌鹑蛋挞派。那时候随便一点普通糕点，就觉得稀罕的很。”

    安娜则站在一边遥遥查看着战局，回头媚笑道：“那是因为你现在天天四处跑场吃酒席，弄得自己脑满肠肥，当然喝什么都没味道啦。依我看你现在就应该去喝那些马拉克斯草原人熬的酥油奶茶，洗洗你肚子里的油腻！”