    话没说完，少女转了一下眼咕噜，就唰的一下拿过信，毫不在意得随手就拆开了。

    她低着美丽的面庞，边看边翘起了弧线优美的唇角，捂嘴轻笑着读了起来：

    《致帕秋莎》

    美丽的人儿啊

    我与你心的距离竟有多远

    爱意也自海的那头偷渡而来

    怅惘的魂缕缕如飘散

    梦醒时散落一地的月光

    隔着千重烟雨看道你

    似三月的桐花雨美丽地飞

    我就像一朵渴望爱的鸢尾花

    仿佛看到你明媚的笑靥

    于迷失的爱情时节

    反复低吟你的名字

    ……

    “见你平时那么老实，一直跟着尤利西斯导师闷头做实验。现在居然都写出这么有诗意的情诗了，不会找吟游诗人给你代写的吧~”她狐疑得调笑着，那调侃的眼神，令安德鲁立刻面色焦灼升温。

    他能够承受全世界的人嘲笑，唯独无法承受心爱之人的误解。急着面红耳赤的解释道：“不！这绝对是我亲手创作的，而且我反复修改了很多次。相信我，帕秋莎！只要我以后努力，一定能让你无比幸福！过上最美好的生活！”

    他是真的心焦了。

    于是冲动之下，无法保持小心翼翼的“绅士”风度了，本能得一把抓向了丽人的细滑素手。

    但只是手指轻触的一瞬间，那滑腻感觉就让自己心驰动摇，可是对方仅仅让他把握住了一两分钟的温存，就不动声色得将自己的柔荑抽走了。

    “好啦、好啦。我相信你了。”偏过头的丽人仿佛也是被他的“激动”吓到了，有点嗔怪的语气说道：“你都跟我说过无数次了。我知道啦！你还是先努力早点达到五阶吧。”

    “哎，如果真能像童话中一样，和王子过上公主般的幸福生活，那该多好呀~”

    佳人最后似是倾诉，又似是自语地憧憬说道。

    ……

    这时。

    陈萨满几个人在这酒楼，花费常人一两个月的生活费，大吃一顿后。

    “瓦西里！大酒店的烹饪方式似乎还没老师会的多呢！不够食材可真是够上档次的，连伊西鳐鱼的心肝脑髓汤都有。咦~你在看什么呢？”

    艾迪发现走到一半，发现身边跟随着的瓦西里，并没有在认真听自己源源不断的啰嗦。

    于是，就伸脖子顺着他视线左右瞧了瞧。

    瓦西里本来正仔细打量着自己的同学安德鲁，和一个背对着他们的窈窕少女正双手叠加，看似亲密得紧挨着坐在一起，于是就猜测到底是哪位少女在和他约会。

    被艾迪一打扰，他就醒转过来，苦涩地说道：“只是看到了以前一个同学。”

    他和安德鲁本是同在一个学院导师尤利西斯手下学习，但没想到是几个月不见，对方已经顺利晋级到4阶巫师了。

    这让他刚提起的一丝心情，又低落了下去。

    这真让他顿觉，头上的那片乌云是如此的令人烦闷，尤其是当身为一条单身狗，被当场强喂了爱情狗粮，同时又灌了励志鸡汤的时候。

    当日头偏西之后，陈旭元他们已经敲响了外城区东大街998号的大门。

    接待他们的是一个常服装束的美妇人，在得知贾尔斯的死讯和托付他们传达的消息后，对方也是显露出了明显怀念和感伤的表情。

    但令他们没想到的是，原来这半老徐娘另外有一个刚死没两年的丈夫，而贾尔斯只是小时候的青梅竹马——并且一直保持着地下情人关系罢了。

    ……

    当从酒楼里出来之后。

    憋了一口闷气的瓦西里，找了个借口先告别陈萨满他们，约定了第二天碰头的地点后，又想到自己那些学院几个月没见的同学，便想到去那里逛逛，找几个同学解解闷。

    萨恩学院其实不仅仅只教授巫师，这里还负责培养一种预备役官员——也就是学者职业。

    这个职业只有学徒、学士、博学者三个等级，而且基本上任何一个国家和贵族都会承认这种文凭，毕竟知识无国界。

    只要达到学士水平，就可以作为预备役官员，只要通过贵族的面试和征召，就会被赋予领地官职，一跃成为半终身制的官僚特权群体。

    而博学者反倒主要是一种荣誉称号，通常给与在某个公认在知识领域，有突出贡献和巨大名望的著名学士。

    萨恩城的巫术学院内，众多的低等巫师和学士们聚集在一个开阔的绿荫场上，一个面向公众的学术演讲会正准备开始。

    奖台的上方和两侧还悬挂着各种各样的彩色小旗帜，有些旗帜居然就是一副涂鸦！

    构成一副副充满生活气息的有趣景致。

    看来这些年轻学子们相当活跃呢。

    当瓦西里前去寻找交好的同学时，正好路过学士毕业典礼的颁奖台的这个小广场。

    这个仪式正好轮到一个白发苍苍的老头。

    远远的，他看到那老头拄着拐杖，带着激动和急切的踉跄步伐走上了奖台。

    然后。

    一个同样白发胡子一把抓的博学士导师，将一个代表学士的证书和徽记交给了他，并用法术扩音装置高声说道：“范金力同学，经过这么多年的努力，终于成为了正式学士。他的事迹再一次说明，有志者事竟成的伟大思想和意志力量！大家应该向范金力同学学习，无论条件多么困难，只要你们努力探索、刻苦钻研。总有获得丰硕成果的一天！巴拉巴拉巴拉……”

    下面坐着的四五十排学士学徒们，加上十多个个各界名流人士一起，“啪啪啪”的热烈鼓掌起来。

    格林姆默默的走到了后排座位那里，听到后排几个人一边使劲鼓掌，一边呵呵笑着议论道：“你看他那一大把年纪，就是成了学士，成了候补官员又能干什么？“

    “别说每年都有大量人考上学士，无论平民考得好坏，上头都只会取个1%比例的官位给平民百姓，来安抚那些中下层学士。”

    “只有我们这些有关系、有背景的学士，才早就让家里人提前买通门路的，一毕业就顶上空缺的肥缺官职啊。再说他都一把年纪了，哪个贵族老爷会请他去做官，难道请回去当亲爹供着吗？哈哈哈哈……”

    这时。

    台上的范金力，也傻傻的看着手里捧着的学士证，接着他有些魔怔的傻笑起来。

    “我中了！”他喃喃道。

    看着上面的烫金大字，仔细抚摸了一遍纸张的纹路，再念叨了一遍证书文字，自己突然把两只手用力拍了一下，大笑了一声，道：“唉！好了！我中了！”