    身为一个高等巫师，他现在活着的时候要风得风，要雨得雨，看似风光无限。

    若死后又没有得力的后人在，那真的是人走茶凉，也许每年祭祀先人的时候，连坟头的杂草都没人清理。

    他接着又抬起头，对着陈大巫师说道：“所以我就开始研究八阶法术中的【克隆术】，只要我能制造一具年轻的身体，那么虽不能解决灵魂上的寿命限制，但可以稍微延长下肉体寿命，更连子嗣问题都解决了。但这法术所需的制造难度极其高，目前克隆出来的肉体，都会在几周内衰老死亡。”

    “所以我可以和你签订一个契约，只要你愿意协助我完成这个法术的研究，我就先把【元素化身】的知识和你分享，但如果最后没有成功，你还是得赔给我一万金币的知识授权费用，而且需要事先抵押在我这里。”

    我擦，你丫这不就是对赌协议吗？

    用七阶法术的知识，换取我帮你完成一个八阶法术，还真是打的好算盘。

    不过，这【克隆术】倒也正好与我研究的东西相关，与萨满传承中残缺的自然巫术【转生术】，其实两者的原理十分相近。

    正好双方合作时，自己还能套取不少相关知识。

    况且钱这东西，生不带来，死不带去，花了再赚就是。

    话虽如此，陈大巫师还是装着目瞪口呆得开口道：“您难道刚才用预言法术，算过了我的支付能力啊，我身上就这么点钱，都要给您了~我不就要睡大街了啊！要不您看这样，我们换个吉利点的数字，就按6666好了~”

    “您不用这么惊讶表情，好了！好了！我知道了，看你表情我就知道那个价格太低了。那算8888金币怎么样~你看‘发发发发’多吉利的数字啊！”

    老哈姆雷特惊诧得微微目瞪口呆！

    真未见过有高阶巫师用如此“厚颜无耻”的砍价理由，他仿佛看到从对面这位同行的脑门上——长出了两根弯弯的小角，在那里口吐来自地狱的硫磺味口臭气息，放肆得大笑着。

    如果不是怕让人误会他的性取向，他还真想仔细检查下陈旭元的背后，是不是也长出尖刺尾巴了。

    “咳咳……咳，好……好吧……抵押金可以少点，但违约金不能少。我们先签订契约，然后先深入交换一下克隆法术相关的知识。”

    在陈旭元确定了条款内容，没有嵌套在密密麻麻的文字内的商业欺诈内容后，两人签订了秘密合作协议，规定了双方的义务和知识交换内容范围，还包括不得互相攻击、坑害、泄密等详细安全细则。

    那张经过狮面神——欧恩的神力公证的契约纸，在他的【法术视觉】中泛着强烈的法术光辉，显然具有极强的某种法术约束力。

    在他们滴下血液，签订生效了之后，契约立刻“噗”得爆燃，一瞬间就化成一团火光。

    接着，就飞出了两个光点隐入了他们灵魂之内。

    还有一道最大的光芒则直接破空而去，隐入了虚空缝隙内，想来是去了鬼神那里。

    陈旭元感觉自己灵魂，似乎有点微微沉重了一丁点的错觉，但并没有其他不适症状，也知道这是签订契约后的正常现象，所以并没有做出什么较大的惊诧行为。

    不过如果他们之中，有人违反了法术契约。

    执行公证的神祗，就可以根据那道契约的效力，直接杀死他们，再隔空勾走灵魂。

    陈旭元在哈姆雷特的带领下，经过长长的螺旋走道，进入了他的地下实验室。

    他感觉最明显的则是这里强大的稳定法术波动！

    可以肯定有不少反侦测和法术陷阱在运行着，严密的控制着整个区域！这些力量激荡彭拜，就像忽冷忽热、忽燥忽湿的风在来回吹动，让人鸡皮疙瘩都竖起来了。

    若不是和对方签订了互不伤害的契约，打死他也不会随便进入——别的巫师防守严密的老巢里，这简直和生死操于他人之手没有区别。

    这实验室感觉有点像是一些军舰的舱室，一条走道直通最里面的椭圆形大厅。

    通道两侧，是各种封闭的房间和隔绝探测的法阵，想来是有些东西不想让他看到。

    不过尽头的大厅里，已经被哈姆雷特布置成了主试验场，高达三环的实验器皿安放在地面上，里面都是一些人类尸体，有一大半都是尚未足月的婴儿，甚至有一些连拳头大小都没有，令人感觉起来毛骨悚然。

    老哈姆雷特巫师打着哈哈说道：“这些都已经抽取了灵魂，我可不想实验室变成阴气森森的怨灵聚集地啊，哈哈哈哈~”

    显然，这里的景象对于他来说，已经习以为常了。

    真要说起来，这种地方最多不过也就像是个~

    类似地球上，在医学院内储存将被解剖的“大体老师”——也就是尸体~的防腐储藏间类似的地方。

    只见，哈姆雷特随手在操控台上，触碰了几个荧光符文按钮。

    三十多个透明尸体储存罐的上面，就有一圈淡白色的光环亮起，亮度就和日光灯差不多。

    陈旭元蓦然一见到如此多炮制在玻璃罐子里的尸体，也感觉心里也有点不舒服，心里默念了句“额米豆腐”，就肃然问道：“这些实验素材是从何而来？”

    “哎。你不会以为我真的为了尸体，就和那些非法巫师一样胡乱杀人吧？这些成年人的尸体都是死刑犯，或者我买来的死后自愿献身者的尸体。”

    “这年头四处战乱，最不缺的就是为了钱不要命的人了，何况拿了我的钱还能多活一段时间，不拿早就饿死了。那些‘婴儿’都是我用自己的血肉催生出来的，可惜都失败了。”

    老巫师阐述的语气中，有些对实验结果的恼怒和失望。

    “那么你目前遇到的难题是否有了眉目？”陈旭元也一边透过玻璃材质仔细观察试验品的生长细节，同时询问实验进展。

    对方脸皮一抽，尴尬得如实得回答到：“实验室虽然根据这个法术的要求，严格控制了营养液中的成分比例和温度，但婴儿成型之前还是无法存活。”

    “我在加大了稳定药剂剂量之后，甚至导致了血肉畸变和崩溃。如果没有健康的克隆体，更换年轻身体后实力下降太大，根本就不值得我尝试。”

    毕竟已经签订了有保密条款的契约，他也不怕这个年轻的同行将他信息泄露出去。

    陈旭元心中想道：就是现在医学中，克隆的成功率也很成问题，基因缺陷和免疫力低下导致成品死亡，也都比比皆是，况且是这种消毒卫生都不算做不到严密的地方，也只有法术给了这个世界的施法者许多便利罢了。