    听着熟悉的战鼓声。

    陈萨满知道，伪神库度古手下的军队，终于还是首先向东部发挑起了战争，恐怕接下来和冈姆王国会有几场连绵的大战。

    两国交战，糜烂千里民生啊！

    现在他们这小男爵领，恐怕已经成了对方包抄王国西南部沿海防线后方的捷径和前线，这男爵领地毫无疑问守不住了。

    整个领地总共也只有四千多平民和一百来个半职业士兵，其中一半人口还分散在其他几处小山村里，4阶以上的中高阶职业者全加起来也没有十指之数。

    这样的实力，怎么和一只起码四五千人的正规军作战。

    正规军可不是民兵那种，混杂了非职业者的业余农民部队，库度古的军队里可全都是1～3阶的职业士兵——或者说一群专业的山匪林盗。

    况且听那鼓点声还是“御驾神征”的萨满神曲——也就是说，对面的军队是抬着伪神库度古神坛或者图腾前来督战的。

    不过寄宿在神坛里的应该只是伪神的一道化身，而不会是本体。

    伪神和一些区域灵很相似。

    他们都没有形成能够侵蚀转化物质空间形成自己的神国领域，只有待在自己信徒密集地区的神殿、神坛之处，挥霍着充足的信仰之力，才能完全发挥出最高20阶的半神实力水平。

    但如果他们晋升21阶的真神之前，让自己化身离开了自身信徒、神坛网络节点构建的伪神域地区，那么他一般都只能拥有10阶准传奇实力水平。

    而真神虽然能分出神魂制造多个化身，但分裂太多神魂就会导致神祗本体实力下降了。

    不过。

    并不是说伪神就无法制造11阶及以上的传奇化身，只因为等阶再堆上去所要消耗的法术材料，估计就连半神都会感到心痛了。

    那比从头培养1个传奇人物还要费钱，所以有那么多钱财，还不如培养更有潜力的手下。

    刚才轰破城堡防御设施的法术威力，以陈萨满施法者的敏锐法力感应，起码应该达到九阶以上水准。

    说不定。

    就是那个最近伪神库度古强行晋升的伪传奇阶神使，所释放的大威力神术。

    再算上在紧急情况下。

    伪神能够隔空将神力，传递到此处神坛或者神使身上，也能发挥出至少十阶以上水准，对面等于有两个十阶准传奇高手助阵。

    再加上数千低中阶职业士兵，真是传奇束手的阵势啊～

    这时。

    一旁捡回了自己飞行鞋的安东尼奥，连忙也飞到枝头观望。

    待他看到城堡周围的惨烈战争场面后，他也不由得脸皮一抽搐。

    他知道这领地和自己的前途、纯净教会的传教事业都已经彻底完了，脸上神情闪过几息时间的纠结和痛苦。

    然后～

    安东尼奥这坑爹的货色，十分果断带着给他护驾的精英气元素，就头也不回地——一瘸一拐地跑了。

    陈旭元一脸认真地在他背后大喊道：“喂！乖儿子～城堡里那是你亲爹啊！我觉得你还能去抢救一下，你不试试吗？”

    但他刚喊完。

    就看到安东尼奥那家伙，脚步顿时一个踉跄，但步伐却显得更快了，只是一溜烟没影了。

    而且。

    他是直接一个人逃之夭夭了，连还在别墅和希格丽作战的手下都抛下没管——估计他是知道自己现在可以继承的领地没了，所有扔在城堡里的财物也没了，恐怕连支付手下赊欠的工资都做不到啊～

    还不如直接来个”破产老板跑路”——树倒猢狲散。

    世事，有时候就是这么突然。

    “幸好，这坑爹货不是我亲儿子！唉～”

    看来老男爵和哈里森那边，恐怕也凶多吉少了。

    陈旭元一边思量着，下一步该何去何从，一边心里叹道。

    “还是战略撤退要紧。老瓦啊老瓦，不是老弟不仗义，实在是敌匪太凶残啊！况且，连你那刚认的龟儿子都跑了嘛～”

    但想归想。

    陈旭元可自认没有常山赵子龙那样，从某大军中杀个七进七出的本事。

    况且这要面对的，还是一群数千全是各阶职业者，还带有施法者的异界军队。

    那搭在天朝古代，恐怕就是灌江口二郎真君手下，那3000草头仙兵的战斗力级别吧。

    没孙悟空那本事去救人，指不定就是去千里送人头了。

    陈旭元在瓦伦男爵领内，也只能算是个类似有共同利益的合作者，以及寄居领地的房客关系。

    两人其实就像是商业伙伴关系，实则有利则聚，无利则分——自然谈不上为对方抛头颅洒热血的地步。

    这会儿。

    陈旭元从树梢窜纵而下后，他脚下跑向别墅那边的脚步确是不停。

    沿途。

    还顺便把失去了对手的“石傀儡”手链法器缩小收了回来，而那寒冰元素——已经“脑浆”迸裂地碎成了一大堆冰块。

    “咦！”

    只是他突然注意到寒冰元素的元素晶核，虽然被砸地裂开，但仍旧散发着一股股隐晦的元素能量波动。

    陈萨满捡起来用灵魂视觉一看，里面有着一个若隐若现的微缩版“寒冰元素”的灵魂，正蜷缩在晶核里沉睡。

    估计它是晶核残损之后，陷入了类似自我修复的休眠状态。

    也许如果扔到什么冰山之类冰天雪地的地方，估计过个几年不出意外的话，又会诞生出一个新的小型寒冰元素生物来——真是个与血肉生命完全不同的奇异能量生命体。

    据说，元素生命与幽魂类其实不同的地方就在于这里。

    元素生物有晶核保护灵魂本源，所以外部能量体无惧一定程度的法术和攻击，那些看起来断胳膊断腿的伤势，对元素类生命完全就是无伤大雅，只要能量足够就又能很快恢复过来。

    但幽魂类的虚体死灵则完全不同，它们与自身负能量互相紧密融合，以维持本身的活动和存在。

    看似有无惧常规实体打击的好处，但一旦被活性正能量法术攻击，就会损伤到那看起来像是虚体的灵魂，严重一点的损伤直接都会让幽灵魂飞魄散——这就等于是永不超生了。