    只是这法术恒定难度较高，所以数量极少，更不用说这种蛇形刃是当年著名的大盗所用。

    据说是为了防止武器卡在肋骨上，并且增大刺入内脏后的切割出血面积，能够最短时间内致死，这比那些带放血槽的武器还要可怕。

    正因为外形奇特，加上附魔效果稀有，所以才会被濒死的达斯克突然认出。

    加布里埃尔此时已剥下慈祥的面具，冰冷如石像般面无表情地站在远处，谨慎防止他任何意图同归于尽的手段，真让达斯克连拼命都无计可施。

    也许是长时间没有人发现他的真实身份，于是他开口为这将死之人解释道：“老夫多年没出手，有些生疏了，真是老啦！”

    “确实不是老而贼，而是贼人老啦……嗬嗬嗬嗬……咳咳……”见到没有机会拖个垫背，达斯克这鹰派军人头子不顾嘴里涌出的鲜血，仍是颤抖着发出了最后的悲凉笑声。

    他的灵魂在精神攻击下开始涣散，连一件身上佩戴的法术装备都没机会使用出来。

    大盗出身的老巫师半点情绪波动都没表现出来，只是低垂的眉眼一跳，轻声说道：“你们俩还在等什么？该送他上路了。”

    那两个一直袖手旁观的巫师守卫，从袖子里滑出两把金光烁烁的精金短剑，十分默契地左右交叉劈向达斯克的颈项。

    “唰”地两道光华闪过，就是一颗大好头颅飞起。

    达斯克脑海中“轰”的一下，纷繁无数的滔滔杂念尽数过去，唯有自己这辈子做过的几件为数不多的好事，以及与妻儿有关的念头在微微闪动着——不甘，余下的全部都是一生未尽之事所留的遗憾！

    ……

    萨恩城那幢堪比黄金宫殿的议事大厅内。

    威严的最高巫师格里夫冷眼望向大厅内那些三三两辆聚集着的巫师，用那远超常人的视力一一扫过他们的脸，清晰的看到每一个人的表情。

    有些斜眼打量他的宝座，因心底的嫉妒和激动而脸皮微微发红；有些则互相交头接耳，因达成了某些有利的协议而热切得互相攀谈；有些仅仅是嫉妒别人的进阶和获利，而面色不善的中年巫师；还有些比较年轻的青年巫师，则也许还怀抱着一些理想和憧憬，因而连在大厅内也随时互相探讨着学术进步和实验思维，或者面无表情地抬头望天沉思，又或者干脆只是漫无目的地四处张望着。

    当然还有几个眼神阴冷的人，正眯着眼睛思考着满腹的阴谋诡计，也许正是筹划着自己多少年后，也能坐到上面他这个位置上。

    格里夫巫师的胡子因为他的嗤笑而微微颤动了一下：你们这些可怜的凡物，没有惊人的法术天赋和政治手腕，也敢觊觎我这至高无上的宝座？！正因此你们的愚蠢、互相嫉妒和猜疑，我才能一直把你们牢牢控制住，为我做牛做马啊！很快，我就要把你们中间那些不听话的家伙，连同没有反对我的麻瓜渣滓贵族一起清理掉！

    啊哈哈哈哈哈~

    他的脸上正绽放着旁人无法理解的狰狞笑容，忽然听到大厅外响起一阵呼喊：“卡莱门特通过传送阵回来了。“

    大殿的大门口外，唰地转出一个~哦，不……是两个修长挺拔的身影。

    走在前面的正是克莱门特！

    白发苍苍的格里夫虽然十分激动的想要上前迎去，但为了保持自身领袖的无上威仪，仍肃穆地端坐在宝石王座上，如王者般等待进献的“礼物”。

    只见数年不见的“养子”，穿着一身整齐大气的白金色巫师袍，腰间垂挂着一根晶莹剔透的粗短水晶法杖，双手捧着一副与肩齐宽、粗如小臂的皮卷轴，看起来有些像是硝制兽皮所做的大号地图，上面却还泛着强烈的法术气息。

    而持有它的年轻人则一脸温馨笑意的向大殿中央走去，他那整洁威仪的面容看上去年仅二十七八岁，但眉宇之间有一种远超常人的成熟气度和狮子一般的气度！

    远不是那些从小没有遭受挫折和受到溺爱，而心理年龄大大低于正常年纪的地球“巨婴”所能比拟的。

    他张开了细腻的唇，从口中吐出一种异样柔和的声音：“议长大人，我回来了。”

    格里夫的雄心像是炉火煅烧一样火热，看着他的好“儿子”一步步走上脚下的台阶，却敏锐注意到他身边的另一个年轻“随从”一直低着头，闷声不响。

    这老狐狸停驻脚步，有些犹疑得问道：“你的这个随从看起来有些紧张？”

    克莱门特回头一瞧，就淡然笑着对格里夫说：“粗野武夫，他一直在穷乡僻壤苦练武技，从来没有见过议长的威严，免不了有点害怕，请父亲见谅。”

    议长大人毕竟有点怀疑，对他说道：“你自己把东西呈上来，他就站在台阶下面好了。”

    他的“养子”点头应是，捧着卷轴上去，献给格里夫。

    “这是卡特尔联合会允诺和我们结盟后，划给我们的独家代理生产区域~”

    克莱门特将地图摊在宝座前的桌案上，地图慢慢将要全部打开时，预先卷在地图里的一样东西就露出来了。

    议长大人有些奇怪的看了看下面那些像家禽一样，各个伸长了脖颈的巫师议员们。

    原来里面露出的只是一件更小的卷轴，强烈的法术波动正是从上面发出来的。

    “这就是这次加盟协议的详细生产地合作开发、销售分成等内容。”

    克莱门特将那契约摊开，伸出双手递给了议长格里夫。

    可是。

    就在格里夫这老狐狸正准备接过契约细看时！

    令人惊异的事情发生了，克莱门特双手一伸，双臂的肌肉像妖魔般青筋暴起，犹如镣铐铁箍一样紧紧固定住了他养父的手腕和衣袖。

    同一时间。

    下面那个侍立的“随从”猛地飞身而起，好似鹰雀扑食般贴着地台阶迅雷不及掩耳的飞掠过来，手中剑指像交响乐指挥家一样灵巧挥动！