    但这些巫师佣兵常年收钱杀人，堪称生死场上的滚刀肉，又岂是易与？

    就在这兔起鹘落间的功夫，另一个巫师恶毒地咒语已经默诵完毕，一道细细的幽绿色射线从他指尖射出，发出类似通电的电烙铁被暴露在空气中的轻微哔啵怪响。

    陈旭元在对方尚未施展时，就已经心神内犹如警钟隆响、大脑本能地就做出了反应，直接将刚搏杀掉的一具尸体用脚挑飞到自己身前，迎上了那道碧绿射线，结果那佣兵的肉体直接被解离成水汽，接着直接汽化升华到空中，只余下一点微细的香灰般的灰烬粉尘痕迹。

    “@#%￥的，他动作太快了，你们就不知道限制一下他的动作吗！？”那巫师浪费了一个六阶解离术，不知是因为有些心痛法术材料，还是因为自己失误丢了脸皮，直接破口大骂无能的伙伴拖后腿。

    他此时的行为和心理其实就和现今社会，那些喜欢推卸责任的社会“巨婴”人，毫无二致。

    但骂归骂，他还是立刻又开始准备了另一个法术，而且是十分快速就再次“嗖”地射出一道悄无声息声的透明诡异能量射线，避无可避的击中了陈旭元。

    接着，他就看到陈旭元的肌肉、骨骼，也就是形体犹如漏气的车胎一样缩小了一整轮。

    厉害的武者又怎样？

    不就是体制强韧高吗？

    可惜这个独有改良的【强制人类缩小术】是无法豁免啊，虽然改良后缩短了大半持续时间，但也能持续3分钟以上。

    哈哈哈哈哈！

    只要被击中就会立即被缩小高度、长度和宽度，连同体重都降低到原本的一半。不但力量和体质都会减弱，而且因为目标生物的步跨和臂长都缩短了。

    在类似一拳换一刀的搏杀时，就更难做出有效方便的攻击！

    这是为了他最拿手的对付身手敏捷的肉搏蛮子二连杀法的下一击做准备。

    他狞笑着又准备启动了一个变化法术：【软化形体】。

    只要对方的体质没有豁免掉自己这个法术，那就任自己宰割了。

    哼！

    可惜，下面的人却没有他想的这么乐观。

    被缩小体型的陈旭元直接钻入三层小楼内，和众多追进来的武者玩起来捉迷藏。

    而且他的体型和速度，足以让所有武器都无法砍实到身上，反而是追击的人惨叫连连。

    虽然力量上有所消减，他索性避开甲胃保护的心脏部位，直接攻击裸露在外身体要害，许多人直接被他的【鹰爪功】截断手筋脚筋，再挖穿了双眼和喉管，最后挣扎着窒息毙命。

    呼啸爆响的一道灰芒，带着扭曲体质的怪异力量轰击在陈旭元背上，令他双目一暗、浑身一滞，连动作都停顿了一下！

    这股无孔不入的妖异能量直接攻入身体四肢百骸等所有肢体、器官，猛烈的破坏身体各个肢体、器官之间的骨骼和血肉、神经细胞结构，甚至连大脑都不放过！

    双臂和双腿似乎要不受控制的溶化和扭曲，双目直接失去了感光能力，浑身肌肉都感觉疲软如泥。

    不！

    是真的如泥！

    他的皮肉开始像蜡融的人皮面具，或者是铺了厚厚脂粉之后又抹上了卸妆液的女人脸，体表现出波浪一样的溶化褶皱。

    陈旭元竟只是冷笑一声，一边挥手格挡从四周袭来的刀剑，一边默运独门神功发动真力扭转和借用了这些骇人诡谲的能量。

    只看他浑身真力一催，整个身形局部竟然开始忽大忽小，忽软忽硬。

    时而将手臂增粗如柱，让拳大如斗，使出炮锤砸飞几人；时而或拳法如吃了【恶魔果实】的橡胶人“路飞”，用手臂使出了灵巧沉重的鞭索的甩打功夫；又或在几人夹击中，身形一矮，化作十岁顽童，仗着灵巧的身形，随意乱窜狂打，让所有人都只能跟在他后面疲于奔命。

    飞在天上的那个巫师顿时从窗户外，看的他目瞪口呆，连哈喇子都差点挂出来。

    陈大师在下面可没管他这么多。

    他爆喝一声，一双巨力大手化为蝴蝶翩翩飞舞的诡异手法，直接迎上了那些劈砍戳刺来的刀剑斧矛；指掌在、钢铁枝杈般的丛林中自如穿插，皮肤和枪刃相交发出阵阵钝器的闷响，好似犁庭扫闾的人形怪兽在乱竹横生的武器中来去自如；

    忽如猛犸象伸着大牙狂冲猛撞、忽如树上腾越的猿猴探出锐利的钩爪索命。

    手型、拳法、指枪不停变幻，忽如犁耙勾爪猛轮、忽似钢圈飞梭。

    将对手的武器尽数卸到一边。

    然后左手指剑巧捻，右手刻木成器，宛如改造人体外形的整容怪医飞扑在敌人身上，掌影纷飞之间，发动着井然有序的“人性改造手术”。

    顿时将一道道引发出人性阴暗面，动辄呼喝杀人的凶神恶煞，打的变回了原形——一具由糖类，蛋白质，脂肪，生长因子，辅酶，激素等物质的死尸。

    这岂不是和刚出生时的婴儿一样，无知无觉，无色无相。

    呃，至少是无恶相，也无阴祟欲望所生的不当恶念吧。

    此真大慈大悲也。

    那巫师尚未从震撼中回过神来，陈旭元已经破开其他杂兵的阻截，飞跃出窗台踏空而来，宛如渔樵耕读的隐居素衣修士持斧劈柴，实则空手劈空而下。

    巫师身前的巫师护盾飞旋大亮泛光，并且用一个刚刚默发的【舞刃之环】法术，创造出一圈金属炼银刀锋旋绕于你身体的四周，拦在两人之间。

    陈旭元面上泛着冷笑，身形一转，使出了一种类似自由体操转体360度的前空翻电光毒龙钻，直接从对方的天灵盖一掌压下，那掌中暴现一道耀眼的幽蓝色高能闪电。

    “咔嚓”一阵脆响，那巫师吭都没吭一声便向后仰倒，虽然外形看起来比那些被碎尸断喉剜目的要整齐，但天灵盖和里面的大脑全都被高温闪电烤成了一团肉糜，散发着肉香、漂浮在空中“飞尸”了。