    希格丽见其他人不同意她的想法，便转头去问陈萨满。

    “老师，就算那些商队老板和佣兵不干净，但那些底下那些伙计也只是跑腿的，也许有些都是无辜的平民。你看那些躲在车下和跪地投降的也被他们杀了，分明就是乱兵如匪啊，我们是不是应该～行侠仗义救他们一下啊。”

    陈旭元仔细眺望着不远处的战场形势，并未头脑一热，突然作出什么下令救人的“正义”举动。

    反而是皱着眉头说道：“现在出手只要逃走几个，就会引来大军围剿，连我们自己都要陷进去。保持安静！都先不要出手，我先看看情况再说。”

    ……

    “轰”的一声，火焰爆裂在商道上的几辆货车上，货物、杂物碎片四处迸射。

    被引燃的帆布帐篷和木质材料，都烧的劈啪作响。

    这让躲在货车掩体后面的那群伙计吓地抱头鼠窜，因为决不是每个人，都能淡然面对随军巫师那铺天盖地的法术攻击的。

    实际上。

    很多住在乡下农庄的平民，一辈子都都没出过家乡几十里地。

    只能在赶集的时候，听着来往的旅人和吟游诗人，偶尔诉说起，那些足以一人毁灭一个城镇的强大巫师的传闻故事。

    即使是白天，法术的连续闪光和炸响也显得异常眩目，就和打了一场一战时期的火器战斗一样。

    只不过双方是飞箭投矛齐上阵，法术与飞斧满天飞。

    之前。

    贾尔斯带着库度古人的军队攻占瓦伦男爵领之后。

    那位鲁图巴将军当真非常精通战略，他完全没有去管，从领地逃出来的陈旭元等人。在他看来即使没有走脱几只小老鼠，这么大的军事行动也隐瞒不了冈姆王国多久。

    所以他立刻安排了，一场针对西部防线的大规模突袭行动，趁夜拔掉了大片后方城堡群和提供后勤的村镇，断掉了整个西部堡垒防线的供给，打通了进攻冈姆王国的内部路线。

    功成身退的贾尔斯和伙计们，也带着大量的金票和酬劳被军队所释放了。

    鲁图巴将军甚至私下对部下直言：当一个带路党获得丰厚利润时，一个民族就会有千千万万个带路党蠢蠢欲动了。

    不过贾尔斯在临行前。

    还是在庆功宴上，被嫉妒那笔横财的眼红军汉，不断拉着大碗拼酒，被那几缸黄尿汤灌地，好几天都有些肠胃不适，所以才躺在马车里休息。

    但现在这时，他也不得不发飙拼命啦！

    可是他那些五阶的野路子功夫，对付一下不成章法的山匪强盗还有些能耐，但碰到进退有度的正规军就快要歇菜啦！

    “啊啊啊啊！！！”

    左侧负责抵挡的几个手下伙计，突然惊惶地叫喊起来。

    原来又是几把巴掌大小的飞斧，呼啸着飞来嵌在了他的同伴身体上，鲜血跟榨汁机流出的鲜榨草莓汁一样——殷红而丰富多汁。

    冈姆王国的骑兵们，大多总是喜欢用飞斧多过投矛，实在是因为携带方便，用着也顺手啊～

    贾尔斯顾不得心疼，连连消耗刚从其他商人手里，买到手的几件全新法术物品。

    “轰、轰”几响。

    地面上倒下了几个被惊马摔下来的骑兵。

    但因为正规军都铠甲齐备，所以正面挨了法术也大多伤而未死，还有些骑兵甚至娴熟地控制战马直立，挡住了轰爆的升阶【火球术】。

    地上散落着一些焦糊残肢——有战马的，也有人类的。

    不是每一个火球都准确的命中了敌人。

    双方的佣兵、骑兵们，所使用的法术物品和卷轴就是会有些控制上的缺陷，这些人毕竟不是能够引导法术方向的专业施法者啊。

    爆炸的升阶火球术，不但威力和手雷差不多，而且还烧地地面四处冒出滚滚黑烟。

    这浓烟掩护不了贾尔斯他们多久，毕竟骑兵的人数、行动力远高于他们。

    不过也幸好，这片山林是平地连接着山脉，一路也有些高低不平的地形和树木遮挡，所以还能且战且逃。

    虽然部分强壮和敏捷的伙计们，及时避开了飞斧和投矛。

    但还是有些被弓箭射穿腿脚和背部后，只能被抛弃在路上，然后又被疾驰而过的骑士们剁下头颅，再揪着他们的头颅宣示自己的勇武。

    丛林总是最先淘汰那些迟钝的弱者，剩下的都是身强体健的人。

    之所以他们能坚持这么久。

    主要也是因为军队主力，都去追杀那几个目标显眼的领头老板了。

    贾尔斯他们才能和身后几十个骑兵周旋一时半刻，而且他们在躲避了攻击之后，也会用每一次奋力的反击，给那些骑兵和身下的马匹，带来一些损伤和混乱。

    他看了一眼，自己右手上所戴的两个红宝石戒指，它们发出的法术荧光已经彻底黯淡了下去——这说明整整20发三阶【火球术】都已经用光了。

    不过。

    他左手上【群体迅捷术】的绿宝石戒指还有些能量，这就是支持着前面他们逃命的本钱。

    但就在他们正仓皇逃窜的时候，身后的骑兵中有个随军巫师突然朝着他们前方一指，隔着足足五十米远，就是施放出一个增大范围的【焦油地面】——这玩意儿造成的效果，可比沼泽烂泥地还要黏糊。

    贾尔斯身边最后的几个伙计不小心冲了进去之后，立刻跟掉进半凝固水泥池子里似的举步维艰。

    那个巫师很满意的看着自己的法术的效果，他冲着其他骑兵一挥手，示意让大半人两面呼哨着包抄过去，然后不断念咒准备着，释放下一个火球术。

    到时候。

    他就可以让掉进焦油法术范围的人，统统变成“大烤活人”。

    前无生路，后无退路。

    这会他们陷入四面包围，终于是已经陷入绝境了。

    几息后。

    有一道熊熊的烈焰之墙，从焦油地面区域升起，接着这片地方又发出——最后一阵稍纵即逝的刀剑拼杀声。

    待马匹未损的骑兵们和其他留下打扫战场的同僚吩咐几声后，大部分就都快速骑着马小跑离开，去追逐其他分散逃跑的商队成员。