    说时迟，那时快。

    安东尼奥本来又像故伎重施，往旁边一闪，让精英气元素挡到身前去抵挡闪电法术。

    冲到半路的陈旭元正等着这一刻，只见他背后探出一个”野蛮人战士“的灵体，也同样手臂闪烁着电光格挡住了气元素的近身”电爪“，被陈萨满一棍子戳在脑门上。

    那气元素看似轻飘飘的，其实就是个完全能量体，那层闪电不断爆出火化，但就是像强韧的牛皮革似的牢牢挡住了棍棒戳刺。

    这时，身后的安东尼奥已经快速反应过来，从背后全力扑过来准备夹击陈萨满，但陈萨满这一招其实也只是个虚招。

    只见他那背后”长出“的”维京战士“。

    握住精英气元素的”电臂“一兜转，立刻让陈旭元向前翻了个筋斗。

    双腿在半空中直接蹬在了气元素后脑勺上，虽然它只是个能量体，但同种能量的碰撞炸裂也让它直接向身前飞扑过去，和措手不及的安东尼奥抱了个满怀。

    虽然气元素是他召唤的，但现实就是它身上的闪电能量可不会认主人，陈旭元在气元素身后连续踢出三脚连环腿，一腿更比一腿重，让那精英气元素直接抱着男爵的儿子扑倒在了地上。

    那被压在下面的安东尼奥，顿时不断发出“被强暴”的惨叫，就犹如被”杨叫兽式电击疗法“的熊孩子般挣扎，不断地蹬腿和抽搐。

    其实。

    时间只过去了不到一息。

    但等安东尼奥赶紧通过法术的精神链接，让庞大的气元素移动身体让开，上方的空中直接出现了陈萨满双手执棍的身影——他双手持棍做”大圣蹈海式“，飞身下劈的速度快如闪电。

    就连安东尼奥也只来得及，匆忙让精英气元素瞬间飞起，试图去挡住他的大力棍劈。

    不过这也只是虚招。

    然后。

    他还没有来得及让自身躲开，就感觉脚腕一紧，就被陈旭元背后的【先祖战士】抓住双腿，顺势一拖一甩一抖落，整个人像是被抖散了骨节的大蛇一般，瞬间失去了发力屈身反抗的机会。

    嗙！

    安东尼奥整个人先是被砸在地上，接着又不由自主从地面碰撞后弹起，直接被拽着朝张狂扑来的精英气元素，快速横砸而去。

    光着脚丫的安东尼奥，直接又和自己的气元素来了个”激情拥抱“。

    这会可真是被电的头晕目眩、腿脚抽筋，连十字剑都被甩飞到一旁去了，要不是鸢盾是套握式拿法，手掌卡地死紧，恐怕也会给甩了出去。

    而且。

    对方这味道闻起来都已经有点焦糊了，虽然可能还只是他的表皮和铠甲部分，至于那双可以释放【临空而行】的法术鞋——已经在刚才被陈萨满的【先祖战士】顺手撸了下来。

    这不是为了闻他的脚气，而是为了让对方没办法在用这招飞行逃跑。

    由于光着脚被同样释放电流的陈萨满控制，而对方的气元素又没办法安全接下自己的主人，还会被陈萨满趁机用棍棒抽击脑袋。

    那被当作挡箭牌的安东尼奥骑士——坚持了几次“熊孩子电疗”之后，他终于无奈地命令精英气元素不再上前抢人，只见他自己低吼一声：“神力澎湃（divine surge ）！”

    对方的身体一阵快速颤动和痉挛，那是被解放的神圣力量在体内流窜，如同是男女房事到了高潮。

    陈旭元感觉到大量异种能量涌动的同时，就赶紧松手放开了他的双腿，让安东尼奥甩飞了出去。

    只是他刚一撒手，还来不及退远，对方体表就炸出了一团金光。

    对方就和整个人变成烟花爆竹炸了似的，体表放出强光和爆震，震得陈萨满又多退了两步，双掌有些发麻。

    不过显然还是安东尼奥更加狼狈，浑身都是一片灰头土脸，人有些连站着的脚步都有些发飘，整个人和铠甲上都是电击的焦痕，还升腾起阵阵黑烟和衣料燃烧过的臭味。

    陈旭元仔细大量对方，也是暗自吃惊——就这电流的强度来说，要是地球上的正常人早就给电成半身不遂了，但对方还没晕过去！

    不仅如此。

    而且他还能站得住脚，可见这个世界的武者肉身抗力真是强韧地惊人。

    安东尼奥怒瞪着陈萨满，恨不得用目光直接从他身上咬下一块肉来。

    正待他身上准备给自己释放治疗神术，再轮番加持些防御性法术再和对方打上一场。

    忽然。

    从远处男爵城堡方向，就传来一阵轰然巨响，那声音跟天塌了似的。

    ”噼哩啪！隆隆隆……“

    镇子那边也是接连传出了急促的警钟！钟声“当当当”地响个不停。

    两人都是脸色一变。

    陈旭元赶紧用轻功，跃上附近林子最高的枝头，透过稀疏的树木向林子外面一公里外看去。

    他们发现不知何时，已经有一只上千人的蛮族军队包围了男爵城堡。

    而且。

    刚才那一声巨响，发出的什么强大法术或者战技，已经把城堡的正面城门～炸塌了一半！

    从外面就能看到，暴露出来的足有面包车那么大的门洞缺口～

    在那缺口周围，有大量敌人的人头蹿动着，一部分蛮族战士搭着简易竹梯和绳钩跃上了城墙，已经和守卫们打了起来，或者说——是一面倒地被屠杀。

    下面那个破损的墙门洞里，只是有着断断续续的几个低阶【火球术】，和一些箭只零零落落地反击出来，应该是城堡里惟一个巫师哈里森——带着人略做了些反抗。

    不过很快，那里就被一群兴奋狂嚎的野蛮战士攻了进去。

    那丢出法术的人顿时哑了火，看起来哈里森已经凶多吉少了。

    毕竟。

    城堡里这时候十分空虚，除了年老体衰的老男爵根本没有几个人镇得住场，领地卫队平日里大半都在镇子里维护治安，而真正能打能杀的都在这边——陈旭元的别墅这儿内讧呢～

    而另一个方向也出现了几支雄壮的库度古军队，快速包抄向了小镇。

    他们似乎是不想放跑一个镇民，一大群嗷嗷叫飞奔的士兵快速分成几道洪流，顷刻就把镇子整个包围的水泄不通——恐怕等他们发现附近林子里的别墅也只是时间问题了，到时候双拳难敌四手，连陈旭元自己都会很危险了。