    说着，让安德鲁转身出去端来一些简单的白面包、烤饼干和时令水果。

    另一个肥胖的巫师学生不满的嘟囔道：“我要吃鸡！这种事情太耗体力了，如果不补充一下怎么能安心召唤？”

    第三个学员也不满的说道：“这里任何的带油腻的东西都被你吃光了！更不要说鸡肉！我都快成苦修士，等出去你可得赔我一顿！哎，好想出去把妹啊，感觉都好久没有碰过女人了。”

    最后一个巫师更加不满的说着：“你还说呢！就你那脚气和狐臭，和你蒙在一个房间简直是要命。话说，早知道这么累就不干了！累死累活的连顿热腾腾的饭菜都没的吃！”

    气氛开始低沉起来，尤利西斯最讨厌有人那这种至关重要的时候，犯矫情病和拖他后腿！

    于是他凶狠的瞪着那三个嘀咕的学生，猛地吼道：“抱怨什么，认真干活！出了问题，你们谁也别想拿到钱！”

    碍于老师的威严，三人顿时只得低头、噤声。

    但还是在心里怨毒得回击道：“你凶什么凶？我们出人出力，也一样冒险玩命，大头都被你拿了，还他妈创业发财项目？大不了老子磨洋工！到时候，亏本欠高利贷的也不是我。”

    怨愤的毒焰，在师生之间燃烧。

    安德鲁走回来的时候，正好听到对话，顿时心里一紧！

    此事关系到自己的名誉、关系到自己的未来、关系到与帕秋莎的幸福生活，绝对不容有失。

    于是他连忙端着食物，打圆场道：“好了，好了。这几天大家都累的数夜没有合眼，火气比较大哈。事情都进行到最后了，就不要再吵了，否则以前的心血全都白费了啊！大家不要再担不必要的心，只要完成了这事儿就能大赚一笔啊。”

    其他三巫师的眼神之间一对，然后眯着眼睛，冷冷看了安德鲁一眼，心中想着：“屁股歪到老板那去了！还他妈在这装好人。这断人财路，犹如杀人父母的道理都不懂，你这小子真是欠教训。”

    尤利西斯讶异得看了安德鲁一眼，顿时对这个老实的学生感觉一丝欣慰，至少还是有个靠谱的年轻人的。

    其他三个滑头学生自导自演的——会哭的孩子多吃奶这种把戏，他自然看出是临时想要提高提成待遇。

    还真他妈以为自己投入上万金币的召唤项目成本，不用承担投资风险啊，真是贪得无厌。

    既然没办法继续借机闹事，在老师兼老板的监督压力下，其他几人终于也重新老实下来。

    他们简单的吃了一点儿后，五人开始了最后的工作。

    而在楼外的天空中，太阳已经坠入了广袤的层层山峦之中，带走了最后一丝黯淡的光芒。

    巴塞罗缪公爵的城堡群内也张灯结彩，各种闪亮的法术灯具将整个浩大的城堡群落装点的，好似身处璀璨的极光星空中！

    这些华丽绚烂的彩虹灯光包围着城堡，似乎要将人世间所有幸福的权利赐予其中的人们。

    一如萨恩城内富人区的灯光，永远是那么火红明亮。

    而在头顶上，由幻术构成的巨大法术虹光垂挂城堡群的天地之间，仿佛几道绚丽的天河银桥将优美动人的绚丽星光从桥上洒落下来，轻柔的飞落在城堡上，宛如天国的先祖光辉仍在眷顾这世俗的权柄。

    而在公爵那座壮美而规整的主城堡内，人人脸上也都充满着轻快和优雅的神情。

    他们标准的贵族式矜持笑容，在明亮而柔和的巨型水晶吊灯下显得无可挑剔。

    带着高高尖帽的巫师们放下了平日的傲慢做作的眉眼，身穿庄严祭祀大袍的主教、牧师们也松下了紧绷的虔诚面孔，大家相互举杯问候，为自己拓展着每一个未来的人脉资源。

    就连仆人们也身着电影《乱世佳人》和《年轻的维多利亚》里——宫廷侍者风格的整洁衣服，得体有序地推着各种饮料、糕点、餐具穿行其间，为每个客人送上最及时周到的服务。

    还有少数几个身穿束腰皮甲、手持各种怪异兵刃的贵族武者也混迹其间，偶尔会有些年轻的少女为他们而侧目，因为大家都知道，凡是被热情好客的巴塞罗缪公爵请来的客人，都有着不凡的地位和权柄，绝不是一般暴发户所能僭越。

    而且他们早就听说了，这些武者就是在东暴风海的贵族圈中传承的著名流派——至高武道之一的暴风血刃流。

    虽然那身披甲持兵的打扮与喜庆的不符，但他们各个都是老牌儿纯血贵族的后裔呢。

    当一位英俊的年轻武者仅凭一个人，就代替了原本需要多人合作控制数百个按键踏板的演奏方式，既兴为大家演奏了舒缓而优美的按键式管风琴乐曲，顿时获得所有少女熟妇们的青睐。

    多么灵活而蹁跹起舞的手指啊，如果……如果实在床笫之间施展，一定别有一番滋味在心头吧~

    至于那些身穿金、白两色祭祀袍的财富女神普露托的各位牧师们，纷纷上前致意，抓紧机会和他们拉起了关系。

    作为需要在整个大陆上广拓财路的财富女神教会，最缺乏的就是武者战士之类的暴力盟友了。

    这些武者既能偷偷暗杀、又能正面硬肛，还远近群战皆能，又比雇施法者便宜。

    多好用的打手呀~

    如果能与暴风血刃流结为盟友，不论在势力上、还是政治利益上都有非常重大的好处啊。

    人群开始向这些暴风血刃流的武者们涌动，从各地前来的小贵族们也纷纷上前巴结一下，当然也有人是为了巴结财富女神教会的。

    而那些贵族小姐们，则纷纷把迷恋的目光投向了那十来个年轻的武者——他们的体格肌肉线条真是完美呢，那种功夫一定都不错吧~

    站在高高露台上的巴塞罗缪、马雷格罗两位公爵，扫视着场内众人微妙的内心和神情变化，注意力则主要放在在彼此的言谈之中。