    那好似百年难遇的纯金大馅饼，从天而降的砸到陈旭元头上，只等他一答应，立刻就可以大富大贵、飞黄腾达了。

    陈旭元稍微愣了一下，旋即大喝道：“滚～！别想忽悠我送死，要死死远点。”

    猛地将他一把踢开后，冷喝道：“你们和别人的恩怨别扯上我！想找人送信，就滚远点儿去找！我可不想管别的势力之间的狗屁倒灶事！”

    说完，正考虑打开门把人弄出去。

    那身穿皮甲的伤者急急的大喊：“别这样，只要你送了这封信就成了消息最灵通的跨大陆组织——影手兄弟会的朋友，到时候有什么困难就可以找他们帮助。他们神通广大，只要你出的起钱，什么事情都可以办到。”

    陈旭元思维转动的更快了——哼，秘密情报组织？那就更遭！天知道你们之间有什么见不认的事情；天知道我送信之后，他们是会报答我，还是杀了我灭口？

    那家伙还在后面艰难的蹒跚着，想要拉住他的长袍下摆，用那绝望而沙哑的声音大喊道：“这件事非常重要！关系到萨恩城的安危！只要你把信送出去，你还能学习到兄弟会的独门刺杀、阴影奥义，还能获得延寿之法～～”

    陈旭元心中冷笑：嚯，秘法都出来了。恐怕为了找人送信，已经紧张得口不择言、胡乱许诺了吧！这么重要的事情也不知要惹来多少牛鬼蛇神！你自己都被人打的半死不活了，还要拉上我？而且这个世界是有短讯术之类无视距离的传讯法术，为何不用这种快捷法术而要用最原始的差人快递送信之法？

    可见萨恩城内外，早就被敌人给渗透控制了！

    就我这半吊子的伪七阶水平，只要一接就是自寻死路啊。还真当我是愣头青，随便诱惑几句就会上当？！

    此人正受到追杀，也不知会跟来什么厉害的人物。

    此地实在不宜久留，陈旭元正考虑随意给对方治疗下，然后把对方丢出院子后门去。

    猛地头顶黑影闪动，受伤的武者立刻就是一声惨叫！

    陈旭元回头一看，那人已经被一道附魔弩箭射穿了脑袋！

    残存头颅的太阳穴上，那个拳头大小骇人窟窿正在冒着焦臭的轻烟，而且伤口周边的血肉泛着诡异的青黑，大脑还在不断地被强酸腐蚀融化着。

    空气中有种酸腐的味道，而在实验室墙角的天花板上的阴影中，正倒立蹲着一个形似忍者的劲装消瘦武者，也不知他何时潜行进来杀人灭口的。

    黑色的诡异阴影能量包裹在他的四肢上，让对方像蜘蛛一样轻盈的趴在墙壁和天花板。

    透过上面被死者砸出的大洞。

    陈旭元发现整个屋顶周围，都被一种犹如活物的暗色云雾笼罩，他立刻认出是书上记载的一种【匍行暗云】法术。

    此法术能创造出一片随心意移动和变化的不定型漆黑云雾，阻止一切声光传播出去。

    陈大巫师还能看到半空中漂浮着——另一个头戴尖尖帽子的中年蒙面巫师，他们眼神冷竣，目光森严的扫视着地上的尸体和不远处的陈旭元，还有躲在试验台后面，只露出双眼“瑟瑟发抖”的小猴子“拇指”。

    天上飞着的那蒙面巫师，用沙哑扭曲的嗓音冷道：“看着这边有法术波动就逃到这里求救？可惜啊，人家根本不理你。”

    又对下面的黑袍武者说道：“那个人也要干掉！此事绝对不能透露半点儿风声！”

    来这世界之后。

    陈旭元也经历了不少部落征战，从死人堆里摸爬滚打了好几年，一眼就觉察出这两人身上散发着非常凝练的无形杀气。

    唯有杀人如麻、心狠手辣的人才会有此气息。

    早就全身戒备起来。

    当他听到半空中两人旁若无人的谈话。

    顿时杀心大起，对方话还没说完时，他立刻就先行下手！

    张口就是一连窜的【火舌术】喷吐成火云状！

    那焰火连珠炮似的劈头盖脸打过去；左手掌中电光绽现就要暴射而出；那右手暗中运起【力能雾】，裹着实验室里的十多把尖锐手术刀、改锥、榔头，掩在火焰后面偷袭杀手。

    那劲装武者也是老手，嗖地一下轻巧的飞身躲开了法术火焰来，同时还射出两道泛着腥臭的剧毒星形镖，既避过了法术、铁器的飞射，又防止陈旭元趁势紧身夹击他。

    至于，头上十多米高处用【飞行术】悬浮的那个蒙面巫师，则因为对方飞的太高，暂时被陈旭元忽视了。

    其中一人猛地瞧见他驭使着武器，速度极快得临空飞蛇，且经过了多次转弯后仍旧速度不减，好似无形锁链控制着的流星一样飞掠而过。

    立刻对陈旭元高呼：“等等！是不是风暴血刃流的朋友？！”

    因为这【御物】的效果实在太像风暴血刃流里的——“血风回力击”！

    那招可以向一个对手投掷武器，随后命令武器折转飞行攻击其他对手。在室内这种狭小环境，墙壁和任何障碍物都可以让投射武器随意弹射，在各种诡异难防的角度进行偷袭。

    蒙面巫师就曾经见过一个风暴血刃流的武者，以【血风回力】的螺旋投掷手法，将一只鹅毛笔大小的钢锥射入20米开外的石砌烟囱中！将屋内的目标悄无声息地暗杀。

    而下面此人的抛掷也是如此。

    忽然。

    待他又看见陈旭元掌中的闪电光团，顿时大叫道：“不是风暴血刃流的高等武者！快点闪开！”

    言毕。

    一个简短的咒语急速完毕，眨眼间一个【元素护盾】的效果附着在疑似影日刺客的杀手同伴身上，并用【静默之域】笼罩了周边二十米方圆，防止被其他人闻声赶来搅局。

    下面电光暴射，飞轰而来一道形态巨大的青白狰狞的连环霹雳箭，带着猛烈的电击力轰炸在武者杀手身上。

    电光火花爆响四溅，好似节日烟花一般惊人心扉。

    但电光闪灭后，对方仍巍然屹立，在防护法术的严密保护下，他只受了点电殛的皮肉伤。

    杀手双目中，只余森然狠毒之色。

    这等程度强力近距离闪电法术攻击，已经差不多抵消掉了“防护元素类”的法术！