    其它三个巫师先是随意打量了他一下，发现只是个低阶小巫师，也就没有在意，只是像对待空气一样，眼神漠然得略过了他。

    等他们的目光扫到陈大巫师身上，发现他身上隐晦的强大法力波动，以为是什么其他大陆来造访学院的高阶大巫师，立刻直接齐齐站立，并略为低下头，用指尖抚额，行了个对比自己高阶巫师的尊敬礼节。

    陈旭元也是淡笑地点了点头，并未有多说什么。

    只见安德鲁相貌淳朴、眸光内敛，的确有着一副搞科研的专注面相，再加上修剪得光洁干净的下巴，倒是有几分文质彬彬的感觉。

    但他魂灵之上，却隐现一丝灰黑的邪晦之气缠绕，与疯癫之人颇为类似，而其余三个也有如此的混乱能量场。

    可他们眼神正常，完全不是疯癫之人啊。难道是受了什么外力的侵袭？

    陈旭元正想告知询问对方，忽然想到自己是个外人，谁知道这里面的巫师之间有些什么涉及到的隐私问题、利益纠葛，又或是非恩怨？

    自己这个外人就不要乱掺和了。

    说不定人家只是正在研究什么奇异的法术呢！

    既然他们在学院内，那些偶尔途经的能力强大的巫师教授们都没表示什么惊讶，那自己又何必大惊小怪的越俎代庖呢？

    于是带着瓦西里继续向内走去，一排一排的厚木大书架在身边不断掠过，这里蕴藏着多少知识与文明啊。

    陈旭元四处打量着书架上大小各异的书籍，它们皆都用金银铜铁、牛羊皮、乃至魔法兽皮妥善包裹封面，上面颜色或烫金或深蓝、或焰红或黝黑的题字，每一本都闪烁着隐晦的【驱离害虫】法术波动书籍。

    他心中感叹越来越甚。

    所谓知识的海洋大约就是如此了。

    这么多书籍也代表着：这个世界的人对宇宙本身的探索是如何的丰富，他们从各自的角度去看待宇宙造化的现象，用大异于地球的方法去研究这些珍贵的真理之秘。

    不断思索自我存在于世上的意义——这正是智慧生命体本身活力的鲜明象征啊！

    只是他们这种探索手段被粗糙得应用，而且充满了门户只见、派系之别，思想上又失之偏颇狂妄，故而就和地球上的佛道隐学一样，不但成果有限，最后还成了愚昧迷信的敛财手段，失去了成为类似科学之道一样，门类广大的真理探索手段的可能。

    这个世界的文明对利益与武力的持续追求，倒是推动了施法者对于法术孜孜不倦的研究，而法术这种特殊的显性神奇力量，又是地球文明所不能比拟的。

    这些书架似乎没有尽头一般，也不知走了多久，他俩才来到一个【神术研究】分类书架区域旁。

    陈旭元仔细搜索着上面的书名，他拿起一本厚重如刻字石碑的书本翻来翻去，一丝不苟的搜索的。

    他正想着，瓦西里却指着一本书里的文字说：“找到了，陈大师你看这里。“

    陈旭元大喜的随口说道：“快给我看看~！”

    等接过书籍一看，他却很是失望，上面只是简短的记载着一些神术的研究过程，而非用巫术模拟神术的具体成果，对于剖析法术本质的深入研究，并没有什么根本的建设性益处。

    倒是上面最后几页，记载了一段转载的传闻：根据我的研究，发现神祗与凡物的关系，远比常人想象的要更加紧密。通过长时间的跟踪调查，凡物的谎言、舆论、战争等倾向，可以影响信仰原力海的潮汐波动，间接影响到真神阶位的提升和坠落。

    就好像商品的供需关系，影响到市场价格一样，但他们同样也能被商人操纵“物价”。

    那么我们是否可以猜测，某些势力通过民众强烈而盲目的欲望。

    在幕后操纵下创造出了最初的神祗，而它们的思想和行为~也绝没有表面上那么神圣和伟光正，毕竟信徒的利益和他们的利益都息息相关，只是历史的真相早就被它们的神力，从时间长河中消除……

    在这则传闻的末尾，还有人在空白处歪歪扭扭得写了一段状似偏激的评语：永远不要相信统治者的承诺，他们总是纸面上写些冠冕堂皇的东西，对人又说着煽动人心的一套说辞，实际做的却又是另外一套，也许背地里还要做些出卖灵魂的交易，以换取资本、力量支持他谋求上位。

    当他们和你谈生存的时候，你只需要出卖劳力。当他们和你谈理想的时候，往往是在惦记你的灵魂。

    ……

    其中一些举例和论据，观点新颖大胆而辛辣，令人不禁莞尔，真不知道是哪个不怕死的敢随意评论神祗。

    陈旭元看了一下作者的注解，上面居然写着——转载自《被操纵的历史与真相——统治者的500个谎言》！署名是：斯蒂芬周先生。

    他指着书无奈的问道：“你找的这本干货不多啊，只能算是神祗搭上点关系的小道八卦密辛汇总啊！”

    瓦西里耸了耸肩说道：“能被收集到这里的书籍，八成都经过学者鉴定，有一定的新颖思维和参考价值，不然也不会被放进这里了。不过更出名的是这个写书人，因为他的所有著作被其他大陆的各教会、国家联手抵制销毁，并且将他抓进了精神病院里永久囚禁。“

    他又神秘的说道：“那些教会、王国政府联合对外宣称，斯蒂芬周所写的内容，都是他在被恶魔附身后所写。而且他本人在完成著作后就精神崩溃，成了彻头彻尾的疯子。但有人传出消息说，斯蒂芬周生前仍然一直每天喊着：‘这世间充满了谎言和欺骗。’，还有什么’别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。‘之类的疯言疯语。”

    陈旭元本来还感觉比较有趣，但闻言冷静的想了想，根据自己前面在边境遇到的诡异情况来看，没准真有些神祗势力在背后操纵着什么！

    现在想起那种毫无逻辑的诡异场面，就让他不寒而栗！

    旁边的瓦西里却凑过来悄悄说道：“陈大师，我们还继续找神术的研究资料吗？”

    “继续，当然继续。我们今天就泡在这里，就当泡吧打发时间好了。”陈旭元怔了一下，就又语气凝重得回答道。