    只见这位中年施法者。

    拿出一个近似鹅卵形的红纹玛瑙吊坠，玛瑙周边的花纹似乎都是密密麻麻的符文，而中心处雕刻着“卐”字符号。

    对方将吊坠塞到她的手里说道：“这是我亲手做的符文石牌，这里虽然是个穷乡僻壤的闭塞地方，但对外乡人也比较警惕，你带着这个标志，就能证明你是我庇护的人，这样你留在这里为我做事期间，他们就不会敢为难你了。”

    “这上面还有我固化的两道法术，第一道是【七彩喷射】可以放出一团五光十色的烟火，用来遮蔽干扰敌人，可趁机攻击或者逃跑；第二道法术就是【治疗波】。“

    ”你只要握着石牌的时候，用精神集中到上面就可以触发和引导释放目标，不需要你有自行施法能力。并且这东西上面附着了一个我控制的动物精魂，只要不超过五公里，你一触动法牌，我通过自己的法术图腾精魂，就能感应到你的位置。”

    陈旭元目光看着这个以前第一个炼制成功的失败品，也是有些感慨自己来到这个世界的过去数年生活。

    这个【七彩喷射】，本来是自己根据以前某个d&amp;d游戏里看来的灵感，准备改造火舌术的图腾符纹，将其他水、土、气三种元素也加入到火舌术中去。

    想看看到底是会产生什么元素泯灭，或者剧烈正反能量爆炸效果，又或者是产生什么独特或者多重元素效果，结果那根本就是扯犊子。

    白白耗费了自己数月功夫。

    最后试验结果就是，没有合适方法排布的几种元素能量互相干扰，喷射而出的“四元素焰流”变成了四元素错乱抵消产生的七彩闪光和烟雾，完全没有什么杀伤力。

    倒是很类似一种叫做“闪光尘”的巫术，不过这是彩色版的。

    兴许。

    是因为自己没有什么合适的巫术手段，去合理控制这股混合能量吧。

    见自己这位女病人低着头，似乎心事重重地思考着什么事情，并未仔细听完他后面的话。

    陈旭元也就叹了口气，摇了摇头，准备去地下室继续自己的”法术拼接“研究。

    “我…”

    希格丽的内心，一会想着对方可能和亵渎祭司有关，一会又想着自己筋脉被废。

    四处流落数年，武技大半都荒废了，就算回去也对已经做了亡国奴的同胞们没有半点作用。

    她大脑中几种想法急速激烈碰撞了一番，脸色隐露焦急的神色。

    最终见对方要转身离开，于是急切的脱口而出：“我想拜您为师，学习传承您的武道！请您教我！”

    对！

    不管对方是什么来历，但自己确实是对方所救，而且他还医治好了自己的身体。

    要是没有他，现在的自己估计仍在遭受其他奴隶主的欺辱。

    自己只管从对方身上学到能帮助自己以后复国的武道力量，这就是自己最需要的东西。

    不然。

    即使离开了这里，也逃避不了世间处处的险恶。

    “你真的这么想学习我的武道？”那人问道。

    “是的。”

    希格丽的手还很紧张地揪着身上的被单，但很快她就已经坚定了自己的想法。

    毕竟曾经的武者和奴隶生涯，已经让这个坚强的女子变得更加执着。

    ”我回来的路上就听那些士兵说，大师您那天几乎一个人敌住了大半的狼人的攻势，就算其中有您的法术原因，但我如果能学到您的武道，回到家乡才能有机会伺机复国，将同胞们救出水深火热之中。“

    中年萨满笑了笑说道：“他们也是被那两个狼人邪神的牧师吓得，若没士兵们先行帮我拖住了大半狼人，我要全歼它们就很困难了。“

    ”虽然你也练过武道，我相信你能吃得一些苦，但要学成我的武道，可不仅仅只是辛苦。只怕有些事情你做不到，有些困难你迈不过去——比如，最起码一条就需要很高的悟性，来看透念念如幻的事物本质。”

    既然已经说开了，他也就没有急着去做实验，反而坐下来和希格丽开始慢慢闲聊。

    陈旭元也随口跟希格丽透露。

    艾迪其实也不算是他的正式弟子，而是前几年部落的老酋长病死的时候，临终托付给他照顾的独子。

    不过因为他施法天赋有限，人又定不下心来学习其他复杂的医学学识，所以也只会半吊子法术和半桶水武技，以及一些种植草药和汤药治病的杂学知识。

    不过总算让以后有了自己独立生活的能力，在哪也能有口饭吃。

    这也算是没有辜负老酋长的嘱托。

    等互相之间有了更多了解，双方又转回了武道传承和拜师这个话题。

    陈旭元也显得严肃起来：“我说得困难不是单指练武的艰辛，或者是说招式技巧的领悟难度。在我这个流派看来，人的智慧是统摄身体与灵魂的总纲，一切法力和武力必须在绝对的空性观念统御下。没有足够心性修为的人学习武道，定会产生心魔，失去自我身心控制力和明辨是非的能力，最后迟早也将导致自戕性命。“

    ”所以我最多先收你为记名弟子，教你些基本的东西。至于核心武道，需要待你通过我一段时间的观察考验，等我认为你合适成为我的正式弟子，才会考虑是否传授给你。”

    见希格丽脸色有些犹疑不定，但眼神仍充满渴望的样子。

    他决定先说到这：“俗话说，医武不分家，那你就一边修养身体，同时先跟我学一些草药学和医学知识吧。”

    ……

    一个月后，某个清晨。

    草药园的玻璃温室内。

    虽然没有被正式收入门下，但随着平时干活之外的时间，也有被教导一些行气养气的辅助恢复身体法门。

    希格丽播下最后一把草药种子，然后把松土的短柄三齿钉耙挂在了腰间。

    这片药田里像是豆腐块一般，整齐地被划分成了几个不同区域。

    这里分别种植着不同种类药草植物，有三四棵个两人高的矮树、也有十多株半人高的长叶灌木。

    地面上还铺开生长着叶子形状多样的草本植物，角落里还有几颗长势喜人的嫩绿药用多肉植物，其实如果不是很懂得草药学，就难以判断出连矮树上挂下的细密蔓藤，也是一种草药。

    至于陈大师的另外一个弟子艾迪。

    偶尔会仗着自己是“开山大弟子”的名头，以一起干活为名义，经常想贴过来趁机占便宜。

    结果今天被自己赶走后，估计又跑去和男爵的那个喜欢斤斤计较的侄子一起，到镇子里的哪个暗娼野鸡那里鬼混了。

    不过。

    陈萨满似乎也不太管他，只是——说各人有各人的缘法，总是不好强求他以后走哪条路。