    虽然周围的环境仍有窃窃私语、低声浪笑，但仍隐隐有一些字眼，从老者口中传到他耳朵里。

    那话里意思似乎大致是：以后……每晚到我法师塔的办公室来，我给你……单独辅导、传授法术，保证你下次……升阶考核……通过。

    这时。

    哈姆雷特的敏锐巫师感官，突然感觉到有人在一直注视着他，他只是随便一扫，似乎就认出了对方。

    他拍拍身边的女伴翘臀，低声在她耳边吩咐了几句。

    瓦西里就见到他那长着细长美腿的学姐，幽怨得看了老哈姆雷特一眼，然后恢复成一副拒人千里之外的高冷骄傲的天鹅姿态，径自从他的沙发另一侧的走道离开了

    ——连瞧都没有瞧过他一眼。

    哈姆雷特教授看似随意得逛到他的身边，轻“哼”了一声。

    瓦西里心头一颤，立刻像屁股底下，装了弹簧似的弹了起来。

    不过他本来准备喊出声的教授名字，但话没说出口，就被他再次机警得咽了下，只是恭敬得行了个晚辈礼。

    “你就是尤利西斯班上的学生？”

    哈姆雷特意外得看了他一眼，眼神中还带着一丝对他机灵的赞赏。

    “是的！先生。”

    瓦西里简略得回答到，因为他知道所谓言多必失，何况实在这种鱼龙混杂的三教九流之地。

    他知道如果被人传出学院导师和学生幽会，对高阶巫师的地位来说虽无大碍，但总归会让教授的名声会有污点。

    “很好，你记住。你今天没见过我，而且什么也没有看到，明白吗？”

    哈姆雷特看似轻描淡写，但却目含厉芒得低声叮嘱道。

    瓦西里立刻脸色一正，他知道这些高阶巫师，虽说平时也一副绅士做派，但真得罪了他们，必然会遭到他关系网上，黑白两道势力的打压。

    况且。

    像他这种没有什么根基的小巫师，被高阶巫师下了诅咒的话，突发不知名“疾病”，一觉睡醒就变成骷髅；或者掉进洗衣池溺死、喝水呛死、冲凉水死；也都是有可能的。

    他面带恭敬得说道：“当然，我今天只是来玩的，并没有见过什么认识的人。”

    对方显然对他的识趣很满意，拍了拍他的肩头，就准备转身离开。

    不过。

    瓦西里赶忙喊住了对方。

    “老先生，稍等一下。”

    就在对方以为他想用这件事作为要挟，提出什么过分条件，而脸上显出明显怒意以前。

    他就快速简洁得叙述了一下自己的请求：“有一位冈姆王国来的高阶巫师，想和您认识一下，做下深入游学交流，不知道您是否愿意？”

    “他是什么来历？”

    哈姆雷特面无表情了解了一下陈旭元的实力等情况后，得略一思考。

    最后。

    还是点了同意了下来，只说了让瓦西里后天下午三点，带人去学院找他。

    ……

    晴朗的天空上，铺着一层淡如白雾的纱云，深蓝色的天空画布底色，在阳光的映衬下，形成一副令人心旷神怡的广阔远景。

    高大宽广的巴塞洛缪公爵城堡，身处其间的时候，就像是站在繁华的大城市街道。

    抬头就只能看见四周一幢幢的高耸的建筑，好似巨笋直插进稀薄的白云之中，整座建造在平整的巨大山丘顶部，透露出一种铁血的浩大气势。

    这时候，城堡的议事厅内。

    或站或坐，分布着数十个健壮威武、俊俏娇美的男女，皆都透露着不凡的气势。

    左边首位穿着紫色长袍的中年男子——便是本地的领主巴塞洛缪公爵，而他右手侧则坐着打着商业交流合作和联姻的名义，长途跋涉而来的马雷格罗公爵。

    他下首则是自己的女儿札娜，这时她换上了一件淡黄色宫廷长裙。显得面如月眉星眸、面色皎洁动人，行走之间宫裙轻摆，淡雅高贵的沉稳大贵族气质中，却有透出几分年轻女性的活力。

    她好似盛开的一团开的繁茂锦簇的丁香花，带上芬芳的气息漫步而来。

    巴塞洛缪公爵略为仔细得打量了一下，马雷格罗带来的女儿札娜，故意假装摇头叹气道：“哎~可惜我那在外游学的儿子没福分，娶不到你女儿这么漂亮能干的媳妇！“

    这话以他的身份说出自然是较大的夸赞，她顿时俏脸一红，娇嗔的叫了一声“巴塞罗缪叔叔！你刚见面就取笑人家啊！”

    说罢。

    她还绞着手指露出小女儿姿态，翘起小嘴，装作生气一样，故意不去看巴塞罗缪公爵。

    这惹得两位公爵和她身后的师兄弟姐妹们，都发出了阵阵善意的轻笑笑声。

    老练的公爵很轻易就带动了，现场一开始过于凝重严肃的气氛缓和下来，让下面的年轻人能够通过互相交流快速融洽起来，毕竟很快他们就要并肩作战了。

    巴塞洛缪公爵又和其他几位重要人士热络得交谈几句，先是询问了几位贵族晚辈极其家长近况，又让他们代他传达问候，这就算是稍做寒暄了几句。

    他便立刻转入正题，转身给了马雷格罗公爵一个眼神。

    两人就心领神会得转入了大厅后面，穿过几道带有反侦测和隔音法术的丝绸帘幕，就见到一个身穿血红色祭司袍的老牧师，坐在一个做工精致的香柏木靠椅上，悠然自得的提前沏好了——三杯绿莹莹的香茶。

    看见两位公爵缓步进入，他便立刻起身相迎：“呵呵呵呵，两位老朋友多年不见，你们还是像以前那样健壮，不但都继承了爵位，有子女承欢膝下，而且马上就要大展宏图了呀~不像我还是个孤寡的糟老头子。不过，这会我也要好好见识一下，南帕默斯流的至高武道流派“暴血行会”的真正本事！”

    巴塞罗缪笑道：“二十多年不见，你还像一样说话不露半点破绽啊。你身为财富女神普露托的红衣大主教，这次还代表了战争之父——图克哈玛教会的支持。等获得了这个教区更大的自由传教权，以后回到永恒大陆总部，就连教宗那个位置，也有三分可能争一争啊。”

    老牧师当真是丝毫不露心思的沉稳老成神棍，反转立刻不动声色地转移话题，略带着忌惮得说道：“说起来要不是最高巫师格里夫自大昏了头，隐隐想要改换门庭，他们辛迪加联合会也不会暗中默许我们铲除格里夫——这个老独夫的势力。“