    陈萨满看到对方支支吾吾地样子，就大概猜到了什么，于是就借着问道：”你难道也想学萨满派的巫术？我听说，你不是一直在萨恩城的巫师学院，学得好好的吗？“

    ”唉，这是您不知道我们的难处啊，现在城里巫师其实也不好当啊！在那里学一门二三阶法术，还只需要几十几百个金币，但四到六阶法术就是一两千金币起价，如果到了七阶开始就是上万金币的学习价格，而且还不是一定能包学会的！如果要购买一些学院的独有改进法术，还需要加价，我现在实在是有些负担不起了……“

    ”哦！“

    陈萨满听了表面上面色平静，瓦西里也看不出他在想什么。

    但其实陈旭元自己也被吓了一跳，原来学习高阶巫术的价格，都和他原先二三线城市的房价有的一拼了。

    要知道这个村镇一户农户家庭一年吃吃喝喝，加上买两件衣服，总共也就七八个金币花销，一万金币足够在寸土寸金的大城市里，买栋独院小楼了。

    接下来。

    三人有一搭没一搭地天南地北地聊了一会，陈萨满看得出瓦西里也有些想拜师学法术的想法。

    但两人毕竟接触不深，都不算了解对方。

    再说法不轻传。

    轻易让对方学了去，也就凭白让人觉得太没价值了。

    接下来一段日子，瓦西里偶尔都会带着点礼物吃食，前来问候陈大师一番，也顺便请教些施法者的经验技巧，而陈旭元也从对方那里听闻了许多外界的消息。

    ……

    瓦伦男爵领的生活。

    就像英国的古镇库姆堡那样的乡村小镇，总体来说平静而安逸。

    直到半个多月后。

    瓦伦男爵的城堡里来了一位带着两个三阶骑士侍从，还长着一头金色卷发的壮硕青年。

    更关键的是，这位金发青年和男爵大人年轻时，眉宇间竟有着三分相似。

    当瓦伦男爵被赶来报信的老管家请出来的时候，还是带着一脸不敢置信的表情。

    但当对方双膝一曲，当场跪在他近前的时候。

    他已经认出了对方就是他从小被拐走后，已经失散多年，被认为已经死去的儿子安东尼奥。

    那种父子血脉在冥冥之间的感应，和对方面容上所带有的小时候依稀的轮廓，让老男爵当场老泪纵横。

    瓦伦男爵双手拖着他的雄壮臂膀，仔细打量着对方身上纹饰华丽的亮金色铠甲，在背后还披挂着殷红如血的大红披风，那浓密的眼眉和炯炯有神的目光，每一处都依稀与自己年轻英俊的时候相似。

    且不说。

    父子相认抱头痛哭的感人场面。

    连忠心的老管家也默默在一旁抹着眼角的湿润，然后将这说体己话的空间留给了这父子俩，自己跑去厨房，开始张罗着让厨娘们准备一席丰盛的接风酒席。

    晚宴开始的气氛还不错。

    虽然进餐的只有两个人，但桌子上摆满了各种丰盛的食物，有大盘的香肠和玉米培根卷、热腾腾的羊羔肉浓汤、珍贵的松露母鹿肉和大块的奶酪干，加上其他大量的清蒸芋头、白烩蘑菇等清淡的菜肴，分量足足够让四五个人吃撑了！

    老男爵还让人专门取出了，陈萨满当初带族人迁入他的领地时，作为见面礼赠送给他的，一套用法术制作的珍贵碧色琉璃酒具，用来与自己失散已久的小安东尼（其子小时候的昵称）开怀畅饮。

    在半透明杯内，倒满了瑰红色的葡萄美酒，那酒液的色泽反射出令人欣喜迷醉的殷红。

    瓦伦男爵在宴席期间，不断反复地询问对方这些年的生活状况。

    而在两人的交谈中，安东尼奥也是努力地迎合着多年未见的父亲，双方的本显生疏的交谈氛围，也开始逐渐热络了起来，似乎有了一些父子之间对话的默契。

    安东尼奥用一种平缓的语气，开始慢慢叙述当年的经历：“当年我五六岁被拐走的时候，最后被卖给了一户卖咸鱼海货的小商人夫妇家庭，那个买我的人是个精瘦的男人。据说是一个牧师告诉他们夫妇，他们很难怀上孩子，便想到要收养一个孩子。但他们两人又不想辛辛苦苦从小养大孩子，于是最后就找人贩子买了个大点的孩子。对方想让我长大后继承那个小鱼摊子，并服侍他们俩人养老，所以除了我想逃跑的时候会毒打我以外，平时还是会让我吃饱穿暖帮他们干活。“

    ”但过了几年后，情况就改变了。那个痴肥的毒妇居然意外怀孕了，后来第二年还生了个男孩。从那时起，他们就开始没把我当人看了，除了看不顺眼就毒打我以外，还拼命让我干活，吃得也都是他们吃剩下的残羹剩饭，就是为了让我只能吃个半饱，没有力气反抗。”

    “等那个男孩长到几岁大，居然也学着那两个恶棍，仗着有他父母撑腰就让我当马骑，一有不顺心就用指甲勒我。而且我如果敢反抗，又会被那两个恶毒的老家伙痛打一顿。有时候，甚至打得第二天下不了床干活。”

    说道这里，他的眼中开始露出一丝深入骨髓的仇恨和痛苦。

    安东尼奥又继续述说着悲惨的童年往事：“在我十一岁那年，有一次我不小心将那个恶毒的贱种推倒在地，磕在桌角受伤了，我当时一开始很害怕，也许等那两个溺爱孩子的蠢货回来，会活活打死我。后来等我冷静下来，干脆一不做，二不休，掐死了那个小恶棍，藏在被子里，装作他仍在睡觉。然后，在他们午餐里加了些鼠药，毒死了那两个老混蛋。”

    听到这里，老男爵不由也有些震惊，但更多是为了儿子不幸经历的唏嘘。

    ”虽然我一直还记得母亲的面容，但我根本不知道如何回来找到你们。在杀了人之后，我听说要是被人发现我杀人，会被法官判处死刑，但只要获得教会的庇护就可以忏悔免罪，所以我跑到纯净之主的教会门口一直跪了一天，后来正好被一位老…老主教…看到收养了。“

    安东尼奥最后的表情有些奇怪的停顿，话语里也有些不易被察觉的奇怪情绪。