    “规矩！规矩！你们几个怎么都那么不懂事呢？”

    一个看起来有些胖的可笑的肥硕商人，不断摇摆着那肥头大耳，并搓着右手的两根手指，作出人类都懂得的市侩动作。

    接着他又继续说道：”萨恩城西南边这条商道，一直是我们佣兵团负责安全维护的，附近的驻军也都是我们以前的同僚，所以道上的人都要给我们几分薄面，现在你们一直跟在我们后面，等于就是受到我们的保护，这可是在占我们便宜喔！所以～这安全保护费可是一分不能少的～“

    ”我靠！谁要你们保护了！“

    艾迪最近正是心情极其烦闷的时候，至少他还是感觉，在乡下就没多少他老师摆不平的事情，所以大大咧咧就喊出来了。

    倒是希格丽察觉出情势不对，立刻将双手放到剑柄附近，作出凝神以待的架势。

    瓦西里也从衣服内衬里，缓缓抽出了自己的法杖。

    不过。

    他们这也并不是要立刻开战。

    人有时候对峙，就和野狗们龇牙咧嘴的目的差不多，只为互相宣示一下武力，衡量双方的差距。

    只要其中一方野狗露怯，另一方就会立刻扑咬上来，最终撕咬到分出胜负为止。

    若是是双方气势差不多，反倒很难打起来。

    这时候也是如此。

    对面的佣兵头子一看。

    这方的四个人里面，就至少有两个施法者和一个中等以上武者，那领头的中年施法者更是一副高深莫测的镇定模样，便暗暗皱了下眉头。

    那挺着滚圆肚皮的商人头目，其实就是佣兵头子威勒姆。

    面对这种看似紧张的局面，他也没有露出什么退意，反而还是一副久经考验的滚刀肉态度。

    看起来像商人多于佣兵的威勒姆，嗤笑一声：“哎呀，我都说了我是讲规矩的人，你们这是想干什么呢？干什么呢？你们可要想想清楚，这里可是在——为前线提供后勤军资的萨拉米重镇附近，只要我去附近的军营喊一声，立刻就有大批骑兵可以叫你们无处可逃。”

    陈旭元已经听明白了，这不就是黑帮和小混混讲数差不多嘛？

    先是～

    一方先虚张声势夸大己方实力放出条件，然后另一方如果没有背景后台被唬住了，那就可能要服软出个血什么的。

    陈萨满挥手示意，让随时准备暴起的弟子们稍安勿躁，朗声笑道：“这里山高皇帝远，这里又有谁能留下我们几人。况且军队里出来的人胃口可不小，你就不怕让他们白跑一趟，自己倒贴折了本嘛？”

    “混账东西！敢跟我们老大这么说话。“

    ”让我来称量一下你手底下的份量，看你是不是吹胡子装大气！”

    难怪。

    像那些热血无脑的《古x仔》、《黑色会》、《盗亦有x》之类，经典黑帮混混文学里描述的一样。

    无论帮派大小，老大身边都喜欢养那么几个——随时准备表忠心、或者抱大腿上位的“獒犬”型打手。因为既能不用自己事事亲自出手，每次冒险摸对手底细，又能给自己撑场面，涨身价面子。

    多好用的走狗啊～

    只见。

    一浑身黝黑泛油光的光头大汉，急声窜出后，就立刻抡起一把双手车轮大斧头劈向陈旭元。

    这看似粗莽的光头男人也是很狡猾的。

    他自己直接向对方首领发起挑战，无论输赢，都给自己老大涨了气势。若是侥幸能凭借武器的份量占到一点便宜，逼退对方几步，那就会给己方带来谈判上的优势。

    而且他身后还站出个拔剑侍立的剑客，随时准备给他掠场。

    就是如此，这光头大汉也是暗暗打起十二万分小心，真的蠢到一根筋的打手，早就被当作炮灰用掉了。

    因为那个小商人贾尔斯，透露说对方大概是五六阶的萨满巫师，虽然自己没给对方释放什么加持辅助法术的时间，但对方就算不是专业近战的武者，也不会弱到哪里去。

    陈萨满瞬间了然了对方摆下的局，他直接点头示意，并给了希格丽一个眼神。

    “喝！”

    希格丽早已随时准备出手。

    接到暗示后，她瞬间拔剑闪身袭向光头男人。

    “叮叮叮～”

    那大汉身后的剑手也顺势出手，试图逼退出手的女武者希格丽，只可惜近日这位女弟子眼力和技巧见涨。

    剑光暴起暴落，倏如电光。

    “啊！！！“

    ”当啷！”

    两个人虽然同为五阶剑客，却立刻就分出了胜负。

    佣兵剑手的剑掉落在地上。

    他用力捂着手腕，压着上面那道入肉半分的血淋淋口子，咬牙咧嘴地恨声说道：“好快的剑！”

    只是。

    经此一耽误。

    那砸到陈萨满头顶的车轮大斧，似乎就没了人阻挡。

    唉～！

    这女弟子的剑法和身法还是差了几分火候。

    陈旭元刚才看得明白，所以清楚希格丽仍然没有达到收发自如的地步，否则对付这两个身法不如她的对手，不至于只能顾左不顾右。

    否则实战中，她如果同时被两个实力差不多的对手围攻，将很难周旋片刻，更不用说寻机逃脱了。

    只见～

    陈萨满伸出了右手的三根手指，像是捻起一枚蚕豆般，似轻实重地按在了斧面上。

    那大斧下落的趋势，先是猛地和陈萨满的身形同时左右一颤，接着就好像对方只是特意把斧头，轻巧“温柔”地放在他掌中似的，攻势立即嘎然而止。

    那黑肤大汉老脸一红，立刻双手一拖拉，想让锋利的斧刃从陈旭元的虎口劈开他的手掌。

    但是。

    斧身居然纹丝不动。

    这当然不是陈旭元已经力大如巨人，而是因为他在手上灌注了高密度的力能，就像科幻片中的外骨骼装甲一样，支撑着手臂架子的杠杆力量。

    希格丽侧头一看，自己没有拦住原先的对手，顿觉自己在老师面前丢了颜面。

    她咤地一声清喝。

    一个“扶风回柳式”剑招用出，那腰肢跟有弹性的大弓绷响似的，将整个人侧身射了出去。

    好似美人侧卧掠过地面的她，一柄利剑直袭对方胸口，让以为自己被两个高手夹击的光头大汉，惊得汗毛直竖。