    并没管旁边瘫在地上，已经变得出气多、进气少的武者杀手。

    而是冷笑着运起轻功，窜上屋顶。

    趁着那个巫师目不能视、手不能动，飞越到半空中的他身旁，五指并拢宛如金钢钻的五棱大手爪，往那胸口一勾一扯。

    “嘶啦”一下，竟干脆利落地将巫师的心脏直接掏了出来！

    这两人身具强大的法术和武力，兼且战斗时配合默契，可惜在自己变化多端的攻击手段面前——半分用处都没有！

    其后便动手搜尸。

    既然人也杀了，那就别浪费了一身的战利品。

    搜出几个值钱的玩意儿和那封信后，忽然想起刚才一番激战和频繁的法力波动，难保不会引来其他施法者、或者城内执法者的探查、窥伺。

    于是不敢再用有法术辉光和波动的方法快速毁尸灭迹，而是想将三具尸体用斧头肢解成火腿块大小后，放进实验室内那跟微波炉差不多大的小型焚化炉里，和往日的实验废渣一样，逐块烧成碳灰粉末。

    但他一回到室内只是随意一扫刺客尸体的姿势，心头一跳，立刻有了不好的预感。

    却是因为发现武者杀手断气之前，竟将右手插入了腰带内侧一个暗兜。

    他伸手一掏摸，果然发现了个已经耗尽法力的通讯用符石。

    陈旭元立刻知道，他死前应该使用了传讯术之类的通讯法术，看来有大麻烦了。

    刚开始他没有先补上一击，除了很清楚对方五脏具碎必死无疑以外，也是为了保证能及时拦截住——那个谨慎飞在半空的巫师不被逃走，或者是使用法术传递出消息。

    他刚真没想到这武者也拥有传讯法术道具。

    结果自己却忘了，人家虽然不会自己施展法术，但有钱也可以买到啊~

    真是被徒弟们知道，可真笑掉大牙了。

    但事已至此，他也只能迅速把几具尸体焚尸灭迹，再来还得提醒徒弟们小心提防后续而来的报复，只希望那个杀手断气之前，没有传出太多有用的消息吧。

    ……

    晨曦的阳光照耀进陈旭元的房间，将他手中的银色符文戒指照得熠熠生辉。

    那动人的柔和银芒中，陈旭元还感觉到了一阵强化人体的法术能量，这种能量并非普通的正能量，而是一种复杂的能量接合体，将它拿在手心里就能够感到一种全面强化生命效能的作用。

    肌肉和神经的相互作用更加顺畅、头脑的反应有所加强，甚至连脏腑、魂魄合和运行的功能也被强化勒，也就说此种能量可以强化生命力！

    这种奇异的效果还是第一见过呢，难道是十分稀有的死灵系法术——【虚假生命】的效果？

    凭借这种法术，那个巫师若不是被摘除了要害器官，哪怕给人捅个三刀六洞都还能活着，有机会翻盘或是释放治疗、逃生法术。

    它的效果就像抗战电视剧里，那种中了好几枪还能屹立不倒的小强命效果。

    陈旭元不禁认真的研究这种法术能量场的构成。

    与众人简单的早餐过后，陈旭元已经漫步在萨恩城内的一个街道里。

    与商业街毗邻的红灯区，那些五彩的招牌依旧闪耀着彩虹般绚丽的光华，带着一丝靡靡的气息，提醒过往的人们昨夜的喧嚣。

    他慢慢走进沿街的酒馆中，正想从这打听些消息，却听到平日吵闹的大堂内，传来一阵整齐豪迈而略带沧桑的歌声：

    风卷狂沙起

    云化丝落地

    无数英雄起四方

    人间豪侠存古今

    刀剑穿梭疾

    情丝缠绕英雄叹

    义气伴酒洒天地

    饱蘸热血书过去

    你问天有多高

    你问地有多厚

    你来听我故事

    世间多少柔情景致

    那凌云的壮志啊

    为何化作苦酒

    名利的镣铐啊

    流尽枭雄血

    恩仇的罗网啊

    世间多少英雄能挣脱

    天地涛声依旧

    欢乐痛苦你我分忧

    世间的引诱啊

    难动你和我的真情结义

    只有情深似海义无边

    任凭云散风聚

    只见斯科宁和几个带着头巾、身穿皮甲、链甲的武者，一起手拉着跳起类似北舞中的【蒙古族摔跤舞】，那简洁而有力的动作中——似饱含苍鹰狮虎的勇猛、对自由的向往和面对命运的抗争。

    他们就这么跳着唱着，浑然忘我、如痴如醉。

    有力而雄壮动人的歌声持续了很长时间，直到舞蹈结束后，斯科宁才发现陈旭元来了。

    于是，他走上前打招呼。

    陈旭元微笑着问道：“这些人是谁？你在漠风武者会馆的同事、学生？”

    斯科宁笑道：“是啊，都是以前当拜师学艺时就认识的，有几个还是我的师兄弟呢。说来好笑，我们中有些人曾经相互打过仗呢。有人为一方的贵族服务，又有人为另一方的贵族卖命。谁都没想到生死厮杀许多年后，大家居然又在一个训练营里当起了同事。呵呵，为了赚些养命钱生活，也没法子啊。”

    陈旭元问道：“你们以前都是普通佣兵吧？后来才到这里教授武技的？”

    斯科宁请他坐下后慢慢说道：“对，最初当了雇佣兵，为了生活就凭着一身勇力而四处为人卖命。打了不少仗后才发现，光有勇气和力量是远远不够的，就想提升自己的能力。我们练的粗浅武技一辈子到不了七阶，那些上三流武道的武者有些三十岁就远远超过我们了。“

    “但要学他们的独门武技，要么有过人的天赋，卖身入门为人当走狗打手一辈子，甚至有些只会传有特殊血脉的贵族。等四十岁出头，体力衰弱，没办法就不约而同的跑来当教习混口饭吃了，面子上总比那些给人当呼呼喝喝的狗腿子、替人看家护院好看一些。”

    陈旭元仔细的看了周围的人几眼，发现每人的骨骼都是宽大壮实；脸上或其他裸露出来的部位，有刀剑的切割伤的痕迹，或有风霜“雕刻”的痕迹；身上穿的皆是皮甲、链甲，无一人有巫师的装束、高傲的神情。

    便好奇的问道：“看来都是战士转行啊，那有没有巫师来当漠风武者的？我听说绝大部分巫师一辈子都只能掌握2阶巫术，来当你们魔武士或许是条变强出路？”