    “他这人又自信到近乎傲慢，倒是和他义父格里夫年轻的时候十分相像。不过，让奥锐莱恩斯带着暴风血刃流的武者也一起协助追捕吧，也算是我们的~友情协助。”

    见老友马雷格罗微笑着点了点头，老公爵又转头客气地对阿波利斯高等牧师说道：“还要请您继续用预言法术监视一下，城内外其他格里夫余党的情况，免得再溜走太多有价值的目标。”

    阿波利斯牧师矜持地对着公爵含笑点了点头。

    ……

    乔尔丹诺·布鲁诺是萨恩学院的格物课教授和著名的学者，他带着十几个追随者和仰慕他思想的学生，从萨恩城下水道网络边缘的一条臭水沟，杀出了敌人的包围，往萨恩城的西面跑去。

    这位醉心研究学问的老学者，因为没有关注时政和拉帮结派，平时就被一些敌视他学说的巫师嫉恨，这次更是被投靠了新议长的敌人，将其列入了“格里夫余党”的名单，调动佣兵杀手对其进行清缴。

    对于此类打击异己、公报私仇的行为，就连新议长克莱门特也只能睁只眼闭只眼。

    毕竟他也不能做到面面俱到去审查每一个人，他也得手下帮他细化事务，才能宏观管理一整个打击“余孽”的行动大局。

    当然。

    至于事后，他会不会暗中记住那些对他命令进行曲解的人，慢慢进行打击清算，那就没人可以知道了。

    只知道，当萨恩城发生动乱的时候，几个住在近郊的外地学生赶到乔尔丹诺·布鲁诺位于外城区的家里，通知他城内可能发生了巨大变故和暴乱。

    接着。

    乔尔丹诺·布鲁诺的住所又被他的老学术上的老对手，带着一群佣兵暴徒所攻击，所以他们只能且战且逃。

    根据学生们的阐述，老教授脑子一转就推测出了目前局势的大致情况，他其实是个绝顶聪明的聪明人，只是平时都把精力用到研究学问去了，但是对于政事并非完全不懂。

    这种全城暴乱，非得是整个议会上层都出现了重大变动，完全失控了才能可能发生，否则别说那一千多治安兵没那么容易死光，就是城内议会和学院的那些巫师，也能用法术生生镇压。

    要知道。

    萨恩学院内的学生虽然大多只有学徒水平，但1~6阶的学生、老师也有足足三四百人，足以媲美一个千万人口的大型王国巫师团了。

    城内的这种情况，换句话说：就是有野心家已经在夺权清洗了。

    迅速思考清楚了事情经过。

    乔尔丹诺·布鲁诺连忙跟身边的人说道：“城内出了这么大的事情，格里夫议长怎么会仍然紧闭城门，不调集城外军营的兵力进城平乱？定是萨恩城里已经被暴徒所控制了！议会恐怕已经沦陷了，我们别进城里了，大家快往西北边的军营那边跑！老夫认识他们的头领达斯克，先逃到军营获得庇护，再等等看城里会不会有转机。”

    结果。

    他们半途就听到军营那边传来法术炮的惊天巨响。

    那铭刻了法阵的实体炮弹飞出炮膛，划过天空传出破空的爆鸣厉啸，然后就是法阵结构充能爆发的能量膨胀，空气被压缩造成了阵阵风压。

    声为一个知识广博的学者，乔尔丹诺·布鲁诺自然立刻知道了那是其他大陆的进口法术炮的声音。

    实际上，他们萨恩学院为了教学方便，也买了一门长度不到3米的小型法术炮作为授课、演示之用。

    “快快快！军营那里不能去了。转向到北方的山上去，我们到山区里先躲几天，等政治局势平稳了再看情况要不要回来。那里地势高，可以居高临下看到萨恩城的情况！“

    但师生十几个人刚一转身，就迎面碰到了老对头托勒密巫师带着一群面目狰狞，装备不差的雇佣兵堵住了后路。

    一头浓密虬髯和白色短卷发，黄袍披风的托勒密得意地高声说道：“布鲁诺，看你还敢背地里驳斥我的《地心说》，快快收回以前的蠢话，把你那本《日心说》撕碎了吃下去，我就放你一马！不对，是我大发慈悲，留你个老不死的~一具全尸~啊哈哈哈~”

    他带着的佣兵手下们咆哮着，助威高喊：“格里夫的余孽！你们跑不了了。乔尔丹诺·布鲁诺！还不让你的学生，都快点儿放下武器乖乖受死！否则我们就把你的几个女学生都先奸后杀！啊哈哈哈～～”

    “就算你逃出去也没用，各个教会早就暗地里对你下了重金悬赏。就算跑到其他大陆，你不是‘意外暴毙’，就是被教会抓起来活活烧死，那还不如把你的人头给我立功好了~何必连累你的学生和追随者呢？”

    乔尔丹诺·布鲁诺闻言，顿时气的吹胡子瞪眼。

    可他虽然是个学院派的学术宅，但也不是上了战场就脚软的鱼腩巫师。

    老学者也立刻毫不客气的施展了一个【冰风暴】。

    一阵强烈的魔法冰雹从天而降，十几发碗口大小的坚冰夹杂冰雪，劈头盖脸砸下。

    并且他趁着体内法力回冲的时间，毫不示弱地跳脚回骂道：“你们快点儿让路，否则我们就先捏碎你们的卵蛋！再把冰锥插进你们的x眼！”

    言毕。

    他们这伙儿师生就猛发一轮力能飞弹、音波球、灼热射线、强酸球和虹光射线。

    还有人开始给自己和队友加持防护能量伤害、防护箭矢或者护盾术。

    场面上的激烈程度，毫不下与一场现代警匪片中的边境缉毒枪战！

    双方之间一道道颜色各异射线横飞、一束束七彩元素能量球乱轰，让人眼花缭乱。

    一道道石墙术构成了几道战壕、一团团黑暗术、闪光术丢双方都看不清状况。

    这时也没人敢站起来冲锋，都蹲在掩体后面露出半个脑袋和手臂对轰，因为这时谁上谁就是在明显不过的集火靶子。

    双方所有可用的法术，甚至包括随身携带的炽火胶都希哩哗啦的轰了过去，点缀的满地都是着火点和烟尘。