    他刻板冷峻的脸上，终于露出了一丝若有若无的微笑，转身漫步回巫师塔内，只留下还在放射着森冷猩红光芒的巫师塔，与山下的城堡形成对立的风雨欲来之势。

    而就在他脚下的萨恩城学院内，仍有人没有感觉到外面的动荡局势！

    ~因为，他们都快自身难保了！

    安德鲁所在的召唤内，师生五人惊叫、慌乱一片：“位面潮汐！位面潮汐来了！能量动荡强度超出负荷！法阵快失去控制了！”

    众所周知。

    星界宇宙的虚空中，各个位面总是在慢慢的变动着。

    诸多位面中，最令人熟识听闻的自然就是：主位面和星界、阴影、以太等3个过渡位面；水火土空气正负等六大能量，又单独组成各个内层位面；还有诸多的外层位面，还有比较特殊的天河和冥河连接。

    那些位面上所连接的半位面更是多如牛毛，伴着能量潮汐随生随灭，数量无法计数。

    但他们并不是地球那样的内外星球关系，而是类似一本书的书页一样的平行宇宙关系，那些次位面、半位面则好比书签、页码、页脚、备注信息之类的附属品。

    就像物质会因为高密度凝聚而产生引力一样，能量也是如此。

    当主位面一侧的其他位面向同一侧运动，玩出了类似太阳系那样九星连珠之类的把戏，也会吸引主位面的所有能量偏斜，就和月球经常导致地球海平面高度变化一样。

    目前就好像召唤法阵下面，接了几条大口径的进出水管道泵水一样。

    但这可不是在计算小学生算术中，多条水管进出水量何时会灌满水池的加减乘除问题，而是汹涌的能量随时都有可能把法阵撑爆。

    那样虽然不至于会造成什么爆星灭世、毁灭城市的戏剧性灾难，但炸掉他们这层实验楼还是没什么问题的。

    这个强化过的魔法阵可以抵御超出常规一定程度的能量负荷，但现在的剧烈震荡大大超出了预想法阵的标准承受负荷，或者说……

    一切都因为投入采购原材料的资金成本有限啊~

    其实~

    地球上许多建筑公司老板也有巫师们这种矛盾和烦恼，既要死命克扣材料采购费用赚钱，贿赂买通监理公司睁只眼闭只眼，再用杂牌无牌的建筑材料以次充好，又想造出来的房子不会塌掉。

    朕（老板们）心里真是都很为难哪~

    这时。

    忽而彭拜忽而虚脱的能量不住的积压着魔法阵，空间像充斥了水蒸气般微微扭曲变形，令屋内的法阵上的符文也忽暗忽明！

    尤利西斯一边从法术道具中竭力抽取法术力量、维护法阵的勉力稳定运行，一边拼命的嘶喊着：“坚持、坚持一会儿！在等一会儿就好了！我们现在放弃也会让法阵失控，到时候铁定爆炸！”

    其余四人都面色惊恐——继续坚持？！

    还不如直接放弃，关闭内外防侦测和传送的法阵，趁着还有点逃命时间，靠着防护和传送法术逃出去！

    而且四周的空气好似开水煮沸时，开水壶发出怪异的哨音鸣叫和模糊的波动！

    三个巫师对望一眼，开始小心翼翼的减弱维持法阵的法术力量，给自己留出激发防护法术物品逃脱的余力，同时对尤利西斯说道：“老师，我们放弃吧，再过几分钟我们都会被轰的连渣都不剩！能量潮汐是传奇巫师都不一定能解决的天灾和不可抗力！还是算了吧！”

    安德鲁也面无血色，我的心血、我的幸福、我的爱情和白面包啊！

    一旦放弃，就很难找到这么容易发财的创业项目了！

    所以~他还在勉力鼓动所有法力和精力维持着。

    就在众学生的绝望和惊恐中，尤利西斯果断地用阴毒而冷酷的语气念动着某一个后门咒语，迅速改变了法阵原本的运转负荷分级，将共同分担法阵压力变为逐个献祭生命稳定运转。

    刹那间。

    强烈法阵抽取力移至几人身上！

    他们只来得及从喉管中，发出“嗬噜噜”之类不明所以的声音作为最后遗言。

    “嗤、嗤、嗤”三声轻响，其中三人已接二连三收缩为三片苍白的干瘪人皮，紧紧包裹着剩下的枯瘦骨骸。

    安德鲁遍体生寒，惊恐万分，但什么也没有发生在他身上！

    法阵的运行终于正常了！

    只在下一刻间，强烈的位面震荡传导给了无比浩瀚的内位面，一切对法阵开辟通道的撕扯干扰，都瞬间消失于无形。

    安德鲁冷汗浃背、惊喜若狂：诸神在上啊！竟然正好撑过了动荡！我不用和其他三人一样被老师献祭了！

    他的老师尤利西斯也大声狂笑着，心里赞美着平时暗地里羡慕和咒骂的诸神名字，用法术将这人类血肉的诱人味道传入了通往深渊的法阵中。

    很快这法阵通道里，传来迫不及待的贪婪讯息，它死命的顺着着法阵的力量，迅速挣脱了深渊位面的束缚。

    阵中冲起灰烬般的腐朽与颤栗气息，好似无数的绝望、恐惧、憎恨、贪毒化为黑烟冲出了深渊！

    接着法阵上升起嗡嗡作响的穹顶形防护罩灵光，强大的能量甚至险些灼伤了安德鲁的双目，让他只敢透过眼睛的缝隙盯着阵中的来客。

    一个尖利如风暴呼啸，却又悲凉如蔽日的巨大荫云，好似阵阵澎湃惊雷从法阵中涌动而出：

    来吧、来吧、来吧！

    虔诚的匍匐在权力面前，哪怕你已憎恨他如仇寇。

    看吧、看吧、看吧！

    整个世界将是人性荒漠，鲜花生命爱情皆成枯骨

    冷漠、冷漠、冷漠！

    只在心底种下一片荒凉，生就了我冷血恶毒心肠

    憎恨、憎恨、憎恨！

    你的毒焰燃烧整个森林，噬人的虎伴着惊声尖叫

    鲜血、鲜血、鲜血！

    阴暗深渊随着呼唤悸动，就算要我流血亦会追随

    绝望、绝望、绝望！

    它像肆意嬉戏的蝮蛇球，恶毒总在洁白羽毛下颤动

    悲恸、悲恸、悲恸！

    我离去时撕裂你的创伤，所有的悲伤都是通往墓地的方向

    诅咒、诅咒、诅咒！

    强权是漠视一切的理由，正如你只有沉默的自由