    克朗斯平呵呵笑道：“我这肚子都是过去为了我们的生活，而和那些上司同僚、贵族、商人喝酒应酬才喝出来的。如果不是过去欠了死鬼格里夫大笔利滚利的长期借款，我们犯得着像以前过得那么辛苦，冒着被格里夫剥皮抽筋的风险，帮走私法术原料的商人打掩护、拿暗股回扣分红吗？当然，讲句良心话。没有最初从格里夫那里拆借的巨额款项做底子，我们施法天赋和资质再好，也没机会达到现在这样的成就啊~“

    这位治安长官挑了挑眉毛，又继续说道：“不过~他挡了众人的财路也是该死。这下也再没有格里夫这样一个强势老板，像‘主人’一样对我们做事颐指气使，对我们花的每一分钱都要像债主一样指手画脚了。“

    “哈哈哈，等事情一结束，就先到帕默斯大陆那样的沿海大国买一个面朝大海、可以看到春暖花开景色的海景别墅，和几辆恒定了【飞行术】的飞马豪车。最好再配一艘可以在深海航行的豪华游艇，然后带一个会做颟顸全席的大名厨去环世界旅行，每天在海上晒着柔和的日光浴，吃着最精心烹制的餐点，还要～～”

    安娜哼笑道：“还要买几个漂亮的小萝丽带着一起吧。”

    克朗斯平尴尬的笑道：“怎么会呢？我对你的爱是忠诚的~你也知道我这年纪的~肾，已经经不起折腾了。呵呵呵呵~~~”不是他不想，而是真的不敢得罪安娜，不是因为他心理上有多惧内，而是因为他真的~就是打不过他老婆。

    毕竟他自己也才六阶，比他老婆低一阶呢~

    “这个老娘们，最近肯定是更年期综合征发作了。老子惹不起最多不说话好了~”

    克朗斯心里想着这些话，接着深吸了一口气，正想要转移话题。

    正好，这时远处一道黑影从街道深处爆裂的火焰团冲杀出来。

    他把头转到那个方向假装仔细瞅了一眼，立刻转移话题道：“好了，别胡思乱想那么多了。哈姆雷特这老家伙果然手段不凡，今天这都让他逃脱好几次，我们赶快催促手下立刻追上去配合围剿吧。”

    说罢，他就挥手示意手下调整队形跟上追捕的那几个高阶巫师同僚。

    ……

    清新不到一刻钟的安德鲁时而呆滞，时而正常，有时候还会有些暴力倾向。

    众人群策群力，七嘴八舌都没有个完整有效的建议。

    陈旭元揉了揉自己的太阳穴，毕竟施法也是很耗费精力的事情。

    接着他就打断了这场徒劳的讨论，说道：“好了，好了！暂时连我也想不出治好他神志的办法。也许是因为灵魂受到负面力量和死亡的冲击，所以可能灵魂有些紊乱，就好像~好像受惊过度丢了魂一样。既然已经救醒了安德鲁，我们先出发逃命吧，等到了安全地方，我再着手解决他的问题。”

    “我听说这种问题可以用【高等复原术】解决，我以前在学院的图书馆里看过一本书，上面详细说明了它能消除目标受到的任何疲乏或力竭效果，并且恢复所有形式的疯狂、困nfusion）、以及类似的负面精神状态。”帕秋莎咬着手指，最终想起了一个还算靠谱的建议。

    陈旭元几个人不知道的是，他们沿着山间小道跑路之后没多久。

    那些跑散的运尸劳力就碰到了出来支援攻打军营的奥锐莱恩斯一行人。

    见到他们背着被打昏的三个暴风血刃流武者，立刻就被拦下来严加盘问。

    “什么？！你们说有几个人无缘无故就打晕了他们几个，然后截下了你们运送的尸体？？？”奥锐莱恩斯顿时有些惊疑不定。

    他们的人在运送敌人尸体之前，就已经确定了这些人中间没有什么重要的高阶人物，那些人不但灵魂被抽取出来卖钱，而且肉体也可以高价卖给一些其他大陆的一些地下势力、邪恶教会，有些死灵师会用他们的肉体做成一些强力的亡灵傀儡。

    “这些尸体早就被扒干净了，难道是这里面有些重要人物的亲友，他们想带出去花大价钱请高阶牧师施展【死者复活】？”他手下一个随队的白眉巫师立刻凑过来耳语道。

    “对，有这个可能性。那些戏剧里不是经常说，有些某某国王、大贵族经常把私生子送到偏远地区放养，以免家族内斗或者其他叛逆奸臣和敌国的迫害吗？”另一个平时喜欢去剧院看戏剧的文艺范武者，立刻一拍自己脑门接茬道。

    “好了！伊利亚，别用你那丰富的戏剧想象力乱参和了~”奥锐莱恩斯嘴角抽搐，有些没好气的对自己师弟伊利亚说道，“不过威斯康辛巫师说的也有道理，说不定真的有人喜欢干这吃力不讨好的事情。不过对方既然很有分寸地没有杀人，那么我们现在手上最重要的事情还是去军营那边，早点帮忙平定叛乱，而不是为了这几个不知底细的人耽搁时间。”

    “算他们运气好，不然就冲着他们打晕我们的人，也要抓回来关水牢里好好炮制他们一顿。”一个同行的武者说道。

    “你们先弄醒这三个蠢蛋，我们还有要事要办~”奥锐莱恩斯命令手下的巫师道。

    威斯康辛巫师立刻转头耸了一下那两条白眉毛，给了自己学徒一个眼神。

    那带着尖顶圆帽的年轻巫师，立刻笑着点头应下，然后屁颠屁颠地拿着一个长颈瓶凑到了几个昏厥的武者鼻子地下，再打开了瓶盖，微微晃了晃。

    一股令旁人有些惊悚的恶臭气体从瓶子中泄露出来，那味道就像陈年泔水和传世裹脚布上的脚气的结合体。

    几个武者再浑身一颤，立刻就苏醒过来。

    在暴血行会的奥锐莱恩斯的询问下，这几个自知即失职又丢了面子的同门师弟，立刻加油添醋地把袭击他们的人描绘的犹如有三头六臂一般。

    毕竟那些民夫也看到袭击他们的人只有三个，所以为了挽回一点脸面，就一口咬定对方的武技精妙不俗，使用疑似至高武道的一种，而自己则是在“大战三十回合后，力竭不慎被击晕”~