    毕竟认真来说。

    他自己还是个没有继承男爵爵位的外来圣武士，也没有被任命什么治安队长之类的职位。

    如果真在众目睽睽之下，违抗民意强行杀人，将可能对自己和背后纯净教会的干净名声，造成一些极大的负面舆论后果。

    这个责任他担不起。

    当哈里森假装从外面遛弯回来的时候，安东尼奥正气愤地在城堡内，瓦伦男爵的书房中和他父亲辩论，嘴里大喊着：”为什么不能颁布法令直接帮我传教？！“

    ”因为我许诺了领民信仰自由和较低的税率，这样才能让那些无家可归的流浪者，主动慕名跑来我们这个山疙瘩里的穷地方，帮我在山上开垦梯田！不然这些大部分一亩都能挖出半亩石子的贫瘠山田，谁会来费力种？怎么才有人手帮我修筑城堡、道路和抵御盗贼？！也是这才能有你我身上穿着的，用税赋买来的华贵衣服，还有你餐桌上的各种牛羊畜肉！哪一样不是这些领民提供的。“

    ”难道要我学旁边领地那个想让领民接受无止境剥削的蠢货男爵一样，不但设立严刑酷法，而且四处设卡收重税，把领民和商人都吓跑到我这里来了？！“

    “这些都是领主的智慧！就算是用到两个国家之间也是一个道理，不然就别怪别人移民。还有，你真闲着没事儿多出去走走，了解一下领地内的领民，不要总是闷在房间里祈祷。多了解一下普通人的生活疾苦，对你以后继承了爵位和子民沟通有好处！”

    最后。

    安东尼奥还是在老男爵恨铁不成钢的目光瞪视下，灰溜溜地跑出来了。

    就连愤怒地摔门他都没敢做，毕竟他父亲再怎么衰老也是一位余威犹在，曾经快要迈入七阶的——半步高阶骑士。

    正当他从城堡书房走出来，快步穿过狭窄的城堡过道时，心里正不断向神祈祷着：“至大唯一的主啊！降下神罚烧死这些罪人吧！他们目不识丁，愚顽可恨！让这些灵魂肮脏地像猪猡兽的粪便的愚民都被净化吧！等他们的灵魂感受到地狱可怖的气息，才会感念您伟大纯净的光辉！”

    “啊哈！亲爱的安东尼奥表哥，看你的表情难道有什么令人烦恼的事情吗？”

    哈里森带着一脸的贵族式虚伪假笑，伸长了脖子拦住了他。

    “哈里森！别以为我不知道你在想什么！你最好不要再打这爵位什么鬼主意，不然我是不会放过你的。”

    安东尼奥正在气头上，也就没想遮掩自己心里的想法，直接声色俱厉地严正警告了表弟哈里森一番。

    只是对方现在并没有犯错，自己也没有机会把对方赶出领地，所以他暂时对这块牛皮糖还没有明面上的处理办法。

    “哎呦！表哥这话说的，我只是来提醒你一下，这个领地里有很多都是跟随着陈萨满信奉氏族神的，你啊还是别在他的地盘传教了～”

    哈里森双眼一眯，很好地掩饰了自己强忍着的怨毒目光，然后说出了自己早就想好的挑拨的话。

    接着就像刚才只是随意路过一样，施施然离开了。

    虽然这话很简单。

    但他的这番话确是起到效果了，就像一根刺一样扎进了安东尼奥的心里。

    等哈里森离开以后，他虽然知道这个表弟的话，肯定没怀什么好意，但谁叫目前他确是没办法直接宣布命令，强迫领民改信呢？

    而且。

    这个领地里占了不少信仰比例的“萨满教”，也是他迟早要解决的，将地上神国降于世间的阻碍啊～！

    于是乎，不到一会。

    他内心已经完全被“陈萨满”这个大异端的名字塞满了，只是他也并不只是个没有头脑的家伙，要面对一个可能达到七阶的强大对手，自然也要考虑地更加周全。

    “还好，我临行前另外还从主教大人那里，额外求了几件强力神术道具。想来应该可以对付这半调子萨满，毕竟这年头杀人又不需要比等阶，职业等阶也并不完全等于实际战斗力～”

    ”至于那些屁民什么都不懂，今天众目睽睽自然不好动手，但我可以轮流各个击破，对了找管家先了解一下领地内的人员名单，先单独拉拢、清理打压那些异教徒中的刺头，等没人敢出声反对了，自然还不是我说了算！“

    安东尼奥一路思考着，等回到自己房间，他已经完全冷静下来，开始谋划下一步传教计划。

    然后～

    再向神虔诚祈祷，只要能获得至上尊神的一丝赞许！

    那时候～

    便向那个强大的异端动手！

    ……

    第二天一早。

    希格丽正在树林之间，练习陈萨满所传的达摩剑法的三十三招剑式。

    这门古老的武功，虽然说叫做剑法，但里面其实也有掌法与刀剑等用示，其中的剑法尤其精妙，只有三十三个招式，但却可回环运用，变化奇绝，往往一个招式就可变出许多招式来。

    这门功法也就以怪招闻名天下，其身法、步法之奇之巧也是其他剑法望尘莫及的，再配合另一门蛇形步法。

    使得任何林间的枝干都无法阻止她上下飞掠，只见每及一处，希格丽或用掌力，或用脚力，轻巧一蹭就能让周身转折环绕枝干而过。

    那身法堪称万树丛中过，片叶不沾身。

    每一片被她盯上和攻击的叶子中心，都会出现一个略为焦黄的细孔，有些震成了碎叶飘零而下，有小部分被刺中的叶子却只是微微震颤，仍旧留在的枝头之上，这是一门剑法熟练到初窥门径的表现。

    她武技天赋虽然不是很高，只能算是中等略为偏上。

    但现在有了易筋洗髓二经，缓慢提升资质和修复身体，又有陈萨满时时运用真气，助她改变筋骨肉的纵横肌肉发力条件，再加上较为勤勉的练习。

    她已能像武侠片中的武林高手那般，在离地五六米高的儿臂横枝上，施展步法轻盈于树冠上纵身飞跃。

    女子身轻体柔的优点，被她利用轻功充分发挥了出来。

    从山崖上向她看去，犹如仙子在树涛林海上——碧波虚渡。