    她站直了腰，看向玻璃房外植物凋零的萧瑟寒冬景象。

    绝不会有几个人会猜到。

    在这个乡下疙瘩里。

    也会有人像城市里喜爱亲手种植植物的大贵族那样，奢侈到用昂贵的透明琉璃建立植物温室，并且还用法阵给植物保暖，使得在十月份之后的秋冬季节也可以种植大部分药用植物。

    这让那个中年萨满在任何季节，都可以得到自己想要的药剂，作为实验原料。

    这样的温室一共有好几间。

    连里面所有的土壤，都是精心挑选后才移入其中的，分别种植着不会互相干扰生长的植物。

    当然也有一些侵略性比较强的品种，就只能用单独隔开的地块来种植了。

    温室外面不远，也开垦了几亩地。

    只不过那些药田只有在二三月份，等气候回暖才开始使用。

    希格丽的身子仍旧相当瘦弱，浑身上下的皮肉都还是紧绷的，以至于看上去并不显得丰腴，但至少脸上的气色已经显出红润健康。

    不像她刚来的时候，皮肤显得那么暗黄苍老。

    事实上。

    她现在觉着无论怎样穷苦偏僻的农村生活，也总比在奴隶贩子手中转卖的那段生涯，要好出太多。

    既不用管其他女奴争风吃醋，或者嫉妒她的外貌和联手排挤。

    也不用受到担心她勾引自己丈夫的贵妇太太们，暗中的毒打羞辱，甚至最后一个善妒的贵太太还将她卖入了低档会所接客。

    中断了这段令她痛苦的回忆。

    她回望着不远处那三层楼石头别墅，那位新武技老师就住在最高的那层，希格丽自己则是住在别墅的第二层，那里也是安置客房和准备为镇子里的人医治的“手术室”——多么奇怪的名字。

    楼下一层则是会客厅和厨房等，地下室那里很少有人被允许进入。

    某次匆匆一瞥。

    她见到地下室里面排列着一些木架子，上面摆满了各种诡异可怖的动植物干枯标本，和一些泡在琥珀色液体里的内脏和大脑。

    看上面的物品名字标签，就不难发现各种人类、动物、魔法兽、蛮族的器官都有。

    另两个内部小隔间里，还有其他一些解剖台和临时饲养活物的大型铁囚笼，似乎和一些传闻中的邪恶死灵巫师的实验室差不多。

    若是一些心理脆弱的愚民看到，还真以为进了一个邪恶施法者的住处。

    不过。

    希格丽见过宫廷巫师和一些药剂师的实验室，差不多也是充满各种人体解剖试验品，所以她也并没有胡乱联想。

    别墅的后面是一条小碎石路，一直通到后面的小山丘顶部。

    那位新老师偶尔会一个人踱步到山上，似乎是去“夜观星象”，说是找什么熟悉的十二星座的位置。

    从这片林子这里的南侧林间小道走出去，不到两三公里就到了卡鲁索镇。

    而向西南方过去的旁边一个矮山头上，就矗立着本地男爵的卡鲁索堡。

    那位陈大师说他不喜欢镇里的俗事缠身。

    于是。

    就雇村民们弄了些建筑材料过来，自己用【化石为泥】等法术在这片林间草地上，亲手建造了这个石头别墅。

    这位魔武双修的萨满大师，性格似乎有些古怪，偶尔会说和做一些怪异的事。

    比如。

    经常会喃喃自语说自己被老天偷了一些寿命，一会又说自己到了这片大陆，总要多见识些不同的“风景”，一边说自己不想理那些闲人俗世，另一边又沉迷地不断收购材料，进行着自己的各种诡异巫术实验。

    不过。

    反正他也没有对已经恢复身体，逐渐显露一些姿色的希格丽有什么非份举动。

    管他呢～

    她也只是想学些武技傍身，以图伺机返回家乡复国救民。

    这个大陆上的武者，除了少数类似签了卖身契的终身流派。

    否则。

    师徒关系还是比较松散随意的。

    很多人学艺有成之后，大多就可以离开门派自谋出路，同时也将自身流派的影响力散播出去。

    所以。

    既然不需要签订什么加了卖身条款的法术契约合同，那她自己也就没有在意，其他不重要的细节。

    “吱吱吱……”

    回别墅的路上，一阵怪叫吸引了她的注意。

    原来是新老师所养的那头，不知道算是红毛猴子，还是叫做红毛猩猩的宠物在树梢作怪跳舞。

    那猴狲也是有趣。

    平时。

    陈萨满在那里练习棍法的时候，也会下场拿着捡来的树枝，模仿着兴致勃勃地挥舞一会，但一般很快又猴急猴躁地扔掉棍子，到处找水果点心解馋去了。

    这家伙不但很聪明，而且似乎听得懂得一些大陆通用语。

    偶尔被骂上几句怠惰的猴崽子，却会装作听不懂想蒙混过去，甚至最后还学会了鼓掌讨好拍马屁，来逃避偶尔捣蛋偷懒的惩罚，有时候看得希格丽不由有些莞尔。

    比如现在陈大师，就在房子后的林间空地上作出一些怪异的武技。

    这时。

    他身前并排放置着两个大鼎，里面分别放置着高温加热的铜砂和铁砂，双跨略微下蹲，双臂急速的连环勾伸，两掌之上各有雷火电光闪烁，不断在炙热高温的金属大鼎之中拔插，这是陈旭元在习练从佛门五毒追砂掌改编而来的——雷火追砂掌。

    这能让他熟练将法术能量加持到肢体之上的环节，控制元素能量所产生破坏力和维持所需的法力输出。

    有时。

    他也会在一堆被称为”五行八卦桩“的石柱上。

    将陆地飞行法、飞檐走壁法、蹿纵术、闪战法、蛇形术、翻腾术等功法结合运用，上身保持着双臂一边挥掌击拳，下半身却在石柱上飞腾闪踏。

    有时候又快速蹿落在柱体之间，脚步弯折晃动，好似一个幻影重重的鬼魅。

    接着。

    陈萨满身形忽的一弹，手、步、腿身与石面连点，直接丝腾蛇一样跃起，环绕柱体而上。

    练到兴起时。

    他周边的树木院墙都是他的借力对象。

    陈旭元犹如身轻无物的丛林猿猴，在树上婉转飞跃；

    那些沿途的树木就遭了殃，被手拂过之后，直接就和被斧头劈了一样。