    就在希格丽以为老师会不会是准备占她便宜，一脸纠结地想要不要当面脱衣服的时候，陈萨满已经转身走出去了，并随手把门关严实了。

    门外还飘进来一句话：“墙上的符文是用来保暖隔热的，桶底烧火的炉巣里也有保持火力的符文阵，不给我泡满二个小时不准出来，等会出来后直接来我的练功房。”

    希格丽闻听后，立刻趴到门口侧耳倾听。

    但这个老师似乎走路也用上了轻功身法，即使走在碎石路上，也是落地悄然无声，完全听不出是否走远了。

    试了一下水温，她虽然满脸地犹豫，但最后还是解开衣带，缓缓泡在了这桶味道像是煮沸的榴莲汁颜色的怪药汤里。

    等一个小时后。

    希格丽已经行功完毕，然后慢慢挪进了陈萨满的练功房。

    只见到他背对着门口正在行气冥思，一股强烈的“气”微微抚过地面，让那房中草甸上，一盏茶壶中透出的淼淼水汽，也有种中搅入了压抑的“微型风暴”中的感觉。

    她瞪大了眼睛瞅着，并未敢立刻打扰到陈旭元运功。

    其他大陆上一些流派的武者达到中阶武者以后，也会慢慢延伸出类似法力效果的“战气”，但如此要长时间延伸出体外，又凝而不散，绝对需要一份顶尖的控制力。

    半晌后。

    陈旭元已经运势收功，但仍用右手抚摸着短不及寸长的胡须，低着头冥思着：”这《易筋经》、《洗髓经》两种功法，共易经十二式又洗髓六篇，后者分别为《无始钟气篇》、《四大假合篇》、《凡圣同归篇》、《物我一致篇》、《行住坐卧篇》、《洗髓还原篇》。这两者又合共分成易气，易血，易精，易脉，易髓，易骨，易筋，易发，易形九层境界。”

    “到了最后甚至能采太阳之精，太阴之华，益我神智，俾凝滞渐消，清灵自长，万病不生，等自身命气与这二气交融，这三者便可化生万物，衍生人仙之气，使人肉体被仙气转化，最终得以由武道入仙门。两者功法皆博大精深，但通篇道家术语，也不知哪个野和尚随口剽窃和改编成佛门武功的。“

    ”不过那书籍上的人仙之气，似乎与此世的施法者法力有相似之处，都可演化诸般法术，但不知为何施法者习练要求如此之低，不过兴许是这世界“灵气”充溢之故。所以我便独辟蹊径将原本功法倒转过来，用法力模拟仙力助长洗练肉身之法，再花了数年时间细细揣摩推演，没想到进境甚速，不但得以让《易筋》、《洗髓》二法和与法力运转彻底融合，逐步慢慢练习，已经达致第七层易筋境界，而且总算没有练出什么纰漏和隐患。“

    ”只是不知为何最终卡在这坎上，看来此世人体毕竟与地球不同，尚需让他人代我实验一下，其他几种不同的推演之法。这炼体之法的上半部分《易筋经》，已经让艾迪做过几年实验，但那小子惫懒无比，这会这个二弟子似乎根骨资质不错，足以可堪一用，代我试法。“

    待他行气圆满完毕，将“真气”收纳回丹田气海，希格丽方才敢从门口行至他身前，坐在草蒲团上。

    其实陈旭元又岂会不知道，自己这女弟子早已等候在一旁。

    只是自己思绪散发，便没有提前发话，不过也看出这女弟子为人沉静又执着，比起自己那荒唐轻浮的大弟子艾迪，确实是稳重多了。

    若不是艾迪是这具肉身的故人遗孤之后，他又怎么会放任他三天打鱼，两天晒网地荒废功法，早就把他踹出门墙去了。

    不过。

    目前看他也算兢兢业业地守着那个小药剂铺，经营着自己的未来，人终归还是各有自己选择的结局，所以自己也就不想多说什么而已。

    萨满仍然穿着他那镶黑边的“卍”法袍，一边伸出手示意希格丽，一边说：“你且伸出手臂，让我先为你号脉，探察你身体的变化，看看你的功法进境。”

    希格丽自然顺从地抬起皓腕，只见老师凝神闭目，用右手二指略一点在她的手少阳三焦经脉，从指掌开始一直到肩胛骨处，她只觉得有一道道酥麻的电劲透入筋骨，让自己一阵阵发麻。

    很快陈旭元已探查完毕，露出一丝笑容道：“你的基础果然不错，身体恢复后略一锻炼就达到了第三层易精层次，这说明你精血完足，但你脉络曾经被人为废去甚久，至今只是刚刚长好，若要自己迈过这坎，恢复原先的四阶武者修为，尚需半年苦修。我这就运气祝你一臂之力，让你重新迈入登堂入室的易脉四层。“

    希格丽咬牙依言背身，蜕下大半练功服的上衣，露出平滑细腻的肩胛骨部分上身。

    只觉一股混合着药浴的草药清新和体香混合扑面而来！

    药浴虽然主要作用是促进身体洗髓伐脉，排除体内秽物杂质，但也同时让希格丽身体皮肤更加紧致光滑白皙。

    这让陈大神棍也有些心神摇曳，但很快他压下诸般遐想，并嘱咐道：”你首先会感觉背心发热，并且通体经脉酸麻或胀痛。如果是剧烈痛疼感觉，那就说明你的经脉还无法承受我的功力，那时你也不要慌，按照我说得话去直观运功行气就是。”

    说罢，他见希格丽点了点头，便双掌抵在其背心处，逐渐运功将功力从女弟子背部的左右神堂穴打入，这神堂穴正位于膏肓穴之下。

    古语有云：“正所谓病入膏肓，而无药可救。”

    指的就是这个穴位，不但是自行行功难及之处，也是深埋血肉之下，连接到肩胛骨之中，所以极难打通，但若有人施以外力相助，逆经脉而上，双向夹攻则就容易多了。

    好痛苦！

    一种又痛又痒的怪异感觉直透内脏，劲力催动着脉络的舒张贯通，从背部能看到若干条犹如虬张凸出皮肤的血管，犹似肉色蚯蚓在不断蠕动穿梭，差点把她痛地驼了背。