    其他想要破坏这个大型【火舌图腾】的十来个狼人，也被周围冲上来的数十个战士围攻。

    狼人们自己都尚且自顾不暇，哪有时间去救出里面的同伴。

    里面的人类商人尚未剿灭，外面就来了更狠的一群人类战士和施法者，狼人们自然要立刻作出应对。

    事实上虽然它们被分割成内外两部分。

    但同样也可以依托着背后的货车壁垒，同样防止了人类四面围攻它们。

    葛里戈太阳穴犹如被棍棒敲打，脑子一阵阵抽搐发紧，灵魂中危机感就像阵阵波涛急速袭来，就像是它的狼人族神——拿哥特阿鲁神在警告它：“蠢货！还不走就要死在这里了！”

    但是他不可能立刻就放弃手下部族中的精锐狼人战士，就这么逃回去的话，他身为萨满的威信就完了。

    而且所在的部族只剩下大部分老弱妇孺的话，实力也会大损，毕竟他们不是什么狼人大部族。

    而是因为饥荒而被群狼荒原的其他同类，排挤出去流浪的一个小部落。

    “这是人类卑劣的圈套～！快杀出去！！！”

    它一时间怒火攻心，急忙大吼一声，接着拔出腰间的一根棱齿大钉锤。

    惊惧和愤怒在葛里戈体内燃烧着，但也带给它残忍狡诈的战斗意志！

    事实上，没有一个萨满是单纯的施法者，因为它们的大部分法术很原始粗糙，没有完整的法术理论体系支撑，多靠神灵恩赐或图腾神从自然领悟后，再灌注传授给他们，又或者自己在平时依靠观察自然之中，缓慢领悟而来。

    而能够灵活应付在各种场面的法术往往不足。

    这就导致了每个萨满近身时也要当半个战士用，有些天生体质强横的种族萨满，更是兼职了半个蛮战士，完全不惧和人近战厮杀。

    ”至圣的拿哥特阿鲁！“

    只见葛里戈高呼拿哥特阿鲁神的圣名！

    四周所有人的伤口，甚至是溅射到地面的鲜血中都浮现了一抹血光，无数道血光汇聚狼人老萨满的身上，立刻像是获得了【变巨术】法术加持一样，直接增大了一个级别体型。

    他挥动大钉锤冲过去拦住了，在狼人队伍里横冲直撞的巨石傀儡。

    “哐当”地一声巨震，大棒砸到了和他身高差不多大小的对手身上。顿时一片石屑飞溅，巨石傀儡身上也多出了一个凹坑，但傀儡笨拙的身形却没有抓到狡猾敌人的衣角。

    这类元素生物天生就在小范围腾挪闪避上吃亏，不过好在用于正面冲锋很好用。

    陈旭元紧皱着浓密的眉头，不过并没有对自己的法器受损，作出半点迟疑和肉痛表情。

    他不管法器上逐渐多出的细密裂痕，继续指挥着士兵围堵驱赶狼人回到货车的圈内，同时集中精神力指挥巨石傀儡在狼人中乱闯，成功扰乱了对方的阵型。

    这导致了十来个组成两排刀盾阵型的士兵，成功逼退试图突围的狼人，推进到豁口处堵上。

    其实不但狼人想冲出来，连商队的人也不想和这些狼人闷罐子一样，在营地包围圈里面搏命。

    只是两三个商队的伙计，不小心靠近了狼人萨满和巨石傀儡的战团，就见到葛里戈胸口的骷髅项链邪光一闪，喷出一团暗影能量化成了黑烟似的暗影虫群，就直接笼罩了那几个人类。

    其内不断传出隐约的呜咽和虫子啃噬声，等虫群化作黑烟散去，几个商队的伙计已经面色漆黑毒倒在地上。

    葛里戈轻吼一声，口中慢慢念叨着祈祷词，心中却急急的呼唤拿哥特阿鲁神的赐予。意识迅速“连接”到灵魂深处的神力联结点，它赞美着拿哥特阿鲁神的无上威能，乞求着它向那些卑微的凡物们降下最残忍的杀戮。

    刹那间神的力量从灵魂深处涌动出来。

    邪恶的气息仿佛熊熊的火焰，从它身上强烈的散发出来。

    神的恩赐在虚空中显现，一股泛着血光的漆黑暗影邪炎从它手上的钉齿大棒上燃起，不但包裹了它的手臂，还直接延伸到武器顶端，形成了犹如巨大狼爪的奇型怪焰钩爪。

    那黑焰并不是纯粹的火焰，还有着赤红色的电蛇在火焰中流窜闪现，灼烧地空气噼啪作响。

    其中更是隐隐透出一种奇异的威压，逼得人不由自主的想跪下臣服——感觉就像是草食性动物碰到虎豹熊狮等肉食性掠食者一样，内心止不住生出一种大恐怖大惊惧来。

    “这难道就是神灵的力量吗？”

    陈旭元站在不远处“出神”地望着那赤电黑焰，喃喃自语着：“它到底是如何从神灵那里遥遥传递过来？而又如何与自身法术力量结合的呢？为何能量可以呈现出如此稳定的实体物理性质？这其中也许有某种，我所不知道的独特法则作用在神术力量的附着上？”

    ……

    这邪恶的火焰，正发出惊人的爆鸣声。

    它嘶嘶的灼烧着空气，为惨烈的血肉飞溅景象而愉悦！

    葛里戈刹那间将它闪电般地大力挥舞起来，对准粗状的巨石傀儡重重劈下。

    这岩石组成的人形傀儡，也“隆隆”低沉呼啸冲锋着，一只灰石大手锤了上去。

    “当！”沉闷的木石敲击之声过后，狼人萨满被石头傀儡的沉重吨位，带来的冲击力暂时逼退了两步。

    但石头傀儡的拳面上，被邪炎划过的地方，燃起了几朵诡异黑火，陈旭元可以感觉到组成石拳的那颗符文石，所蕴含的法力在迅速减少，如果这样下去很快就会彻底损坏。

    就在葛里戈正准备继续追击的时候。

    它心中警兆一闪，立刻转头用眼角余光看到一道电光飞射而来，赶忙用邪炎狼爪一挡，黑焰电光能量像是炙热的金水铁汁一样四溅，但也让邪炎被打散了少许，焰爪长度明显有所缩减。

    等用闪电箭阻住对方攻势。

    陈旭元赶紧让巨石傀儡后退一段距离，并且耗费法力地调动土灵之力，将一层石化能量包裹在这石灵的手臂上，这才用能量湮灭了上面燃烧法力的跗骨邪炎。

    不过葛里戈也没有立刻攻上来，因为陈旭元不知何时已经靠近了20米之内。

    对于高手来说，跨越这段距离只在瞬息之间。

    只见他手里的怪异枪棒渐渐伸长，那枪棒似棒非棒，似枪非枪，不但有接近杯口那么粗，上面也纹着和火舌图腾上面差不多的神秘纹路，棍子的两头还各自镶嵌着一块圆锥形的钢锥，应该是用来增强戳刺杀伤力。

    葛里戈知道对面这个可恶的施法者，应该就是这场战斗的领头者，只要杀死他就能让敌人士气大损，获得安全逃脱的机会。

    他那凶恶的狼口顶着呼啸的寒风怒吼着：“拿哥特阿鲁神的恩赐！”

    他冲向拦在双方之间的那群士兵。

    ……

    人狼战场的另一侧，一个较其他狼人略为瘦小的女狼人。

    迅疾舞动着手里难得一见的一副奇门兵器——双持三刃钢爪，这玩意儿人类刺客中能用好的人都不多，真不知道这女狼人是从哪弄来的。