    听了瓦西里后，陈萨满奇怪道：“这是为什么？”

    他压低了声音，附耳说道：”因为这里的最高巫师格里夫规定：除了奴隶、仆役外，只有天生具备自主施法天赋的人，才能在里面获得居住权。其余的人未经许可不得入内，所以里面连旅馆都没有几间。这条法令甚至连牧师这种身份崇高，却是接受神灵恩赐后，才拥有施法能力的人也不例外。”

    “东暴风洋公司是——震慑周围多个大陆的沿海地区的辛迪加联合集团的一份子。传奇巫师格里夫又是个绝对的巫师血统论和人类精英主义者，所以他痛恨没有施法能力的‘麻瓜’——也就是普通人，去污染有天赋的施法者血统。”

    “为了将两者生活区域隔离开来，就有了内城区和外城区的划分。呶~那座山顶的巫师塔就是最高巫师的住所。”

    沿着他的手指再次向半山腰望去。

    低沉的夕阳之前，矗立一座散发暗红色法术光辉的八面九层巨塔，这两者融合在一起的血红色光芒，让人稍微直视久一点的人，都有种内心惶惶的不安焦躁感。

    ……

    他们随着其他商队，进入了一个热闹的集市群中，这里有专门为外地商队准备的货物购销点，自然也不缺乏相应配套的住宿旅店。

    只不过。

    商人居住的地方往往过于吵闹，而且充满了苦力的汗臭和牛马牲畜的粪便味道。

    “现在时间还早。那我们先把行去把战利品卖了。接着中午去吃顿好的，犒劳一下我们自己的胃。下午再去外城区的东大街，把那个死者托付的空间袋的事情处理下。然后，我们就在找个旅馆住下，明天再进城办事。”

    很快，陈旭元就有序得安排好了今天的行程。

    事实上，这里的商业氛围和货物流通条件很好。

    他们只用了一会，就在瓦西里这个地头蛇的带领下。

    通过在几间商店的询价、砍价，将路上缴获的货物和装备，都换成了一种对某些人来说，比美女还要富有无比魅力的金色纸张——财富女神普露托教会的大额金票。

    这种金票在整个东风暴洋沿海地区都通用。

    虽然，其他教会、国家、巫师协会也同样发行一些等额金票。

    但作为实际上大部分人都认可的一种——金钱代表一切的人生价值观的化身，身为强大神力的财富女神教会，所发行的金票通兑信用，往往较为可靠一点。

    ……

    “【万界大饭店】！？这名字很上档次啊！“艾迪现在就跟乡下人进了城一样，对大城市的许多新鲜之处，都缠着瓦西里问个没完。

    这条商业街道也确实是繁荣无比，四处高档店面酒楼林立。

    许多墙面上还被加持过特制的幻术景象，各种美食美酒美人的逼真三维广告轮番播放。

    在夜幕下。

    街道景色拼凑成不输于香港老城区的霓虹夜景，人流极为繁多。

    就连陈旭元也暗自惊诧，没想到异界也有这等现代闹市的繁华景象。

    不过。

    为了避免艾迪站在街上的拥挤人流中，对着商店橱窗内他没看过的各种新鲜货物，诧异地指手画脚和长吁短叹，让他们都被其他人当做乡巴佬看待，陈萨满几人还是走入了——这座五层楼高的气派酒楼。

    本来陈萨满还担心他的宠物猩猩“拇指”不能进入，没想到酒楼门口的健壮保安只是随意扫了一眼，却压根没提这事，后来他想来巫师们带些各种古怪的宠物来进餐的情况，早就让他们熟视无睹了吧。

    看门口的酒楼介绍文字，这酒楼的每层都有不同风格、档次的就餐区域，天花板和墙壁上播放着不同的动态幻术。

    有些楼层播放的是广阔无垠的“白云”，上面矗立的宫殿楼阁，组成了一副天上宫阙的架势；有些则四下望去，都是嫩绿的“花海原野”，此起彼伏的大地绿植，一直铺到了“天地的尽头”的白皑皑雪山脚下，令人极是赏心悦目；而整个大厅在各色的景观衬托下，无论任何人都不会觉得拥挤，再加上有酒楼雇佣的施法者，用法术不时加上一些“模拟场景”气流的轻抚。

    坐在其间，总会让人觉得自己是坐在神灵的天国内畅饮高论，又或者是在明媚的野外踏青小酌。

    如果想要自己或与亲朋独饮也没关系，私人包厢内还能订制包括酒池“肉”林、后宫佳丽三千人、九层地狱、无底深渊、天堂山等，不同异位面的独特口味“景色”，真是堪称连恶魔都要服侍周到的贴心酒楼。

    这整座格调高雅的酒店背景雄厚，无人敢在此闹事。

    而且整栋建筑对所有法术都有监测和压制效果，三阶以下的法术连个泡都冒不出来，因此安德鲁才选择这种地方约见自己的心上人。

    一想到女友的醉人脸庞，他的心就噗噗只跳，自从对方也成为尤利西斯老师的学生后，自己就暗中喜欢上了这位清纯的学妹。

    终于。

    那个秀丽的身影进入了他的视野，似乎正在寻找自己的男伴。

    安德鲁感到额头出汗了，他竭力调整了一下自己的呼吸，避免因为过于激动而被心上人视为“毛躁”。每一次，他都要用自己最好的表现来证明自己配的上她！

    那个倩影，身着粉紫色的连衣蕾丝裙，裙摆像是花瓣缀在周围，衬托出优美的女性上身s型曲线。

    他迫不及待得迎了上去，只听那迷人面容上，诱人的朱唇发出的清冷醉人声音：“安德鲁，原来你在这啊。”

    略带一丝抱怨的少女语气，并没有让安德鲁有丝毫不耐，反而一下子手足无措起来，立刻小心翼翼得奉承讨好着自己的心上人，像过去无数次一样，用编好的笨拙话语，让对方露出一丝高傲矜持的笑容！

    这就已经让他觉得无比满足。

    等待少女高兴起来，他才鼓起勇气慢慢拿出一封信说：“这个是我写给你的诗歌~你可以带回去慢慢看……”