    萨恩城位于阿兹莫里王国境内，但这个城市并不完全属于王国管辖，而是有一部分属于帕默斯大陆的东暴风洋公司。

    自从五十多年前。

    这个强大的军事组织，带着大量的军舰和军队前来，逼迫瓦尔克拉斯大陆上五个小王国，签订了不平等的开放通商口岸和关税协议。

    这个较为落后的大陆，也就变成了其他大陆的商品倾销和廉价法术原料输出地。

    萨恩城也成为了国际势力——辛迪加联合会的外来触手，牢牢钉死在这个大岛的政治、贸易中心点。

    陈萨满几人进入萨恩城地界后，沿着大道一路行进时，道路两边看到的都是绵延不绝的农田，一些农户正在进行冬季收割后的翻土工作。

    广阔而起伏的田野上，放眼望去：没有了春的盎然生机，没有了夏的郁郁葱葱，也没有了秋的硕果累累。田间小路和田埂，仿佛骨瘦嶙峋人身上的青筋，是那样分明；谁家地头胡乱堆着的麦秸中，窜出一只觅食的田鼠，机警得四下观望后，就向田野深处跑去.....

    时不时还能看见穿着彩色华服的人在一群仆役的簇拥下，来到农田里巡查。

    那架势可比瓦伦老男爵威风多了。

    一想到死去的老男爵，陈萨满心里不禁有些有些感慨世事无常。

    不过他也因此，终于走出了卡鲁索镇这个小地方。

    瓦西里站在一座丘陵的顶端，指着几余里外山腰上的一座巍峨大城池说道：“那就是萨恩城了！”

    在山体的环抱之下，一座高大宏伟的城市正像头顶云雾王冠的王者端坐，许多粗大塔楼沿着山体一座座的向上延伸。

    乍一看去，就像是管风琴那层层排列的共鸣管道。

    陈萨满看着那些塔楼，大部分从顶至脚都发出柔和的各色光华，在老远的距离上就能感受到它们那强大的法力波动。

    再沿着山道向下观察那些形态各异、或似六边形巨柱或似星形碉楼的巫师塔，发觉每座的平均高度超过了十层楼！

    在山腰的地势平坦处，则是一座巨大的繁华城市。

    远远望去都是造型各异、色彩缤纷的墙面、雕塑和屋檐，好似一座参杂了天南地北——各种异域风情的城市。

    陈旭元便转头问瓦西里：“我还以为巫师塔都是些沉闷无趣的规整筒子楼呢，原来还能做的如此充满艺术格调？你～～”

    他却看见瓦西里神色有些黯淡。

    陈萨满知道这次回归，又勾起了他的一些伤心事。

    如今。

    他们虽是带了好些战利品和财货回来，但瓦西里却已经举目无亲，何况那些钱~也未必足够他学会几个四阶法术。

    于是陈旭元便故意岔开话题，分散他注意力说：“这萨恩城周边的环境很不错嘛，近有开阔的田野、灌木植物点缀在远近各处，远有绿意繁茂的森林。背后的山顶上有白雪接云之景，城外还有一条宽阔的运河和淡水湖，水质清澈宜人。旁边～～～嗯？那边怎么还有一个独立的城堡群？”

    他将手指去。

    众人只见离萨恩城三四里的一座大丘陵上，屹立着另一座造型魁梧的威武城堡。

    在它的外围，环绕着一些同样高如坚实大楼的各色石质防御建筑。

    在最外面则是五六层楼高、极为宽厚的城墙。

    一眼望去好似一群威武的重甲战士列阵护卫着中心的壮美城堡。

    只是。

    在它的外围没有任何市镇，就像一个威武的巨兽领着他的手下们警惕的聚成一团，与对面行人络绎不绝的喧闹的萨恩城形成了反差。

    陈萨满拍了拍瓦西里的肩膀，打断他低沉的情绪：“那个城堡是什么？怎么孤零零的放在萨恩城的旁边？就建在萨恩城里岂不更好？”

    瓦西里“哦”了一声，精神不佳的回应道：“那是本地领主巴塞洛缪公爵的城堡。”

    陈萨满沉吟道：“他怎么不把城堡就修在萨恩城里？既热闹又可以有强大的巫师保护自己。”

    瓦西里失笑道：“贵族与巫师，谁又愿意屈居于对方之下呢？”

    队伍沿着宽广丘陵上的大路，慢慢向萨恩城和公爵城堡的方向走去，一路上又有许多道路与这条平整的大商道不断重合。

    慢慢的路上的旅人也越来越多，大家脸上都是疲惫而又解脱的神情，看来是准备到萨恩城里好好“放松、放松”了。

    这些常年行商之间，或多或少都相互认识，于是男人之间的带着荤味的玩笑话就开始了。

    阵阵邪邪的荡笑不时响起，恍惚之间路边的青草叶、小灌木的露珠，都显得娇艳多汁起来。

    多么美好的早春时光啊～～直到遇到另一个煊赫华丽的贵族车队。

    那些骑在高大骏马上的魁梧军人、巫师、武者们，表情严肃地打着花枝招展的贵族旗帜，从另一条大路上走来。走到两条道路交汇点的时候，正好与这些陈萨满他们和路上的商队挨着了。

    大家连忙赶着马车先避让到一边，还些着急的人喊着：“快点儿闪开呀，没看见是巴塞洛缪公爵的旗帜吗？”

    又有人补充道：“喂，还有马雷格罗公爵的旗帜呢。”

    正说着，边有人低声欢呼起来：“快看哪！那是马雷格罗公爵的女儿札娜小姐吧，果然是个标致的金发美人儿！哟，那前凸后翘的小蛮腰真是美死我了。”

    随即一阵男人们偷偷的暗笑。

    路上花了点小钱，搭了商人便车的艾迪和瓦西里，似乎突然被周围的氛围感染，提起了一窥究竟的兴趣。

    两人立刻像是闻到了鱼腥味儿的猫咪，从大货棚车上，伸长了脖子，急急的探头出去看个究竟。

    “真～～真的好美。”艾迪由衷的赞叹道，目不转睛的用视线丈量——那骑着白色骏马的金发女武士身材：“八头身比例美女中的极品啊~”

    陈萨满探头出去一看，却见一大队公爵卫队和他们的马匹——都披着多彩的华美外袍、披风从旁边整整齐齐的走过。