    “唔~但低调一点总没错，你说的也有道理。”这种关于查遗补漏大陆上行走常识的好建议，陈大师向来喜于纳谏，也不会因为是听徒弟、小辈之人所说，就感觉自己丢了面子。

    那些一定要在小辈面前处处显能的，反倒大都是凡俗痴愚之人的妄念。

    “好了！闲话不多了。我现在立刻进行施法。”说罢，陈大师就很果断的开始准备行法。

    他首先是从那十几辆运送尸体的木轮车上，选出了一具从外表看起来基本较为完整的身体，只有脖子处有些伤口，也许这人是中了惑控法术，在毫无反抗能力的情况下，被人快剑一击割喉而死。

    除此之外浑身毫无半点伤痕，并且模样还较为阳刚俊朗，毕竟也是给别人下半辈子用的，还是得选具比较好一些的，又不是投胎的时候没法选。

    选好了新的身体，接下来就开始正式的【返魂仪式】，毕竟他们也是在逃亡路上，时间上还是有点赶的。

    而且这里越过几个山丘，就距离几公里外他们攻打的军营不远，远远还不时能听到隆隆的轰然巨响，众人不宜在敌人的大本营附近逗留太久。

    只见他手持安德鲁已经鲜血干涸的头颅，嘴里念念有词地闭目凝神施法，这种站在周围一大堆运尸车的环境中的场景，乍看起来有点像是某些邪教徒举行的极度邪恶的血祭仪式，令人有些不禁毛骨悚然。

    陈旭元空出的左手在空中不选画出符文，当念出的咒文开始生效的时候，他又虚空一引，直接从安德鲁大脑内吸出一团及不可见的透明灵魂。

    那雾状的灵魂拥有着一张模糊呆滞的人面，只有比较熟悉的帕秋莎可以看出一点安德鲁生前的轮廓，他的灵魂时而做出一个本能的挣扎和痛苦表情，但那只是死亡时遗留的情感状态，只因灵魂体是没有肉体感官知觉的。

    “呼”得一下闪动，那团不能在外界暴露太久的脆弱灵体——就被投入了那具强壮的新身体。

    但这还没完，陈大师立刻拿出自己用人类血肉提炼出来的生命精华，倒入了尸体的口中。

    他再次双手一提，一股无形的力能犹如【巫师之手】一样，将对方的身体从躺倒在地变为牵引悬浮到空中。

    旁边两个徒弟和帕秋莎难免对他施法有些好奇，虽然面朝外部，但还是频频侧目斜视，意图从中看出点什么玄机！

    但是……

    这就和外科医生给病人做开颅手术一样，并不是看看就能学会的，如果不讲明白其中的窍门的原理，开刀的结果就会和“曹阿蛮”担心华佗给他上刀子的结果一样，不小心切到个什么大动脉就挂了。

    就众人的暗中密切关注下，他们看到到~

    陈大师双手各用两指并成剑指，脚步突然一顿就化身多重幻影，从安德鲁新身体的会阳、阳关、命门、中枢、至阳、灵台等，十二正经重要关隘的脊椎大穴先行入手，再接着是头颅，再到四肢的奇经八脉的顺序进行。

    逐一将【治疗术】的能量分批依次打入经络深处，让这些能量在关键节点发挥出——普通治疗术难以达到的强效升阶效果。

    随着如此施为，立刻可以看到原本被人割喉流血过多而亡的尸体，开始变得面色逐渐红润有生机起来。

    最后。

    他掌蕴电劲，朝着安德鲁的新身体心坎儿上的天池和期门**再拍了两拍，离得最近的希格丽就最先看到尸体的胸膛开始鼓胀吸气。

    接下来，还未等其他人对这过程回过味儿来。

    突然！

    “尸体”的眼睛就毫无征兆地怒睁了开来。

    ……

    萨恩城的巫术学院内。

    带队前来捕捉“高等惊怖魔”的高等巫师卡斯提克斯和手下们都站在看似囚禁着恶魔的法阵前，可是他们的双腿颤抖的好似秋风吹拂下，那些麦田里等待收割的稻杆。因为他有些不想相信自己看到了什么——一个10阶的伪传奇恶魔！！！

    这位巫师头子浑身冰凉的喃喃自语：“怎么回事儿？明明是个过来清理现场的清闲活，怎么会碰到这种怪物？！尤利西斯怎么会召唤到这种准传奇级的高阶恶魔？！我怎么这么倒霉正好碰到这事！？难道是我被派到这件事是哪个同僚阴了！？这到底是怎么回事？”

    他像个突然见到上帝的无信者，楞然在那里的自言自语。

    其实不是他不想动。

    只是谁会想到尤利西斯布下的法阵中被困住的恶魔，会从“小鸡”变成“老虎”。

    而若是普通的高等惊怖魔，仅凭威势也不会让他和带来的所有人都惊惧地无法动弹，只因这是惊怖魔这种稀有恶魔天然笼罩在身边三十米范围内的超自然力量——分别是【绝望】、【恐惧】、【憎恨】三重邪恶灵气，它们是直接作用于精神上的力量。

    10阶虽然只比卡斯提克斯高上两阶，但领悟了一丝传奇真谛的恶魔，足以正面干掉两三个他这样的巫师有余。

    半晌才忽然由难以置信的惊惧转为暴怒起来，大脑中不断翻腾着种种恶毒而混乱念头，戾气从浑身沸腾的血液中直冲顶门而去。

    聪明人走了牛角尖就是如此偏执，他现在脑中只想着到底是谁坑了他，以至于被邪恶灵气入侵大脑，扰乱了神志，更加显得丑态百出。

    “我要杀了你！”他突然一反常态地突然排开周围的手下向前冲去，冲到了召唤恶魔的法阵边缘，精神崩溃一般歇斯底里的大喊道：“你吓不到我的！我一定要杀了你的！你们统统给我上去堆死他！你这该死的大肉球！我……嗯？呃……”

    在对方叫嚣的最后一瞬间，一道触手像是打桩机一样即刻锥穿了他的脖颈。

    特瓦鲁斯的数十只魔眼中，流露出充满人性化的不满，犹如一个有洁癖的人恰好踩死了一直汁液饱满的臭虫，连恶魔也似是对这种无礼无知的人类蠢货十分不屑。