    等它爬起身，回头一看。

    远处一人类萨满手掌中再次散发出一团青光，又已经一道狰狞的闪电箭轰来，直接炸穿了它的蝠翼肉膜，让它的翅膀成了几根漏风的骨架，完全成了摆设——用来飞是不成了。

    原来是大萨满陈旭元已经再次出手了。

    接着。

    随之而来的就是一道“净化灵魂”驱散了众人被盲目的恐惧，他又接着朗声命令道：“所有的人结阵对付地狱人面狼，那个狼人牧师我来对付！”

    说着便急速念动咒语，转瞬间接连施展了治疗之雨、英勇术两道群体法术。

    士兵们顿觉浑身一热。

    先是感觉到生命活力从肉体伸出泉涌而出，战斗中所受到的伤痛都得到了缓解，疲惫的身躯上所紧紧包裹的皮甲和沉重武器，仿佛变得轻若无物。

    身体感觉轻巧地像丛林小鹿一样敏捷；更奇妙的是，自己的思维速度都获得了加强，感觉对面人面狼迅捷的身影动作，仿佛变得没有那么难以捕捉了，刚才还觉得它面目可怖，而现在忽然发现它也只是一只，略微有些法术能力的魔法兽罢了。

    士兵们的身体内充斥着这些交杂而激荡的法术力量。

    他们的眼中充斥着战斗的勇气，一切恐惧和退缩一扫而空，迅速集结成前后数排，长矛手和刀盾手手背相抵，毫不畏惧的朝巨大的炼狱人面狼的咆哮和攻击，一起推挤了过去，两侧的长矛阵像是缝纫机的针脚一样，不断戳刺出去，从狼身上带出道道血痕！

    纵使这样的伤口只是堪堪割破魔法兽皮，但也架不住不断增添的伤口，和流逝的血液和体力消减了力量。

    “额啊啊啊……”

    葛里戈听到身侧传到一道熟悉的惨叫声，转头一看，顿时目眦欲裂。

    原来不知道从哪里跑出来一只，像人那么人立的威风凛凛的大红毛猩猩，配合着菲德利塔斯骑士的攻势。

    那猴子手执着似乎是刚才火舌图腾所变的长棍，不断扫击腿部和喷射火焰，结果干扰了他女儿克莱妮的下盘步法，让骑士一剑砍入了她的左侧锁骨，周围的士兵趁机将剑矛刺入她的肉体，这才使她发出绝望濒死的惨嚎。

    夜幕寒风中，低温吹拂到他脸上，使葛里戈怒色一清。

    四周的怒喝声与狼嚎声，已经开始降低，旁边几列士兵已经完成了对其他狼人的清缴，正朝这边移动，妄图配合已经跑出来的商队伙计们，对包围圈内剩下的狼人一网打尽！

    他们穿着厚厚的多层硬皮甲，手里挥舞着斧头、钉锤、剑盾和长矛，从各个方向，大声呼喝着朝这边猛冲过来！

    领头的是一个高大人类骑士，在大风中声嘶力竭的吼叫起来：“杀了它们！吃了它们！胜利属于我们！狼肉属于我们！”

    人类们无比激动的嚎叫起来：“吃了它们！吃了它们！……”

    他们争先恐后的奔跑着、疯狂呐喊着：“胜利属于我们！肉属于我们！”

    ……

    他所有的族人和部下快死得七七八八了，连最看重的女儿也被刺穿身体多处，倒在地上。

    全它娘的要死了！

    一旁的炼狱人狼失去了飞行能力，也被人类的盾阵抵住，已经是浑身伤痕累累，眼看就要倒地身亡了。

    终于，葛里戈露出一丝绝望，然后绝望变成了歇斯底里的愤恨！

    它向拿哥特阿鲁神疯狂祈祷：

    血肉的追猎者，吞噬着万物的存在，驾驭着黑暗的先知啊！

    你的仆人匍匐永远在你脚下，胜利的荣光黯淡，我愿将生命作为献祭，我愿将死亡与惊惧作为献礼，赐予我最后的力量吧！

    神瞬间在灵魂的信仰链接中，回应了他——一道无比深邃的黑暗神力，从不知名的为杀戮喜悦的神祗处传来。

    葛里戈手上的暗影邪炎散发出了邪异的黑光。

    半息之内。

    就从他手臂直接燃遍全身，形成潮水般的彭湃火焰。

    那些黑焰，猛烈地就像是烈火烹锅中的滚油一样，在四处飞溅。

    整个人犹如从深渊降临的邪火化身，邪能能量顺着全身喷涌挥发。

    代价就是他的所有生命力。

    在被献祭之后。

    葛里戈感觉到自己寿命在急速的燃烧着，所以他没有浪费半秒时间。

    直扑人类萨满这个领头者拼命而来，陈旭元也没有退却。

    这时候谁一退让，就会让对方趁机形成一股压制己方的强大搏命攻击气势。

    但他没有直接硬接。

    而是发挥步法游走，挥舞着双头棍，展开佛门的醉八仙棍法。

    抖出重重棍影，似要点向对方的眼、颈、腕等部位！

    只要试探出对方瞬间的破绽，他就可以化虚为实，直捣中龙！

    不过葛里戈身为狼人，在神力加持下也是反应惊人，连续数下攻势都被快速挡开——但只见爪棍相交，未有半点着力，仿佛磕到的棍身是跟面条一样绵软，但又精确格开了它的攻击。

    棍上的“风暴打击”所携带的闪电能量，已经和对方的邪炎互相泯灭。

    一时激起能量互冲的噼啪连闪。

    其间葛里戈曾想故伎重施，释放暗影虫群攻击他，但都被陈旭元手中连发大片【火舌术】挡住。

    他形如站立的松柏。

    但见陈旭元稳住腰部重心，绕着对手忽远忽近。

    将两臂与胸肩连成一片发力，犹如大树狂风吹动枝桠，挥舞棍法连连作出强有力的扫打。

    忽如蛟龙闹海，从四面八方来攻；

    又似凤凰点头，连啄要害。

    这些攻击，大半都被对方身上的邪炎能量所抵消。

    两者都还留有一些法力来进行自我治疗，以及作为翻盘的爆发后手，所以双方一时陷入了持久战。

    “砰砰砰”的一连串沉重暴响，听得周围的士兵头皮发麻，大脑发胀，皆不敢上前动手，待势头减缓，两个势均力敌的对手各自倒退数步。

    葛里戈急速喘息过后，正待迈步向前，一鼓作气击垮敌手。

    只感身后有一阵厉啸。

    然后就是腿弯一痛，右腿差点跪了下去。

    他侧脸一瞧。

    嚯！

    又是那只害死她女儿的该死的猴崽子！

    “拇指”此时不但外型臂长矫健，肌腱丰硕，而且人立而起的时候，已经有接近成年人身高大小。

    “吱！叽叽叽……！”

    这只猴子逃到不远处。

    看到葛里戈转头对他怒视，不但没有赶到害怕，反而用没持图腾棍的左手拍打胸口示威，露出满口尖牙，发出得意的嘲笑声。