    但陈旭元也完全不虚，他直接展开轻功，“啪”地一声衣袖甩出气爆。

    人却已经瞬间到达人马合一的安东尼奥身前。

    这速度竟是比起还留有残影的安东尼奥更是快上几分。

    然后。

    他用缠绕着电蛇的石棍，迎上了安东尼奥手中光芒大放的十字双手大剑。

    拥有神术加持力量的对方，将手中四五十斤的重剑舞成一团旋风，仿佛是在舞动一根轻盈的稻秆，辟头砸向猛冲过来的陈大萨满。

    “当啷～！”

    一道冲击波瞬间掠过地面，周围的花草直接被无形的“气”撕碎，凋零的花瓣和草叶碎片，被狂暴的风力卷出十多米远。

    “噼啪”一声。

    一些别墅的玻璃窗，就出现了大量裂痕。

    虽然，它们没有立刻掉落下来。

    但是。

    在场的三个高手，又何尝不是耳聪目明之辈。

    战局四周的一切动静，自然也在他们的警惕觉察之中。

    这让陈旭元十分不满，整个别墅的一砖一瓦，可都是他亲手做出来的。

    那些透明玻璃都是他用细砂作为原料，耗费法力生生提炼出来的，做起来十分繁琐。

    他虽然阻止了剑刃的劈砍，却还没有阻止对方战马的冲锋惯性。

    这也是安东尼奥耍的小聪明，要让头胸都裹在钢制马铠里的战马，为自己冲锋助力，故意想要让战马仗着惯性撞伤对方。

    陈萨满双眼一眯，瞬间双腿连踏，立即止住自己前进的势头和惯性。

    其中。

    有几脚更是发力巧妙，被他直接踩踏卸力在了冲刺的战马腿部，就是那覆盖了马腿关节的护膝上。

    最后借力一扭神，陈旭元轻松地倏忽闪到马匹一侧。

    ”喀嚓！“

    那马当场就跪了。

    原来。

    陈旭元借着自己和对方冲锋的互冲力道，让战马膝关节的薄弱处，承受了双方碰撞的全部力道，直接让它腿骨折了。

    只见快要被甩飞的安东尼奥，灵敏地用力向下在马鞍上用力一点，犹如翻筋斗一样跃出～

    并在空中挥动剑势防护自身，飞出七八米后方才落地。

    落地之后，又立刻将剑刃横立在胸前，作出守势，那流畅的姿势也不输二流体操运动员。

    但陈萨满根本没有追击他，所以他这一番举动就和像和瞎子抛媚眼似的——白瞎了。

    安东尼奥老脸一红，但因为身上还有圣光闪烁，所以别人也看不出来。

    他心中暗恼。

    有点觉得自己可能在手下面前丢了面子，却又故作无事地继续发动自己的后手手段。

    接着。

    他手中蓝芒一闪。

    好似无中生有一般，从缝在袖口的空间袋里，抖落出两颗分别为青蓝二色，色泽晶莹剔透的神术水晶。

    安东尼奥在自己略带着惋惜和肉痛的目光下，立刻将两颗神术水晶一起捏碎。

    一些耀眼的法术符文在空中一闪而逝。

    即刻。

    有两股强烈的法术能量波动，扭曲了周围的大片空间。

    陈旭元其实还是第一次看到【异位面召唤术】，所以仍旧饶有兴趣地站在一旁凝神用【灵魂视界】观察。

    那法术效果造成的空间扭曲，就和一道波光粼粼的哈哈镜立在那儿一样，只是须臾之间就有似冷冻液的蓝白液体不断溢出。

    那是来自元素位面的纯粹元素能量。

    接着。

    一个由高达三四米的冰块组成的，怪异直立的大型冰元素“穿越”到了这个位面，然后从另一侧又有一团超大型青色小型飓风“挤”出了空间缝隙。

    那大型冰元素生地一副怪模怪样，就像是胡乱拿了一摞不规则的大冰块凑成了个鼓囊囊地大胖子，体内和关节处涌动着蔚蓝色的气液二态的元素能量。

    那团勉强有个人形的“飓风”更是达到了4、5米高，应该是气元素中的精英水平。

    它的核心是一团蒸汽似的雾团，身周环绕呼啸着天然的【暴风之盾】，不时闪动着噼啪作响的电光，天生的悬浮能力将之托在半空之中飞行，涌动的气流让四周砂尘弥漫。

    那精英气元素一被召唤出来，就像是加持了【临空而行】一般朝他冲锋过来，并且它浑身闪电能量暴射，犹如个棘手的刺猬，根本没法贴身肉搏。

    这种怪物最好的应对方法，应该是用附魔武器和法术逐步消耗掉它的身体能量，等对方能量消弱就会失去威胁性，不过旁边可还有其他敌人虎视眈眈着。

    看到这些同样是七八阶水准的元素生物，气势汹汹地迎面杀来。

    陈萨满立刻不敢再过于留手，他直接摘下腕上的珠链，唤出了一个敦实的“石傀儡”抵挡住其中一只冰霜元素。

    一旁希格丽看出这“石傀儡”，似乎与先前已经有所不同，不再是光秃秃的“石拳”，而是成了螃蟹大钳似的钳子手。

    不过。

    就在她有些担心地想要上前帮忙的时候。

    旁边。

    安东尼奥带来的那些最高不过三阶的杂兵打手，居然仗着己方人多，并且认为她武器已经损坏，便想要一哄而上抓住她来邀功了。

    希格丽立刻恼怒地眼睛一瞪这些狗腿子。

    但眼神又不能杀人，只能自己先想办法再弄到一把武器，然后再回身干掉这些蹩脚的货色。

    所以她虽然假装迎面对敌，但却突然向后一仰，下盘突然侧身倒走，以常人跑步一样倒退着窜进了别墅大门。

    那些安东尼奥带来的手下顿时一愣。

    立刻也稀里哗啦地乱哄哄冲了进去，平静的房子里顿时——就和装进了一只猫和一群老鼠一样喧闹起来。

    安东尼奥用掉早有准备的高阶召唤法术道具，冲到半路，看到陈萨满也玩起了“石头傀儡”，立刻一指冰霜元素，让它去迟滞傀儡的行动。

    而自己和雷光闪闪的气元素从空地两个高度，一起朝着对方呼啸了过去。

    陈旭元表面似乎有些不敌，立刻也闪身一跃，带着两个追杀者逃入了一旁的树林里。

    林子里。

    虽然以前植被茂密，但毕竟是寒冬腊月，并未有多少茂密枝叶遮挡，所以也谈不上躲藏。

    但大树的树干树枝等一切实体，仍旧会妨碍气元素的飞行和扑击。

    不过只要陈旭元稍作停歇，或者想要加速摆脱追击。