    更何况它最大优点就是可以把原本通常最高只能达到400~600米的广域增程法术，发射到1500~2500米的超远距离，远远躲在床弩、投石车的射程范围外。

    在多门法术炮连续的覆盖式轰炸，能在很短的时间内击溃敌人的士气。

    这是历史和文明的进步，但却也是武者的悲哀。

    这就是为什么施法者的地位能够一直凌驾于武者之上，并非因为单纯几个法术的威力，或者是~因为杀人的效率。

    实际上，一般来说高等武者杀人比需要吟唱持咒的施法者反倒更有效率，但在论制造法术物品、发明创造推动人类生产力和炼金、附魔、冶金等各方面技术进步研究上，武者就被甩了几条街都不只。

    果然，他在路过萨恩学院时。

    喊杀声和哭喊叫骂声陆续传来，还夹杂着“希哩哗啦”的巨大建筑砖石墙面倒塌的掉落和碎裂声。

    因为这座学院是格里夫给年轻巫师灌输洗脑精英主义、民族主义和血统论的大本营，所以这里其实才是他的忠实簇拥最多，以及城内清洗和抵抗最激烈的地方。

    那座屹立了数百年的辉煌标志性建筑——萨恩图书馆，在即使大白天也能从远处清晰观察到的冲天火光中倒塌了。

    其实那些躲入萨恩图书馆的导师和学生，实在死的有点憋屈。

    由于可能持有反对意见的高等巫师，都被克莱门特一伙人事先骗入议会大楼中，同样干扰了他们的施法能力后，被精锐武者杀手杀掉了。

    所以哪怕一些学院中的中低等巫师，事先感觉到不对劲而躲入图书馆这里，也无法发动中央巫术塔太多防御法术阵式——特别是能够激活整个图书馆活化成树人军队的终极法术，是高达11阶的传奇法术，那至少也得8阶大巫师才能借助中央巫术塔的储备能量，才能发动起来。

    奥锐莱恩斯略有些感慨，但现实就是如此，一个集团想要发展壮大就必须踏着其它人类的尸骸铺就的森森白骨大道，一步步走向那颠峰之途，无论这白骨是普通平民或者是某些权贵的头颅。

    古老的图书馆这种文明古迹，说穿了也只是政客与统治者们粉饰太平，装点门面的贴头和象征罢了。

    最多……最多以后花点钱翻新一下好了。

    至于是不是原来的样子……统治者不在乎，巫师们也不在乎，他奥锐莱恩斯也更不会在乎。

    ……

    因为听到西郊军营的轰然巨响，陈旭元等人见机自然远远就绕过了那个方向，他们准备想先往北走个三四十公里，再折向西北方的艾滋麦王国。

    但此时，有一队人马正押送着十几车“东西”从萨恩城的北门出来，经过虽然经过修葺依然不怎么平坦的黄土路，前往西北方向的郊外“墓园”倾倒垃圾。

    当然，这里不是贵族、富商们的“正规墓园”，他们的墓园装饰着整齐大块的大理石雕刻，篆刻着“光荣”的生前故事，装裱地庄严肃穆形同伟人，而城外这个“墓园”则是给平民的，更准确的说——它只是个用来随便挖坑埋人的乱葬岗。

    埋在这里的人，如果有家人在的话，还会给他/她立个木凿石刻的碑牌。

    但别说墓志铭了，一些横死异乡的外乡人，在这里就连带名字的木牌也不一定有的；又或许因为埋地不够深，被郊狼野狗随便叼出来糟蹋了尸骨。

    走在这里的这队人马，领头的是一个身着棕袍皮衣的挎剑者——他叫山特立，是一个暴血行会的二流武者。

    所谓二流就是水平一般只有四、五阶，比下有余，不上不足，也许努力点老死前也能练到六阶的，这种~有那么一丁点天分的寻常武者。

    不过也就如此尔尔了。

    说实话，山特利最近的日子并不怎么好过。

    像他这种小头目，既要吃力不讨好得约束底层的喽啰办事，又得给上面努力表现，但问题恰恰就是在于山特利是那种~想拍马屁又有些放不开脸面，想靠自己本是成事又缺乏惊人才干的那种人，所以注定他只能做些苦差事。

    这不就被老师派出来带着临时雇佣的民夫队，给城里杀死的那些叛逆们收尸了，不然那几千具尸体引起瘟疫的话，也是个大麻烦。

    忽然，一道巨大的黑影飞扑而来，徒手就朝他后脑劈去！

    正在思考自己现在生活的人生意义的山特利立刻一惊，电光火石之间，平时刻苦锻炼出来的武者本能，让他身形闪电般朝前倒去的同时不可思议的一转头扭腰，想要避开攻击的准备好面朝来袭者，以继续接下来做出格挡反击动作。

    就在他以为自己能够堪堪避过袭来的一掌时，那黑影竟然凭空在空中踏空折跃闪到他身后，接着他脖颈一痛，就不省人事了。

    在他倒地前，最后一瞬间看到另外还有两个碎布蒙面的身影，在用奇怪的龙形软矛和军用强弩在攻击他带来的两个师弟。

    袭击来的很快，结束地也很迅速，那几十个民夫见到带队的几个武者都被打倒在地，但对方似乎都没有下狠手，立刻很知趣地双腿一软，双手抱头跪在地上，嘴上高喊：“大老爷饶命！”

    这时候也没有谁敢抬眼东张西望，如果因此而被某个暴躁的歹人干掉了呢？万一看上几眼就被歹人认为是想记住了他们的外貌特征去报官呢？

    不该看的时候绝对不能乱看。

    这就是底层劳动人民拥有的伟大“生存智慧”啊~

    他们凭本能就知道就是有什么冲突，也和他们这些苦哈哈的劳力脚夫没有半点关系，他们感觉自己就像是遇到神仙打架的凡人一样脆弱无力，所以只要保证自己“绵羊般的无害性”还有机会被活着放走。

    反抗？

    呵呵，没见到这几个少说平时至少也能以一敌十的武者大老爷，几下就被放倒了吗？

    真的一起四散逃跑的话，那就肯定会激怒对方，形同作死啊~