    巫师制作的法杖、药水、卷轴等法术器具，每一件都足够平民衣食无忧得过上好几年。

    但，巫术学习与研究的费用是极其高昂的！

    对于平民来说一辈子也花不完的钱财，对着自己这种中等巫师而言，甚至还不够研究一个中阶法术！

    那些看似收入颇丰的中等巫师们，其实就和那些中等官僚和商人一样，可能都身负很高的债务，因为他们要继续向上爬，继续投入大量的钱财未做本钱，为自己未来的权利和力量、财富铺路。

    一直爬到那极少数的寡头权贵的位置，成为控制一个小国家的传奇巫师；或者垄断一个地区行业的大豪商；又或是做到一人之下，万人之上的位极人臣的名相权臣。

    不过。

    人的欲望总是永无止境！

    安德鲁思绪一转，想到了美丽的帕秋莎，他心中便激荡起来，自己的付出是有回报的！

    每一刻，与她独处之时。

    仅仅只是感受到她的体温，闻着淡淡的女孩体香，就让他心中充满了爱意，好似整个世界就只剩下了对方。

    他自己木讷多年的灵魂忽然开窍了，猛然意识到自己下半生，也需要一个能让自己感受到爱情和动力的女人！不是那种满足生理需求的情人、娼妓，而是真正有着独特魅力的精神上的伴侣！

    但他还需要很多钱，置办不动产和婚礼费用，并且存够一大笔存款，让帕秋莎觉得跟着自己可以衣食无忧。

    想到这里，他的内心一下子充满了动力，加快脚步走向她家的方向。

    然后，他心中的妙人儿便“浮现”在自己的视野中，身姿婀娜的款款——不对，是气呼呼得向他走来。

    啊～～哈？

    不过帕秋莎略低着头，嘴里不断念叨着什么，所以安德鲁没看到她的表情和面部动作。

    他心想：她真的出来迎接我了！

    难道我们真的那么心有灵犀！~

    安德鲁心脏好似沸腾起来的开水壶，从心头喷出一股热流，狂喜地连忙拔腿向对方奔去。

    两人见面后，心有灵犀得相视一笑，接着轻轻的拥抱在一起，默默感受着彼此心跳的温馨，久久不语——但这种他想象中的美好情景，其实并没有发生。

    因为。

    一个“耳熟”的声音，从他背后响起：“嗨！是安德鲁吗？我是瓦西里啊！真是好久不见了。”

    闻言。

    他立刻转头瞧了瞧，略带犹疑着，讶异道：“是瓦西里啊！你不是休学一段时间了？”

    帕秋莎一抬头这才注意到，她母亲其中一个年轻的男房客，好像是那个叫做“艾迪”什么的家伙，正带着安德鲁与她的同学瓦西里，一起走到了自己家门口。

    在门口，他们的几句没营养的招呼闲话跳过不提。

    几人被请入了帕秋莎家里稍坐下来，略一寒暄，这才发现瓦西里也是来找那位高阶巫师陈旭元，前去赴哈姆雷特教授之约的。

    不过。

    现在闲杂人等太多，这也让安德鲁没有了，和心上人独处倾诉的机会。

    除去艾迪跑到后面通知陈旭元大巫师去了，另外这三个老同学一起坐到客厅的沙发上，各自诉说起以前的同学生涯和最近的经历，都好一阵唏嘘感慨。

    安德鲁则和瓦西里坐在帕秋莎对面的位置上，想象着能够贴在她身边，闻着她那迷人的气息，看着她那柔美如清泉的面庞和妩媚眼神，却愚钝得没有发现自己心上人，因为一些和母亲之间争执的家庭琐事正郁郁不快。

    只是因为还有瓦西里这老同学在场，所以少女只能故作礼节性的微笑着。

    最后。

    安德鲁心想：既然实验内容都需要保密，说的太多让帕秋莎担心也没用，反正两三周后，只要他一成功，钱的事情一解决，以后一切什么事情都自然会顺利起来的。

    于是。

    等他和帕秋莎简单说了下，自己需要和导师闭门做一个实验，可能要有一段时间无法相见之后，就只能匆匆离开了。

    ……

    哈姆雷特教授的巫师塔内。

    这里的主人正和前来拜访的陈大巫师，一起在挑出塔身的向阳阳台上，沐浴着冬日下午的和熙光线，品尝着精致的下午茶点。

    这个阳台有点别出心裁，是以钢架子为骨，透明钢化玻璃铺地，玻璃上还纹制着云团鸟兽的磨砂纹路。

    不过在离地三十多米的高度喝茶，脚下的“风景”也真显得有些令人惊悚，但两位都不是普通施法者，掉下去自然也有办法不摔死，所以也都没有当一回事。

    “哈哈……没想到您在【生命炼金术】上，竟也有如此之高的见解，真是相见恨晚，相见恨晚啊！~”

    “哪里哪里，您也是过奖了！“

    两人一阵高兴的放声大笑传出。

    原本以为会被狠狠敲诈一笔的陈旭元，在和哈姆雷特教授见面交谈后，竟发现对方也对于生物学相关的知识很感兴趣，索性先透露了点自己的经验见解。

    双方到现在倒也交流得算作愉快，只不过两人都没有说出涉及到最有价值的知识内容部分，两者其实各自都在待价而沽。

    至于瓦西里，在为两人做了引荐之后，早就识趣得告退离开，自己找乐子去了。

    “请恕我冒昧直言，您所想了解的知识多是和遗传、发育生物学方面有关系，不知是否在哪方面遇到难处了？“

    陈旭元在双方话题开始深入后，也就不再浪费时间，继续虚与委蛇。

    哈姆雷特刚才还很平和的态度，立刻肃然起来，目光隐隐透出厉芒，甚至让陈大巫师心中生出警惕。

    他的表情几经变化，但很快又柔和下来，但最后只是深深叹了口气，开口说道：“既然您已经猜到一部分了，我也就不瞒着了。唉～～我年轻的时候只顾着为了提升等阶而耗费了所有青春，等现在身体衰老了以后，发现自己似乎已经没办法生育了。“

    “我现在的女人换了一个又一个，但硬是没人能为我产下一男半女！若是收养孩子，也不知长大会不会感念养育的恩德。见到别人儿孙绕膝之时，也常感慨自己也许下半辈子要孤老一生！”

    说到这里，老巫师心中不禁黯然。