    忽又发觉他其实可以借此法，不借法术之利也能假扮成任何一个人啊！

    就是连变女人也……呸呸呸……那不成泰国物种或者女装大佬了。

    不过，通过身体长短比例的改变，对于一些强调手法的运用和变化的拳法，能发挥出人意料的局面破坏效果。

    尤其是形意拳，它创立之初叫心意六合拳，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。

    最初创始人是明末清初山西蒲州人姬际可（1602年—1680年）。

    现行流传的形意拳，为道光年间河北深州人李洛能，在心意拳的基础上改革创立而成，形意拳讲究内意与外形的高度统一。

    李洛能所创建的形意拳，基本内容为三体式桩功、五行拳和十二形拳。

    三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，有“万法源于三体式”之称。

    五行拳结合了金、木、水、火、土五行思想，分别为劈拳（金）、钻拳（水）、崩拳（木）、炮拳（火）和横拳（土）；

    十二形拳是仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。

    那么身体配合十二兽形而变化，虎臂熊腰发力如炮锤，兼且手中有爪，那武技威力岂不更大？而且发挥无论是贴身短打、曲防直取的手段，还是使用长兵器产生极强的破坏力力，更可拒敌于数米之外，杀敌保身！

    而且，为什么常人说“宁挨十拳，不受一肘”，还不是因为肘部骨骼本就一体，更是坚硬密实。

    常人双手有54块骨头，包括10块掌骨，16块腕骨，28块指骨。双手共有12条正经经脉的86个经穴，224个奇穴。

    故而难以握掌成拳，将力量聚于一点，若是能将骨骼稍加变化，将劲力连成一体，那威力绝不比二三十斤重的流星锤威力要差上半分。

    形意拳之广博高深，以至于习练国术者中，甚至被人将五行拳中的崩拳，就称之为“仅以半步崩拳，就能打遍天下”。

    想到这里，他便来了试试的兴致。

    不过此处不宜施展，于是纵身越窗而去，跑到不远处的一小片树林中，以树木为假想敌，开始演练加入“肉身变形术”的“十二行拳”。

    只见他步伐似龙兽腾跃，在木柱间往来穿插；双臂如熊虎扑杀、上身似毒蛇摇摆噬人；浑身力量如奔马飞驰贯通一体，忽而肘臂如锤棒飞砸；忽而双手如鹞燕上下翻飞，变幻似流絮飞花；长爪如鹰落长空，直指猎物要害；忽而又身形似灵猿，毫无行迹规律可言！

    打到高兴处，整条手臂都显出一层牛仔布般强韧厚实的皮肤。

    手肘关节外侧又伸出一些短粗棱边骨锥，好似两条可刚可柔的钢钉狼牙棒在肆意挥砸。

    甚至一头短发猛地收缩，整个头部都生出一层厚厚的黑色光滑骨甲，耳廓周围生出飞机涡轮引擎一样的保护壳，实际上这么一变反而是有点像是——更接近人类外表的《七龙珠》中第二形态的弗利萨。

    而且陈旭元这时穿着不是什么紧身战斗服，而是穿着施法者长袍，反倒犹如一个带有异怪血统的半人混血番僧。

    他四下发泄一番后，一时之间筋骨舒展，好不痛快。

    现代生活压力繁重，许多人学习工作，长期枯坐于一地不动，所以多有四体不勤，病疴丛生之徒。

    所谓“久静则腐”，佛门虽将静、定、慧的修炼列为首要，但也知道动静接合才好，否则便易入枯缠死定，反而坏了事。

    现今以武术中的招数配合这种“肉身变形术”，简直可以把人变作一件真正的“人体兵器”！

    攻有爪牙、守有骨甲、还有棘刺等物可守中藏攻，既能弥补武术中人体脆弱的问题，又能弥补人体结构单一无法完全发挥武技特点的问题。

    两相交合，各种武技的威力大了何止数倍？！

    每个部位配合拳掌局部不同变形，无论是劈拳、钻拳、崩拳、炮拳和横拳的内家拳劲，还是凌空劲、渗透劲都能使出超过百分之三百的效率。

    陈旭元大是惊喜。

    正在他洋洋得意于自己的新进展时，忽然听见大宅的方向——传来一声木门撞击门框的轻响。

    回头一看，只见一个穿着清冷艳丽的女子身影，正鬼鬼祟祟的从大宅里溜出来，手里提着小挎包向商业街走去。

    陈旭元心中暗叹，帕秋莎这小姑娘这么晚了，还避开她母亲悄悄出去，八成是出去幽会去了。

    但那个叫安德鲁的小子平时来的挺勤的，只是最近都没见到了，似乎听说是闭关研究去了什么的。

    现在的年轻人啊，就是喜欢乱交，换男女朋友跟换衣服似的。

    算了，我又不是她爹妈，这事不参和也罢~

    我就当没看到好了。

    他想罢。

    于是，将“力能”聚于足下形成无形的空气爆，就像施展了“武当纵云梯”似的踏空飞腾，越过几个大山丘后，便看到一处林中空旷的平地，方圆六七亩大。

    很适合自己习武玩乐。

    大喜之下便像飘絮一样悠然轻落在地上，旋即以“肉身变形术”的能力，一会儿伸缩手爪、一会儿令额头生角，一会儿再使几丁质蝎甲时隐时显。

    就这么在此自娱自乐起来。

    陈旭元玩的高兴，希格丽却练的不高兴。

    ……

    第二天清晨。

    陈旭元正准备去哈姆雷特那里，希格丽却先跑来抱怨道：“您教的武道《观想行气法》法门不好练，感觉这种方法又怪又难的。”

    说完就小心的看着陈旭元，生怕他认为自己悟性太差，就生气不教了。

    陈旭元只是淡淡的反问道：“什么地方怪？”

    希格丽心情放松下来，说道：“此法要人在练功的时候配合吸气，想象把吸入的气体和真气沉入小腹，再把两者从小腹的气海穴出发，沿着奇经八脉和十二正经沿着脊椎往头顶和四肢走，最后绕一圈又从鼻子里将浊气呼出。“

    “甚至后面还要人把吸入的气体想象成几条，分别在体内运行。这不荒唐吗？但是，人又不是管子，呼吸的气体怎么可能在身体里面转来转去？”