    她很想瘫软到地上，无奈背后陈老师的双掌，不断输出强烈的“气“进入她的身体，而且还牢牢吸住了她的背部皮肉！

    “太痒了。”她紧咬着牙关说道。

    萨满皱着眉头严肃说道：“这说明原先的经脉正在扩张，痛痒这都是很正常的现象，毕竟是我用外力助你行功，不是一点一滴自行冲脉，只要不是痛地无法承受，经脉就绝不会受损。”

    “从没听说过普通流派会有这等助人冲阶的秘术！”

    希格丽异常艰难地坚持着，心里不住的嘀咕着：“倒是听说某些至高武道流派，在弟子入门的时候助其筑立武道根基。但要帮弟子提升阶位，让高阶战气在弟子体内运转，那可是十分凶险的事情。毕竟战气是以发挥破坏力为目的的武道技法，所创立出来的战气能量暴虐。难道这个老师真的是因为偷学了某个秘传流派的技艺，然后为了防止被发现追杀，就躲到这个乡下地方来了。。”

    但背后源源不绝的充盈“真气”，贯入经脉的滋味绝不是那么容易承受的。

    她的娇躯不断轻轻颤抖，顿时浑身汗如雨下。

    “这就撑不住了？”

    陈萨满故意说些刺激她的反话，来分散对方对巨大痛痒的注意力：“这样还算好的，你毕竟曾经有过4阶武道基础，有我帮你再次冲阶，足足让你省了半年功夫。”

    虽只是难捱的片刻，也会让人感觉时间过了良久。

    “啊哈！”

    最终希格丽娇咤一声，顺利艰难的完成了冲穴通脉，然后就立刻一脸欣喜地站了起来。

    “伟大的格赫罗斯神保佑！”

    说完，又借着照进房内的光线，见到陈萨满也是运功耗费不小，连额头沁出细汗，于是稍感有些愧疚，待她穿好上衣，立刻再次恭敬地躬身拜到：“也多谢老师耗费真气，助我一臂之力。”

    “总算没有白帮，要是教出个白眼狼就白费劲了。”陈萨满正在运功回气，听到此话总算有些心理安慰。

    只是这一抬眼，正好看到对方宽松衣襟内，隐隐侧露的两团低垂的玉兔，嘴角一抽筋，差点走岔了真气，好悬崩住了脸面，没有在弟子面前露丑。

    在这女弟子再次站直身体的时候，萨满却突然若有所指道：“神一直在保佑你？不，只是你在心里依赖那个什么格赫罗斯神。一个站在房檐下躲着的人，就不可能长的比房檐还高，若你内心放不下对神的依赖，心灵得不到圆满。你永远也达不到圣贤所说的’打破虚空，见神不坏”的至高武道境界！”

    希格丽心中微惊，“打破虚空，见神不坏”这不就是成了圣灵了吗？！凡人哪有那么容易得见神颜。“

    这个老师以凡人之躯而发此等妄语，实在是有些狂妄了啊！

    “那个什么格赫罗斯神”真是毫不谦卑的语气。

    希格丽看了他一眼。

    他语气这么冷淡，也许因为这不是他自己信奉的神祗吧，希格丽最后又自以为想到了原因，便没有再为此多说什么。

    她转而问道：“老师信仰的还是自己的氏族神吗？”

    就这个问题，其实陈旭元早就已经思考过了。

    在这世界上，每个人都会有自己的信仰。

    因为。

    人们都认为，无信者会被钉在冥界无信者之墙上永恒哀嚎。

    但陈旭元自己用法术把氏族图腾灵的神智抹去，替换成对他没有威胁的动物灵这一点，说是信仰自己伪造的图腾灵也未免太怪异了点。

    但这世界上，信仰是个很严肃的问题。

    这不只是代表一个人的世界观和善恶倾向，也代表了属于某个阵营的神明教会庇护，说穿了就是有个后台靠山。

    大家在遇到异教徒威胁的时候一起对付，或者干脆找个理由一起把异教徒都干掉，防止自己受到其他宗教信仰的排异攻击，反过来也可以从中获取一些好处。

    比如某伟大正义的神教，就可以在发起与敌对神的圣战时，借此宣传以正义荣誉的名义，随意四处烧杀，抢掠敌对教会信徒的财富，美其名诛除邪恶～

    根据瓦尔克拉斯大陆史书上记载：

    数百年前。

    一些宇宙中飘荡的外来神坠入凡间，在此位面大肆破坏发泄。

    由此，引发了“神权之战”。

    更引得几位主位面附近沉睡的古神相继苏醒，加上一些本土神明的合力围剿，才把那些作乱的邪神封印和驱赶。

    但古老神祗们真身之间碰撞的伟大神力，也把部分异界次元壁垒打穿，导致主位面的海水倒灌到那些次位面里面去。

    海平面降低之后，瓦尔克拉斯等大陆的沿海面积由此大增，各种由此引发极大的剧烈国际争端。

    “普哈图”巨型火山周围的海洋风暴地带，也因为水位消退，大陆架上升而风力日减。

    瓦尔克拉斯人终于凭借钢铁蒸汽船横越风暴洋，安全航行到邻近大陆。

    至此。

    这个处于大洋边陲偏僻之处的小型大陆，才正式进入主位面其他文明的眼中。

    据陈萨满拼凑远方商旅传来的零星消息，大致得出了一个结论：

    那就是目前整个世界所信奉神祗大致分为四种。

    首先是崇尚宇宙丛林法则的外来宇宙神一派；

    以及崇尚宇宙秩序和某种神秘本源平衡，认为平衡高于一切的秩序古神一派；

    这前两者的永恒争斗，似乎一直从宇宙诞生延续无穷岁月至今。

    第三种。

    都是在本位面封神，并在凡间多有化身行走和传播信仰的本土神明。

    最后一种。

    就是那些行为来历古怪难测，但都颇具破坏力的邪神、魔神。

    其实，他们也不算不上同一阵营，只能说他们同样被人们所惧怕。

    不过听闻这些伟大存在，甚至也偶尔联手掀起凡人的狂热血腥崇拜和阴谋动乱。

    但总体来说，他们的信仰和思想多为凡人主流道德抵触。

    ……

    萨满闻言很是随意地说：“以前我就认为氏族神的力量太有局限性了，我现在其实比较崇敬的是万物归一者、时空之主宰——约格·索托斯，听说信仰他，可以从他那里得到超越人类想象的无穷智慧，但他似乎对我的祈祷不感兴趣，所以从来没回应过我。”

    “哈哈哈哈！”

    希格丽感觉自己在此处扳回一成，于是轻笑起来：“这类古老的神祗向来我行我素，大都不爱回应信徒的祈祷，怪不得您都没设立神像祈祷！”

    “有得必有失，就算能获得智慧，也有相应代价和风险。”

    陈萨满倒很坦然，直接催促道：“算了，不谈这事了。你还是趁着药力未过，自己继续勤加练习这《陈氏易筋经》，等晚上老师我再亲自动手做一道火锅汤底，让你们吃顿好的，算是慰劳下你今天的努力和辛苦。”