    恐怕上面还有许多其他升阶法术，辅助这两个明显不足七阶的”少年英雄“控制法术道具。诸如用【唤起死灵】来增加法术道具威力，用【操控死灵】、【命令死灵】来控制攻击目标，再用【邪恶灵光】来防护己方的虚体亡灵生物。

    而且。

    这等一系列法术都拥有群体效果，这种威能就算不是死灵系的半神器，也必然是传奇物品啊！

    不远处，几个大商队里也有几个目光敏锐的人猜出了这点。

    几个商队大老板，正在一起互相窃窃私语，也许是在商量些什么。

    大片大片的身强体壮的士兵，居然全都被这个“黄雾白光”照倒在地，剩下的抢掠士兵则纷纷向后涌退。

    暴跳如雷的金甲侯爵大人，一开始还贪心地想让士兵拖延一下，耗光对方的法力，再夺走对方的强力法术道具。

    但等那两个“英雄少年”“老鹰捉小鸡”一样，一边用那道白光逐个点名索命，一边又快要靠近那侯爵大人百米之内的时候。

    他发现对方的法术居然还是射个不停，要知道这都被他们两人杀了三四十个了。

    侯爵大人想不通了，这么强力的法术怎么能被两个15、16岁的少年不停使用。

    难道～他们都没有法力消耗吗？

    但是。

    这都不妨碍，极善于在王国政坛上～见风使舵的著名钻营高手——金甲侯爵大人带着自己的亲信拔腿就跑～

    他这一跑，没了后面督战的人压着，剩下的士兵立刻乱作一团。

    其中一部分侯爵的手下，还在拼命往自己衣兜里和马鞍上，装着一些金银财帛；另外一些胆小的士兵，却已经不管不顾地骑马逃离。

    场面上。

    丢了货物的苦主、死了朋友的佣兵、追着溃兵讨面子的英雄少年等等，顿时那一片互相推挤践踏的混乱场景——就像是民众抢购跳楼大减价的限时优惠超市。

    陈萨满几人正跑回自己的营帐，准备收拾一下自己行礼，防止也被人顺水牵羊了。

    就在这时。

    他听到瓦西里低声呼唤道：“陈萨满！陈萨满！旁边的那几车货物我们要不要！刚才我看到货主和几个伙计都死光了。就算我们不要，等会也是便宜了其他人啊。”

    陈旭元向着四周一扫，原来有好多商人都在刚才的劫掠中“全军覆没”了。

    先前。

    好多不愿舍财的商人，都被砍死在自己的营地里，最终它们的货物、马匹、帐篷，还是成了无主之物。

    虽然。

    大部分人还在关注不远处的战况，但很多机灵地伙计和佣兵身影，已经开始鬼鬼祟祟挪动过来了，沿途经常蹲下来，开始在尸体上掏掏摸摸。

    “好吧！尽量拿些轻便的细软，我们带不了太多东西，反而会显得累赘。卖了以后，我要一半，其他的你们三人自己分。”

    陈旭元毕竟不是迂腐的人，立刻干脆地说道。

    听罢，瓦西里他们三人，立刻分开不同方向搜索起财物来，而陈萨满则站在附近，随时准备居中策应。

    有几个盗贼模样的人，本来摸出匕首划着圈，咧着白牙，露出身上伤疤和纹身，故作凶狠地朝着瓦西里围拢过来，似乎想要逼退他，划出自己的“收尸”的势力范围。

    接着。

    对方就见到他，干脆俐落的从袍子里，掏出莹莹发光的法杖，嘴里念念有词，立刻怪叫一声跑开了。

    瓦西里不屑地撇了撇嘴，暗道：巫师这身份吓退几个小瘪三，还是绰绰有余的，毕竟小商队里哪来太多什么中高阶职业者。

    不过，也不是没有人就胆大妄为了。

    一伙失了主顾的中年佣兵，已经又变回了最底层的无序暴力团伙。

    他们从另一侧，已经靠近了明显武者打扮的希格丽，并从几个方向暗暗围住了她。

    对方的目的，就是希格丽手上提着的——刚从某个商队头子帐篷里，搜出的一个首饰盒，那里面明显有不少贵重的金银饰品。

    可惜～公绵羊包围母狮子怎么会有用处。

    希格丽放下手中的收获，拔出长剑就是一个闪身。

    她矫健的身影好似海上的飞鱼，在佣兵的人潮中纵横穿梭、时隐时显。所到之处惨叫声、溅血声纷纷响起。断掌和鲜血像浪花般纷纷飞溅而起、通彻心扉的惨呼像涛声撞击般洪亮震耳。

    前来以众凌寡的佣兵们，好似台球桌面上——被击打地四散飞滚的得分球一样～抱头鼠窜！

    双方鹊起兔落交手，不过几息时间过后。

    队伍中，打头的几个佣兵，就已经浑身血迹，胆气丧尽！

    这时。

    一个身形瘦长的佣兵，眼中闪着狡猾的神情，他悄悄捡起了一把骑兵丢下的骑枪，用三米长的枪刃从希格丽背后突刺而来。

    那人此时心里想着。

    白痴才和你拼武技呢，没听说善泳者溺于水，善战者死于兵吗？

    偷袭才是杀人最有效率的办法啊～

    可就当，他正沉浸在偷袭的快感之中，却没有看到对面的同伴看着他背后目露惊容，所以就只觉身后金光一闪！

    一道金矛从背后快如电光似的射来，直接给他捅了个前后对穿。

    见到那长矛慢慢消散，浅浅化作金光似的真气，回归了身后某个方向。

    希格丽也顺着对面的几个佣兵的奇怪眼神，一转头陈萨满背后生起的巨大“神像”！？

    原来～

    刚才陈旭元觉得自己这方人数太少，对其他“捡尸”的竞争者没有什么威慑力。

    所以想了想以后，就把自己的【先祖之魂】放了出来。

    只不过～

    他知道凡人看事物都喜欢讲求个卖相！所以他干脆用自己研究出的方法，将【先祖之魂】变成了假冒的佛陀金身！

    只见那，金身虚影虚悬于陈萨满脑后。

    却只显现了佛陀肚脐以上，下半身恍如透明水汽，几不可察，不过～就是显现的部分，也高一丈有余。

    这佛魔虚影生有三头六臂，分别持着双剑和长矛，有两只手掌在胸前做出了九品往生印中的——妙观察智印，神态状作宝相庄严，颇具真神气质。