    一个遥远深渊内的声音低骂了一声：“我靠！这小子也和那些愚民一样，以为我们恶魔都是神经病啊。我们只是比较喜欢完全没有世俗礼法束缚，崇尚那种无拘无束的自由思想罢了。“

    另一个犹如用东西捂着嘴巴一样讲话，而且声音更加浑厚的隆隆嗓音回道：“那些愚民又怎么会知道~很多国家政客和资本家、民间暴力组织都有和我们签订长期合作协议，用来恐吓人民交出自己手中的权利和自由，将自己的生命、思想、行为交到统治者手中，把所谓的安全建立在专制统治、暴力机器创造的‘绝对秩序’之下，以获得虚假的‘绝对’安全感。”

    第一个说话的存在鄙夷地笑了一声：“嗤~！这些人却不知~国家本来也就只是幕后统治利益集团的妥协，各个不同地域划分利益、底盘的分界线而已。还有那所谓的民族祖先就更可笑了，许多农耕游牧民族在许多年的厮杀吞并之后，最后都成了数千年后一个民族的祖先~真是可笑啊~“

    另外一个来自深渊的洪亮声音说道：“废话，不然怎么会叫愚民。随意愚弄的屁民罢了。你就先别随意发牢骚了，干扰我专心工作了。这些年愿意加入我们这个艰苦而伟大的混乱阵营中的年轻人越来越少了，我先来继续给他洗脑。”

    只听那歌声继续用迷惑灵魂的神奇语调柔声，在安德鲁的脑海中唱道：

    你既不信仰天堂，更不信仰地狱

    你的良知已无路可逃

    你的信念已退无可退

    对于一个真假难辨的世道，终使是善良的下场又有什么两样？

    你唯有憎恨这世道，亦如你可以来到我的怀抱，用深渊的力量放声诅咒。

    让你我在深渊中融为一体，

    我们将是人性归宿的先知，

    我将带你领略命运的终结，

    终有一日万物将与我一体。

    快来深渊与我携手，共铸崭新的未来。

    那雄壮激昂的声音是如此的吸引人，比最出色的政客就职演讲还要撼动人心，仿佛自己已经迫不及待为他人的事业奋斗一声。

    安德鲁绝望的看了一眼周围的那些怒气冲冲、义正词严的人们扭曲的嘴脸，丑恶像一把利刃拉锯着心头最后一丝美好，正待他想要答案那声音的诱惑。

    “嗡”地一声轻响从天际传出，但那声音却盖过了万千诅咒和咒骂的声音。

    他抬头仰望，那里只有负面精神力量化作的层层阴云，但一道纯白的光犹如撕天的利刃，立刻从头顶的阴云上方撕开了安德鲁的心灵屏障，只达这人性最深沉阴暗不可察的角落。

    围绕着安德鲁的众人惊呼一声，犹如被硫酸泼了身体，仓皇间褪去了人皮，暴露出了犹如接引的镰刀死神幽灵般，披着破斗篷的无面虚体。

    它们像没有重量的纸片般上下飞舞着，被光芒驱离了迷茫无措的天才巫师的心灵深处，最后不知所踪。

    “不！！！你们别来逼我！我没有害你们！都是尤利西斯一个人做的！”安德鲁失魂落魄的惊叫一声，睁开眼睛，像绷紧的弹簧般挺直上身坐了起来。

    他醒来第一眼看到的大概是——一个穿着巫师黑袍的人，像一个苦行僧一样闭目伽坐着。

    且对方眉目神情肃穆庄严，身放七寸金色毫光向他全身笼罩，围绕着屡屡光辉云雾。

    嘴里念诵着令人完全无法理解的怪异语言，但那种法咒却似乎是带着某种正能量的气息，令他感觉到身心一阵阵暖流灌注般舒适安心。

    南无萨怛他．苏伽多耶．阿啰诃帝．三藐三菩陀写

    南无萨怛他．佛陀俱胝瑟尼钐

    南无萨婆．勃陀勃地．萨跢鞞弊

    南无萨多南．三藐三菩陀．俱知喃

    娑舍啰婆迦．僧伽喃

    南无卢鸡阿罗汉哆喃

    ……

    安德鲁目光呆滞地坐在地上，仿佛有些因为死而复生怔住了心神，但其实他醒来后原本思维混乱的像一锅翻腾八宝粥，而听陈旭元所念诵的咒语让他脑海感到一阵清凉和舒适感，本能有些不忍心发出声响和动作惊扰了这过程。

    旁人且看陈大师随意盘坐与道坎儿边上，有诗云其行止：

    宝相庄严彻法界，

    佛音流布遍八方。

    真心静寂浑无念，

    慧生妙法耀宝光。

    这一宛如神祗化身或者神使下凡的印象，在刚刚苏醒的安德鲁心中产生了莫名的震撼。

    这和那些教会修道院中接待凡俗信徒，和挖空心思从信徒手里掏钱的僧侣牧师不同，绝无半点世俗的市侩和油滑，只有一种常人绝无的莫名威严，以及不可测度的广博智慧和法力。

    那黑袍巫师早有所觉地睁开眼睛，声线温和地缓缓开口问道：“你醒了？现在身体感觉如何？有什么不适的地方！？”

    “我……不知道，我感觉我的大脑好混乱！你是谁？我又是谁！？”

    见有人询问自己，那刚苏醒的安德鲁一脸茫然，接着语速较快且含糊不清地喃喃自语着。

    “哎呀呀！他该不会是被人杀死的时候，脑袋还先被打傻了吧？！啊，不对！这身体都已经换过了，应该是这武者脑子被打傻了。”艾迪有些不知所谓地故作诙谐道。

    “你才被打傻了呢！老师早就用法术检查过了，这具身体绝对完好，应该是中了【魅影杀手】这种精神伤害灵魂碎裂死亡的。”希格丽直接翻了个白眼给他。

    帕秋莎本来有些忐忑的靠过来，想要装作关心一下他，又不知道如何开口，听到对方说自己不得她的名字了，又立刻感觉有些不舒服。

    “安德鲁，你搞什么啊！我是帕秋莎！你怎么连我都认不出来了！“她像过去对方讨好追求自己时一样，有些不悦地语气责怪道。

    当然，她已经早就忘了自己刚移情别恋的事情。

    哎，正所谓只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，自古深情留不住，总是套路得人心。

    如果安德鲁这种单方面的爱有颜色，那肯定不是红色，而一定是绿（jie）灯（pan）侠的颜色。

    为什么？

    因为欲求不满的女人如果只能从他这里得到安稳，那么就需要出去另外寻找刺激和新鲜感。