    贾尔斯闻言脑子一转，立刻让队伍停了下来，然后叫上几个拿着刀盾的伙计，一起小心翼翼簇拥着挪过去。

    远比人类粗长的颌骨和牙槽，表明了这是一具原本高大的狼人骨骸，随意丢弃在一个遗弃营地的篝火旁边，似乎已经被路过的小型野兽再次啃食了一番，那些骨渣残骸撒地营地地里到处都是。

    不过在这之前应该早就被人煮食过了，只见那明显有着刀斧工具劈开痕迹的头骨里面，干净地像被舔过一样，或者说是连脑子都被掏空了。

    所有的大块骨头都被硬物将两端砸开，连骨髓都被吸了个干净。

    “是狼人！”伙计们纷纷惊恐地低呼起来，一个个都伸长脖子，像惊恐的待宰鸡鸭般，颤慄不安的东瞧西望，一副马上会有狼人跳出来拖走他们的架势。

    贾尔斯皱着眉头鄙视了这群惊惶失措的胆小鬼们，自己则沉吟道：“但又是谁杀了他？”

    “我看是其它狼人杀的？”一个伙计随口猜测道。

    “也许是狂猿、食人族之类的蛮族或者魔物杀的？”另一些人也纷纷各抒己见，似乎只凭凭空臆想就可以推测出答案。

    “或者是附近镇子里的士兵们干得？其他一些蛮族可是贪婪地很，有些连骨头都会嚼碎了，这些骨头都用火煮熟了，但上面又没有太多齿痕，表示对方虽然吃的仔细，但却吃地很有讲究，不时饥不择食的野人。”这个说法听起来靠谱多了，一个穿着简易皮甲、手持一柄正规大剑的高大中年人说道。

    他是贾尔斯的副手马辛达，以前当过雇佣兵，曾经一直和几个冒险者伙伴为梦想四处闯荡多年，后来其他人死的死散的散，于是就转而加入各个小商队里跟着走南闯北，也有二十多个年头了，所以见识分外不同。

    他接着补充道：“狼人也是智慧种族，虽然不大喜欢使用工具，但见到大队人马立刻就会逃走，只有遇到难以抵抗的强者，才会措手不及被干掉，而且地上还有些烧剩下的破烂兽皮布帛，这表示这个猎食着根本看不上这些破烂，只当作是引火的燃料了，而那些穷狠得要死的蛮族，却一定会拔地很干净，然后拿去缝到自己衣服上，为自己过冬做准备。”

    “而这里正好距离卡鲁索镇只有半天的路程，当然也有可能是碰上了路过的独行强者，因为这地方周围不是戈壁，就是盐碱地！贫瘠穷苦地很，没什么特别的产出，是吸引不到什么强者镇守的。”

    贾尔斯用赞同的目光看了他一眼，旋即又有些困惑：“两年前我们经过卡鲁索镇时，他们还被狼人骚扰的龟缩在山坳里不敢出来。应该是路过的高手，碰到遇到了吧，不过这些畜生的报复心是很重的，对方拍拍屁股走了，也许到时候这笔账就要被算到周围的镇子头上了。”

    贾尔斯接着又转头对伙计们说道：“今天晚上要安排可靠的人轮流值夜班，加强警惕，现在这一带有狼人，千万不能放松警惕了！它们最喜欢在有月光的晚上活动，稍不留神大家都要被那些畜生掏心挖肝地生吃！”

    夜晚的冷冽寒风，吹过山谷中的大小石缝，发出悲凉可怖的呼号声。

    贾尔斯商队的几十辆大车，在一片稍微平整的林地边缘，围成了一圈。

    依靠着升起的几堆篝火，才没有把人在这冷得见鬼的晚上冻僵。

    篝火在寒风中不停的摇曳着，忽暗忽明，人和马车的影子，都映照在周围的石壁和树干上，显得有些诡异暗沉。

    但这些看似妖异影绰的景象，对于本就是穷苦出身的伙计们来说，已经视若无睹，有看周围景色的功夫，还不如靠着这些篝火旁多睡会觉，要知道明天也还有不少路要赶。

    所以除了几个外围守夜的以外，于是都钻进帐篷和货车空位内，然后裹着毯子，很快陷入了酣睡之中。

    一群奴隶也获得了两条原本用来包裹货物的帆布，因为有一辆车的干粮食水被消耗完了，所以被用来给奴隶们遮挡严寒，因为他们也是有价值的货物，至于毛毯拿给脏兮兮的奴隶们用？

    那一定是你想多了。

    奴隶们将整条大帆布折叠一番，然后一边垫在身下，一边盖在身上，所有人比大通铺还要严实地济成了一团御寒，各自身上发出的种种恶臭怪味早已被习以为常，他们只剩下被生活折磨完之后，最后仅余下一点行尸走肉般的生存本能。

    被挤到边上的希格丽慢慢痛醒了，透入帆布的刺骨寒风，引起了她身上阵阵战栗，淤伤、鞭伤导致的伤痛，不断的啃噬着她瘦弱到极点的残躯。

    她试着转动一下干尸般的身体，使自己更加靠近同伴身上传来的一丝温暖，眼珠子转动了一下，从呆滞的眼神中意外地传出了一丝对自由光明的渴望。

    “自由解放的先驱者，格赫罗斯神啊！”她在心中麻木地喃喃自语着：“三年了，我受了那么多屈辱，承受着被畜生撕咬般的痛苦。我一直没有放弃对您的信仰，可为什么我还没得到你的一点儿回应？甚至没有看到一丁点儿自由的希望？难道是神将我抛弃了吗？”

    她呼吸急促起来，绝望的眼睛直直的盯着黝黑的天幕。

    “难道连我的灵魂都已经被这肮脏的躯壳玷污？”她又一次惊恐起来，感受着自己犹如老妇般黑瘦的污秽身体，心中哭泣着：“是啊，我已经被在那些丑恶的人手里，被四处转卖三年多了。众神啊！为什么我要承受这样的结局？这种日子还要持续多久？”

    黑夜是如此地静默，宛如黑暗的命运般深沉。

    希格丽的耳畔传来起伏呼啸而来的风声，还有丛林中黑鸦夜鹰不时骚动不安地扑簌翅膀，即将熄灭的火堆里传出的木柴“吡卜”烧裂的声音。

    “沙沙沙……喀嚓……”

    滚石？

    不，不对。

    多年前曾经的宫廷卫队生涯，让她积累了丰富的辨别目标的能力。

    她察觉到这是有什么东西直立行走的中等以上体型生物，因为身体太过沉重，而使得碎石被踩踏地互相挤压碰撞发出的异响！