    而这法棍中的那团“血煞”的形成，估计就有些巧合了。

    陈大巫师通过间接推测，当时那一帮担保公司的打手集体进入诅咒法阵，但由于人数较多，分担了诅咒效果。

    在他们退出来后，那个中年妇女的丈夫在诅咒没有消散的情况下，将之带回了家里。

    诅咒之所以叫诅咒，其独特之处就是含有一些包含负能量和精神力方面的力量。

    那个献祭给法阵的残魂，即使大部分意识都已模糊不清，仍然本能攻击了打手头子的家人，因为他们长期相处都沾染有怨煞之气。

    但二次传播的诅咒，效力更加低下，估计那个中年妇女就直接将法术抵抗掉了，最后只有婴儿才中招了。

    这就是他拼凑推理出的~大致事实经过了。

    这种精神力勾引法术持续作用的效果，让他想到了诅咒法术的对立面——加持增益法术，例如：言灵的真言术、牧师、巫师的律令术、萨满战壕。

    乃至，还有他以前略为研究过，但从没产生过效果的【佛法真言】。

    实际上。

    在研究以法力替换内力，来施展武技时。

    他就联想到过“佛经”的内容，是否也具有发挥一些法术作用。

    因为在佛教过去的传说中，那些令人开悟和降魔的能力，描述得有板有眼，连施法细节也很接近这个世界的真法术，效果则像极了“惑控”等种类的法术。

    还有愿力这种精神力量，也在这种世界普遍被各大宗教收集的信仰能量。

    如此相似的宗教神话背景，有时候不免让他有些细思极恐，频频去揣测两个世界是否有某些不可知的关联。

    甚佛教也有可能是某个高魔宇宙传播到地球，只是由于某些物理法则的逐渐改变，最终失去了施法能力。

    但他在这个世界，以前每次用精神力调动法力，去模拟【佛法】那种玄之又玄的真言法术效果之时，都有一种空相寂灭之感。

    用不那么玄乎的直白人话说：就是酝酿了屎意，却只放出屁来。

    这个过程就好比用发动机点火，“咔哒“一下冒出了火星，但结果因为没有接对”燃油“管道线路，结果就没点起来。

    当时，他完全不知道自己缺少了什么，或者是方法哪里不对。

    但陈大巫师现在却想到，是否自己应该在这“真言法术”过程中，模仿负能量和精神力混合形成诅咒能量的运作原理，施加一些异种精神力进去，同时结合法力来构成法术结构作用。

    而非仅仅像施展塑能法术一样，之调用法力去构建法术而已。

    看来，我又得多加上一门需要研究的课题了。

    想到这里。

    他又思路一转，想到自己原先对照猩猩的魂体信息，将自己身体转化为先祖巨猿。

    这门灵魂学科的价值，是获取其他生物的灵魂中，所携带的身体“基因”构成信息，研究生物体的构造方法和组成原理。

    再通过模仿相应生物的“优势基因”，让人类已经退化的潜在体质产生强化，并在研究肉体变形的过程中，更高效将各项肉身潜力发掘出来加以利用。

    也就是说，他第一步是想通过筋骨肌肉变形，获得更强壮、矫健的身体。

    下一步的进展，应该是模仿魔法兽的类法术、特异能力的身体结构。

    最初。

    他只可以用携带了猩猩基因信息的法力，去刺激和粗略改变全身的大体构造。

    在法力的支撑下，让自己变得像个患了“多毛症”的小巨人。

    不过体型、力量大增，更使自己多了条手腕那么粗的尾巴，可以用来在战斗中，出其不意地缠绕和协助绊倒对手。

    但这种方法终究只是粗略应用，如果自己能够更加精细得使用这门能力，其实就可以让自己的身体要害更加难伤，体能也进一步得到增强。

    类似武术中的“移穴”之术，来将穴位处的要害血管、神经组织，或内分泌组织移至身体的深处或以筋肉遮挡，使之在受到猛力打击时不会影响正常运行。

    深一层来说，则可以在身体细微处随意变化。

    将人类肌肉、神经纤维等从原本自然进化而来，更加适应生存狩猎的筋骨肉组成模式，变成纯粹武者的高强度“出力杀伤”模式。

    在不考虑未经训练，无法掌握暴涨的身体力量平衡性的情况下。

    在地球上，就曾有人体结构科学研究机构指出：一个负重300斤杠铃深蹲能极限起来的人，他的仰卧举重极限是50斤。

    人类的手臂如果生出腿部那么粗厚的肌肉纤维层，并支撑住腕部等比较脆弱的上肢结构，那么人类使用刀剑劈砍时，起码能让输出力道增加原先到六倍以上。

    在去除身体潜意思的自我保护之后，一些地球普通人类在危机情况下，更是能直接抬起一辆汽车。

    这对这个世界武者来说，该是多么大的改变意义啊！

    不过，他自己也还不知道随意大幅度更改自己基因，到底最后会产生什么后遗症，或者说到时候还算不算人类，所以他目前也只是谨慎的慢慢尝试，并用动物、弟子做些活体~实验。

    至少。

    即使掌握了自由改变基因的学识，陈旭元也不会太过认为，基因强化就是一切。

    因为大自然的生存法则告诉他，连动辄重达数十吨的恐龙——那种在古代称霸无数岁月的地球霸主，都被大自然轻易泯灭。

    那么，适者生存——或者说灵活机变的适应能力，在历史长河上，才能算作真正意义上的最强生存能力。

    他正是明白这一点，才一直去追求灵活可变的功法，精确地理解、掌握自身肉体和能力。

    而非简单的速度更快、肌体更有力量，或者法力更多、法术阶位更高。

    它这种姑且可以成为【返祖】能力的基因控制能力，就像是传闻中德鲁伊【战争变形】的简化版，它不是学习其他物种的生物结构和类法术能力，反而是挖掘自身的血脉源头。

    这就不会产生不同异种生物的基因污染问题。

    不说它可以借助肌体变化之力强化自身，轻易将力量和体质提高近一两倍！也能刺激细胞再生，利用局部变形来愈合伤口，以此来应付复杂和长时间的连续受伤、縻战的局面。