    那美人儿没有立即回答，反而是一边用饶有兴趣的眼神打量着她的全身肌肤，直到那犹如欣赏一件玩具的感觉，令她有些毛骨悚然，对方才幽幽地叹了口气。

    接着，她就用慵懒的御姐范儿语气说道：“我是奥锐莱恩斯的姐姐，你可以叫我札娜小姐！”

    札娜在心中感慨道：又是一只沉浸在弟弟的手段和温柔陷阱里的羔羊呢~

    她继续说道：“我来这里是给你一个忠告的，让你马上离开奥锐莱恩斯的身边。“

    “不！为什么！虽然你是他的姐姐，但你也没有权利拆散我们，我们可是真心相爱的！”帕秋莎因为神情激动而挥舞手臂的幅度有些大，滑落的粉色绒被暴露出她两个白而挺拔的雪峰大半景色，只是这里只有另外一个同样的美人儿才能欣赏到而已。

    金发美女札娜用一种似笑非笑的表情扫视了她暴露出来的“资本”，再次轻启红唇说道：“就因为他是马雷格罗公爵的儿子，将来只能和一个拥有同等地位和嫁妆的女人结婚~”

    “不，他跟我说他很爱我，他肯定不会娶其他女人的！”镇定下来的帕秋莎毫无示弱的坚决反驳道。

    “怎么？你还以为你能飞上枝头当凤凰，可以从一个平民之女一跃成为未来公爵夫人不成？”奥锐莱恩斯的姐姐用一种很微妙的语气，再次劝说道：“无论是平民还是贵族，从小都被教育要和比你‘好’的人交往。以至于你们都忘了，比你们出生高贵、有钱的人又为什么要折腰和你们交往呢？”

    见到帕秋莎神色怔然，一时说不出话来：“这就是为什么有门当户对，我们天生就是两个阶级，而且是无法逾越的高度。那些从平民中脱颖而出的，不是很有利用价值，就是小说里的意淫而已。而且最后娶的大多也是贵姓旁支里出来的血脉，如果你还想着嫁入豪门，那么我就当你是真蠢了~”

    “但我们的爱情是真的，我能感觉到他的关怀呵护。”这位平民之女被说得泪目莹莹，但仍然还想为自己的感情挣扎一下。

    “噗哧~”

    马雷格罗的女儿札娜闻言，一下子没忍住笑出了声来。

    这让她有些羞恼，敏感地感觉到对方是瞧不起自己这种平民的感情，立刻挣扎着不顾自己乍泄的春光，想裹着被单从床上起来，并穿起衣服离开。

    金发美人伸出戴着有黑色蕾丝花边手套的左手，轻声解释道：“我其实~倒是真的相信你爱上了——我那个花心的弟弟，但你没有觉得他哄你的手法有些太过熟练了吗？像你这种被他骗去了芳心的傻姑娘，和各种已婚贵妇、未婚少女等人，在这个位面内加起来恐怕能绕萨恩城一圈呢？”

    札娜说出的残酷事实真相，直接让帕秋莎感到全身发冷，甚至感觉连血液都要倒流缩回到心脏里去了。

    接着她面上露出死灰的颓然神色，好像是被重重打击到了。

    扎娜小姐再次幽幽叹了一口气，伸出手指指尖替对方慢慢抹去了眼角的碎花泪痕。

    只是。

    她接着又细细摩娑着的她柔滑的脸庞，在帕秋莎抬头茫然直视的时候，她还有点儿兴奋地舔了一遍自己的嘴唇，邪邪笑了一下，这暧昧的动作突然让少女的脸跟着滚烫了起来。

    但等他想要低下头让开对方充满侵略性的视线时，却被札娜挑起了下巴。

    在帕秋莎有些呼吸急促、茫然无措的神情，对方低下头，强势地吻了上去。

    ……

    陈旭元一口气跑出了内城区和外城区的集市，前面就是卡特琳娜夫人家所在商业住宅区了。

    这时两个熟悉的压抑声音，从不远处传来。

    “老师~老师！这里，我们在这里！~”

    两个紧张兮兮的男女身影，在路口的街角探头探脑的样子。

    他停住飞奔的脚步，侧目一扫，原来是去逛街、血拼的希格丽，以及被自己派出去出售武器装备的艾迪，不过从他一早上都没回来的尿性，八成又克扣大家的钱去红灯区逛窑子了，看来有时间得好好教育下这家伙。

    他们俩肯定也是因为听到四处传来的喊杀声，所以都跑回别墅来了。

    “我们刚逛街回来的时候，发现卡特琳娜夫人家附近的路口被一大帮子凶神恶煞的人堵住了，所以没敢明目张胆回去，就在这里等着您了。“艾迪脑子不差就是办事像底层小吏一样，有些过于油滑，不过三言两语就把发生的事情都说清楚了。

    “老师，你知道城里出了什么事情吗？我们现在该怎么办？”希格丽也附和着问道。

    听到两人之语，陈旭元心中猛然一跳，已经有了不好的预感，急道：“城里有许多人造反了！八成又是争权夺利，利益集团斗争的老把戏，和我们没关系。你们现在这里原地待命，我先去家里看个究竟。”

    他一直保持警惕，等走到大宅门口，四周似乎也没有异动，而大宅原本的实木门半敞着，还被踹烂了，肯定已经有人闯了进去。

    等一跨入大门，陈旭元的灵觉已经感觉许多隐晦深藏的杀意，而且这股杀意像罗网一样遍布了整个建筑！

    陈大师打开【灵魂视界】却寻找不到敌人位置所在，如果有敌人，那么定恐怕早用幻术系的【群体隐身术】或者变化系的【同游灵界】这类法术做了掩饰。

    当然，对方的阶位肯定没有那么高，不然早就直接出手，也就不需要这么故弄玄虚了。

    【灵魂视界】只是灵体强大后的一种超自然能力，类似一种专门可以看到某种能量的“光谱透镜”，但只能看到未被法术扭曲的灵魂体轮廓。

    他没有直接从前门进屋，而是绕到了花园，从后门小心步入宅内，立即闻到一股血腥气混合着肉汤得香味，弥散在大宅内。

    他镇定的缓步走入厨房内——长得有点发福微胖的厨娘被人砍倒在灶台上，头颅却不翼而飞，顺着血迹低落在灶台上的痕迹，他看向了旁边的锅里，那里面似乎正煮着一锅香美的肉汤。

    掀开一瞧，厨娘的头颅正在里面和晚餐一起被烹煮着，虽然脸颊上的肉已经有些炖的稀烂，但仍能从眼睛里看出一种对死亡无比的惊恐。