    ……

    瓦伦男爵领的冬天。

    入夜以后，总是霜寒露重。

    老男爵听到窗外的寒风，呼啸着过着浓重的水汽，打地窗轴和玻璃片噼啪震响。

    他心里转念想着，这天寒地冻的，城堡内部又比较阴湿。

    不知道小安东尼今天会不会住的不习惯，或者还像小时候那么认床。

    于是就让老管家搀扶着他，披着睡袍拄着拐杖踱步出来，想以一个父亲的身份表示一下自己对儿子的关怀，甚至和儿子来个父子之间的抵足谈心，以促进隔阂多年的亲情。

    但当他走到安东尼奥的房门前时，从厚重的门缝间，竟然隐约传来男人浓重的喘气声，和“吱嘎吱嘎”的激烈与地板碰撞声。

    瓦伦男爵陡然一楞，但随即露出男人都懂得的理解笑容。

    在门口小声地说了句：”臭小子，手脚真快，不知道是那个女仆，明天我让人问问～“

    但等到里面接着断断续续传出，两个不同的男人的调笑声，男爵顿时脸色铁青，这小子难道还和仆人一起玩起多人游戏了！！！

    这和仆人一起做这种不分尊卑的事，就有些过不去一直思想守旧的瓦伦男爵心里的坎儿了。

    他心里想：不行！我就这么个儿子来继承爵位，绝不能让他像城里的那些贵族一样生活糜烂，就算今天削了他面子，也得当面说说他！

    于是。

    老男爵略有些气愤地提着拐杖头，用力砸了两下门面，中气十足地急声吼道：”安东尼奥！安东尼奥！把门打开，我有话和你说！“

    里面很快传出一阵慌乱的低呼声。

    过了不一会。

    门终于开了，想来里面的人也是知道不可能从城堡固定的观察窗，或者上面的气窗偷偷溜出去。

    门打开后。

    老男爵先是看到了那个自己派给儿子的俊俏男仆赤裸上身地跪在一旁，旁边站着他健壮的儿子安东尼奥。

    向来固执守旧的瓦伦男爵，眼睛里简直都要冒出火光来。

    他一步急跨进去，安东尼奥也不敢拦着明显有些恼火的父亲。

    老男爵在里间左右探查了下，想看看里面到底糜烂成什么样子，结果找了半天没有找到那个贱女人，或者是其他女人～

    瓦伦男爵表情一愣，似乎有些诧异！

    然后，他先是恍然大悟，然后立刻变得震惊无比，那让他的脸色快速由青变紫，由紫变黑！

    ”你！你！你！这畜生！你们这干的是什么事儿啊！没想到你在纯净的教会里，还能染上这种好男风的本事，要真是传出去你让我的老脸怎么放！？以后怎么让我相信你能把领地传承下去？！“

    安东尼奥脸上没有丝毫的愧疚，反而神色坦荡地赤裸着精壮的上身，一下跪在地上，大声向他老男爵解释道：父亲，这不是我的错，你不知道教会的那个老主教其实是个老变态！他养着那么多唱诗班的男童，都是给他和其他有同样爱好的教内同僚做**的。”

    接着。

    他又用一脸爱慕的神色，看那了下身旁的俊俏仆人，双膝跪在他身旁继续说道：“我也不知道什么时候就真的开始喜欢男人了！但我知道，我是真心喜欢他的，所以就主动勾引了他，还请父亲大人不要责罚他！而且我也一定会依照贵族的习俗，另外娶一个门当户对的贵族女子，留下贵族子嗣后裔继承爵位的。”

    老男爵闻言直接嘴角抽筋，胸口烦闷欲呕，身形踉跄着往后退了两步，差点就气得背过气去，幸好旁边的老管家及时搀扶着。

    双方睁大眼睛对视，僵持过了半晌，老男爵终究没有对自己唯一的子嗣后裔说出什么狠话。

    “罢了，罢了！你的事情我不想管了，我就指望你别给我出城堡去丢我这张老脸就成。”

    他最终一脸恨铁不成钢的神情斥道。

    虽然。

    瓦伦男爵真想拔剑给那男仆捅一个窟窿，但好歹是当着自己心有愧疚的儿子面前，最后还是生生忍了下来。

    也许。

    主要还是因为安东尼奥最后说的那句话，给了他一点宽慰，至少让他知道这个儿子在传宗接代上，还是能派上用场的。

    至于贵族的私德和生活作风什么的，听说那些城里的大贵族不也就那样。

    最后的结果，还是瓦伦男爵颤悠悠地被气走了。

    但为了这事，好多天老男爵都没有给安东尼奥好脸色。

    好几天都躲开他在自己房间里就餐，就是偶尔在城堡内碰到了，也是气氛冷硬，让安东尼奥没有机会开口。

    而安东尼奥本来是准备认亲后，在男爵城堡一住下来，立刻就着手四处打探清楚领地的情况，然后准备着快速拓展传教事务。

    最好。

    让瓦伦男爵这个领主颁布手令禁止其他教会信仰，为自己提供便捷。

    他想要传播信仰，是因为可以建立功勋，给自己在教内谋取更大的话语权力，到时候——世俗贵族和宗教贵族这双重身份，将给他以后很大的发展支持。

    但他和男爵两人因为那夜的事情，父子之间暂时闹起了别扭，彼此见面后的气氛颇为尴尬，总是不好找到机会谈一些正式传教的事务。

    除了在就餐时间，安东尼奥几次见到哈里森，除了表面客套地寒暄几句以外，对方也多是脸色僵硬怪异地冷冷点个头就走，似乎十分匆忙的样子。

    他知道自己回来绝了对方继承领地的机会，没指望双方关系能有多和睦，所以也就没往心里去，反正自己是男爵唯一的亲儿子，这爵位还能长腿跑了不成？

    恰好第三天。

    领地的卫队长菲德利塔斯骑士跑来向男爵通禀，因为抓获了一名低阶盗贼。

    在拷问完毕后，确认了对方是因为用贼脏来镇子里换取自己过冬的年货，结果被领民中曾被抢掠过的人到护卫队指认出来，所以意外被抓，只不过被镇外另外一个接应的同伙跑了。

    虽然事情条理清晰。

    但行政处理上还需要最后询问一下瓦伦男爵的意见，来如何最终处置。

    因为在这个时代。

    领地的所有法规都可以在王权允许范围内，由领主自行裁夺，堪称是生杀予夺的小诸侯。