    他们那些造型宽大、绘有各色图案的披风下，里面穿着的大多是链甲甚至厚皮甲，只不过全都泛着丝丝法术荧光。

    除了腰挂的弯刀长剑这类军用制式武器，还带着用于骑战的大砍刀、长勾刀、长枪和长矛；有些可能家学渊源传承，用的是连枷、长柄矛斧、勾矛战锤、双头斧和双头剑，这类都是常人不易使用的异种武器。

    还有部分人，专门携带了各式各样形状怪异的投掷和射击武器，几乎人人手中的都各不相同，想来都有两手自己的绝活。

    且他们全都保持着肃穆气势，在商人们面前严整高傲地经过，使人不敢用嬉皮笑脸轻慢了这些高贵的骑士。

    陈旭元扫视了一下，确实是个众多男人常在心中幻想的理想床伴对象。

    她那一对淡金的细俏眉，靓丽中带着一丝迫人的英气。

    一双有神的美目微微挑起，扫视着商队中那些不敢正面瞧着她的人，那完美的脸蛋上显出淡漠的疏离感——反而有一种让男人想要追逐的心痒味道。

    艾迪已经连视线都和对方身体的移动同步了：“大，真大，真是太大了。早就听说她的尺寸很大了。没想到居然这么大！要是没那件塑身铠甲，打起架来不是会晃得厉害？”

    他言语之间，就好似一只心痒痒的发春猫咪，在一旁喵喵直叫唤。

    陈萨满沿着他色眯眯的眼光望过去，正看到那美人的圆鼓挺拔的胸部。

    说来最令人惊讶的反倒是她的铠甲，那皮甲虽然是镶皮甲式的，但是不同形状的青绿色铠片链接的浑然天成，好似甲虫类的金龟子等昆虫外壳一样严丝合缝。

    那皮甲表面居然还泛着金属光泽，如果不是看那外形随着完美饱满的胸部自然弯曲！

    还真会让人觉得是金属质地，想来是经过了法术的特殊处理。

    这让她那曼妙诱人的曲线充分的突显出来，连陈萨满自己都暗自赞叹，真是挺而不坠、大而不臃啊。

    艾迪心里痒痒的难受，就凑到陈萨满耳边说：“老师啊，我要是能上了这种女人，就是把一辈子守着一个女人也心甘情愿啊。”

    陈萨满小声的呵呵笑道：“只怕你搞不定她啊。我看你的身板，她只要一轻轻一推就能让你从床上滚下来，她那两条长腿只将你一缠，你的腰就会被夹断的。”

    瓦西里也凑过来邪邪的笑道：“真有那么厉害吗？”

    陈萨满早已经眯着眼睛，目含幽光地认真看了分明，说道：“从她在马背上的坐姿来看，随时都处于攻守兼备的灵动状态，估计是得了流派真传，而且已经有了相当高的武技水准，比希格丽还强上一分。”

    “哪里比我强？”希格丽立刻不服气地探出头来，盯着那美人儿的背影打量。

    陈萨满慢慢说道：“在上次，应付那几个佣兵的时候，我就发现你使用武技是刚猛迅捷有余，而灵活不足。若不能将武技灵活掌握，随意变化。对付眼光低劣的三流武者还好，如果被同等水平的敌对武者抓到这破绽，就立刻会吃大亏了。”

    陈萨满慢慢摇头道：“我上次就和你说过，柔弱胜刚强，不足胜有余的道理。看来你只是表面理解了，等我们安顿下来，我再和你慢慢细说。”又指着渐渐远去的美妙人儿问道：“她那铠甲是怎么做的？看起来很适合敏捷性武者使用啊，不但极其柔韧贴身轻便，而且防御力绝对不会弱于一般的钢甲吧。”

    他们租借篷车的商队老板，不知道什么时候已经凑过来了。

    他满面堆笑脸推销道：“那是特制炼金药剂浸泡过的人造法术皮铠。材料是仿制防御力最强的几种魔法兽表皮结构而来。它的形状是用法术按照对方体型，一次性塑造而成，所以无比贴身，宛如一体。防护能力却完全比得上精钢甲，而且也具有不错的法术抗力呢。没有一个施法者不想拥有一件。对了，本商队也有代理此类高档铠甲的私人订制业务，请问你们哪位有需求啊？”

    陈萨满看着地球上早就耳熟能详的的推销套路，但还是耐心问道：“那你这要多少钱啊？”

    瓦西里突然开口接过话茬道：“听说一件的价格就足够买二十幢别墅了！这些有钱人真是有钱没处使了，我有时候真的想找个地方，安安静静得过舒坦日子。“

    “那些有机会不好好享受，反而天天为了打生打死的事情而奔忙，真是浪费了那众神给他们投的好胎啊。”

    “恐怕那些有钱有势的人，是想闲下来享受都不行啊！有些城市中，上下左右的人总会无时无刻觊觎他们这种人的地位和财富，一旦松懈就死的连骨头渣都找不回来了。”陈旭元似有所指得说道。

    ……

    两三个小时的路程后，陈萨满一行人来到了萨恩城下。

    这里是培养巫师的摇篮，因为周边只有数个小王国，根本不敢进犯背景雄厚的萨恩城。

    城墙上。

    虽然仍旧有强大的法术器械波动，用来震慑不轨之徒。

    但明显城防设施也不多，只在敌楼和城垛处，稀稀拉拉得放了一些作为装饰。

    恐怕更主要的是——由于商业和人口过于发达，所以城外集市的大量城市附加建筑群，绵延处数里距离，早就把这座形式上的外城墙的防御作用给“埋没”了。

    城外的集市被萨恩城向外修建的九条大商道，按方向分割成了十个区块，形成了萨恩城的外城区，不过这种划分只是口头上的说法。

    远道而来的人们，在此进行着各种正规的贸易或见不得人的暗中交易。

    本地人也联合成若干的帮派势力，用高大的酒楼、妓院、赌场、烟馆、歌舞会所形成的庞大销金窟，搜刮城市外来人口流量带来的巨额财富。

    甚至在陈萨满他们尚在集市外面走动时，就能嗅到一股淫靡的鱼腥味儿，坊间不断传出的嘈杂的肆意叫骂、喧哗声。

    这时。

    瓦西里靠过来说道：“陈萨满，艾迪和希格丽可能晚上没办法在城里面留宿，我们先找个落脚点吧。“