    ”比如冰霜元素这类元素生物的身体构成，其实就是一种超自然力量在维持，但他们同时又可以施展相应种类的类法术。甚至有些聪明的元素长老、领主也会自行学会其他元素系或不同派系的其他法术，所以有些不明究竞的人却会以为他们的身体也是法术在维持作用。但那其实完全是无法用【解除法术】或者【中止法术】的办法解除的，而是和我们人类肉体心跳思考一样的身体本能啊。“

    陈旭元又最后总结道：”因此其他法术、类法术，乃至神术都可能容易被解除，而超自然力和特异能力就很难解除，除非你直接已经破坏了它存在的基本运行结构。”

    艾迪忽又恍然大悟道：“哦！～老师您以前老是抓些魔法兽和异族来解剖研究，然后大半个月不见人影在地下室切片研究，是不是就是在研究这些东西？”

    他斜睨了大弟子一眼，倒也没有隐瞒：“孺子可教也～不错。我上次在那个狼人牧师使用的暗影邪炎上，学到了用神力重构和混合能量的方法。那种体现了毒素、腐蚀、灼烧、力能四种效果的‘全能火焰’，压根是外界不可能自然存在的。”

    “我们巫师平时施展巫术，都会用到单一或者复数的某种自然能量，比如火元素、冰元素或者力能都是如此。哪怕混合巫术，也只是让这些能量暂时参杂在一起发挥作用，但那些能量本质都是独立单一的。而这邪炎，被神力把多种不搭边的能量性质，赋予到单一一种能量上，这根本就是重新创造出了，一种全新的独特元素能量嘛！”

    “我感觉到这里面，应该是加入了真神对于对能量法则的深度理解，才能参杂神力构成特殊的‘火焰’。于是深入研究之后，成功将【先祖之魂】也参杂进了力能效果。”

    “喔，不！应该说是我用灵魂和力能构成了一种新的能量，但这能量自然界却早已经存在！一些强大或者诡异的‘幽灵’都具有这种能力。我突然就明白了，那是力能的另一种表现形式：灵能！最后我不但让【先祖之魂】拥有了宛如实质的身体，还将力能理解更深入一步，加入到了我的武道之中。”

    说着调动真力施展“罡气力场”。

    一阵无形的力量，顿时笼罩了他周身约5米内的半球形空间。

    他继续介绍道：“这是‘罡气力场’并非法术，而与武者的战气一样，都是超自然力。”

    虽是无影无形的力量，但艾迪与希格丽还是能通过，旁边篝火的缭绕青烟和火光映照，发现他身体外侧似乎笼罩了一个倒扣的碗状无形无体。

    一些火堆里飘出的木炭黑灰，一起混杂成的轻飘飘烟雾，还会从这块区域两侧绕行而走。

    尤其是身为五阶武者的希格丽感觉得尤为清晰，那种感觉就像是周围的空气流动被停滞住了，浑身都感觉胸闷难受，像是被”鬼压床“了一般。

    不过陈萨满一放即收，其他人倒也没有产生什么不良反应，此外只是感觉这种力量还有一些精神或者灵魂力量隐含在其中，尚未显露而已。

    ”难道是那个号称最难学会的力能系法术中的弹力法球？！不对啊，那东西支持排斥任何外来能量，但不会令人窒息。“瓦西里看到陈萨满所施展的能力，差点连眼珠子都要瞪出来了，”这效果怎么又有点像是窒息云雾或者群体窒息？！“

    根据瓦西里从萨恩巫师学院的图书馆里，看到的资料所说：弹力法球虽说是个中阶法术，但法术原理和模型极其复杂难懂，所以很多七八阶的高等巫师都还学不会！

    这种法术在持续时间内，可以始终保护里面的目标。除了抹消权杖（rod of cancellation）、否定权杖（rod of negation）、解离术（disintegrate）或者目标型解除魔法（dispel magic）和之外，其他任何类型的攻击性法术都无法摧毁它。

    除非施法者放弃持续维持法术，或者直接失去清醒的神智。

    因为它压根就是一团无形的排斥性能量场，毫无实体可作用目标，无论向内还是向外，很少有任何东西能够穿越该力场球，进出都不可以，但其中的生物可以正常呼吸。

    并且弹力法球还可以随着施法目标为中心移动，但不会被它之外或之内的生物以物理方式移动，堪称是十分完美的防护法术。

    这法术消耗的施法材料，也只需要一块半球形的纯净魔法水晶和一块形状相配的半球形树胶而已。

    瓦西里当时在学院的时候，就对这个高性价比的防护法术眼馋地流了口水，可惜就是他连最低的4阶巫师学习要求都没达到，根本不用去说能不能理解法术原理学会它，不过现在他又心急地当下对陈旭元问了此事。

    陈旭元淡淡的“哦”了一声。

    他答道：“你说得那窒息效果其实是这能力附带的，因为它的本质是我用真力散布在身周构成的”力能气雾“，达到一定密度后，它就会阻挡气体的流动，所以就造成了类似窒息的效果。“

    ”原本，我练出的‘真力’也能和武者的‘战气’一样，产生离体【剑气】打击敌人，但那种方法看似华丽，却力道不如实体武器砍杀，而且极耗法力，所以我极少使用。“

    ”但现在我已经对力能的运作原理略窥门径，可以略为改变力能的性质，让它在气态、力场和实体等多种形状之间随时变化。或是用它凝滞力场内的空气流动，或是迟滞敌人的行动，因为它本质就是我放出的稀薄能量。但你们再看这种效果！～”

    说着。

    陈大萨满又伸手虚握，一团他所说的【真气团】居然从无形到有形，逐渐显现出来变成了——一块9成9呈透明状的“冰块”？

    不。

    它是逐渐形成了一只脸盆那么大的人手，在离体两三米远的地方飘着，并且尾端还链接到陈萨满的手臂上，就像是手臂的延长。

    待陈旭元随手一挥，那”力能大手“就抓起了地上一个数十斤的磨盘大石，接着轻易抛射出去起码有二三十米，看起来着实有着不小的力气。

    众人一奇。

    皆是心中想道：这不就是0阶的巫师之手吗？

    只是力道大得多，如果不是大小形状有些区别，瓦西里还真以为就是塑能系的六阶巫术【飞击掌】，或者七阶的【擒拿掌】了。

    并且那东西是可以离体遥控飞行的，而这个显然不同，更好似身体的附着物。