    深秋的风是如此地干冷，无休无止的搜刮着贫瘠干裂地表上，矮小沙棘灌木等植物所能吸收到的仅有少量水分。

    不过，姗姗来迟的雨云已经赶来，那布满天际的浓云从山峰后攀爬而起，像恶兽般低低的匍匐在绵延数百里的高耸禁灵山脉上。

    山下的山间小径上，到处布满了从陡峭的高处落下的或圆或尖的山石，大的犹如面包车、小如婴儿的指节。只有在石缝中，艰难附着的小块黑泥中，才能顽强的生长出一丛泛黄的灌木。使人往四下望去，便只能见到天地间一派暮气沉沉之色。

    贾尔斯的小商队在这条碎石路上，颠颠簸簸的艰难爬进着，自从十二天前进入这片山区，全队三十八辆牛车的车轮已经大半都陆续修整了一两次了。崎岖高低不平的山路，那些不规则石块不但破坏着铁皮包裹的结实车轮和轮轴，也在持续破坏着队伍的士气。

    商队伙计们开始变得沉闷而烦躁，因为说话的时候风会带着砂石灌入他们的嘴巴，而且他们不但得小心头上不时在山间大风推搡下，飞速滚落的石块，经常还得出把力气，一起将那些横亘在道路上，妨碍行进的巨石和断枝等障碍清理掉。

    贾尔斯正横骑在一匹矮脚马上，手搭着鞍扣上，前后张望着。这种矮脚马其实就和驴子差不多大小，这种马其实压根就跑不快，但好在耐力还不错，因为腿脚矮短，迈步的时候，更是不容易上下颠簸，骑马的人都知道坐在马背上奔跑久了，真是让腰胯受罪受累，所以这种马最适合走四处奔波的行商或者行远路的旅人骑乘！

    看它那被风吹得黄棕色杂毛，随着肌肉扑簌抖动，那一副马脸像人似的眯着看路，来躲避迎面打在脸上的凌厉山风和沙石，再加上骑在它身上，像是阿拉伯黑色长袍罩面装束的贾尔斯，活脱脱一副沙漠版的东郭先生模样。

    贾尔斯的商队太小，所以没有耗费本钱请专业的佣兵和护卫人员随行，不过他给手下二十多个伙计们都发了一两件简陋的制式武器，虽然大多是半旧淘汰的刀盾长枪这类，但也能让他们在野外行走时壮胆了。

    当然，这样的武力除了驱散一些小群的狂猿和毒蛇猛兽、巨虫外，根本起不了什么太大作用。所以现在他只能带着队伍离开平坦的大道，小心意义的在这荒无人烟的山区道路上艰难前进，和一群四处流浪的流民驼队别无二致。

    他们必须远离那些笔直连接城镇之间的平实官道和驿站，因为那里布满了规模不一、种族身份各异的强盗拦路，大到身高四五的可怖古革巨人，小到大群的狂猿、羊人、食人族部落，还有会多种法术的中级巫师和仆从、专精操控尸体的死灵大法师，还有那些打扮地道貌岸然的领地税官，带着兵丁设的关卡。一个个都等在山林要道之间，拣选着合适下手的目标。

    别以为大路人多安全，这世道越是大路，敢打劫的人反而越强越狠越要命。那些蛮族喜欢搜刮他们需要的东西，官吏则只要钱，最多拔层皮，还有些更狠的，不但吃死尸和人肉，而且连灵魂都不会放过，要么抓去宰了祭神，要么做成各种死灵仆从。而像现在这样交通不便的小道反而相对安全，至少只要小心些还是有可能平安无事，就是碰上小股盗匪也有抵抗或者跑路的机会。

    贾尔斯和他的伙计们依然保持着相当的警惕，有几个机灵的散在商队前后几十米范围内，不断到土坡巨石顶上张望周围的动静，看看有没有大批生物活动的动静。虽然他坚信财富女神普露托眷顾着自己，但要是仗着这一点就拿自己的全部财产开玩笑，那也是对神的一种轻慢。

    忽然队伍后面传来了一阵嘈杂声，跟在马车旁卖力推动车体的伙计们纷纷朝后看去，这让车队直接停在了一条上坡路的半道儿上。

    急着赶路的贾尔斯心里顿时直接虚火”噌噌噌“往上窜升，连踢带踹地催着那个驴子大小的矮脚马，本来在队伍后面压制的他，连忙从队伍后面向前赶去。

    队伍的末尾是装载货物和食水的货车，越过这些车厢，他看到了十多个买来的奴隶货物被手铐锁着，又用绳索连成了一长串，正拥在一起不断往后缩，似乎是发生了什么骚乱。

    而前队正在开路的伙计中，正有几个穿着褐色葛布衣服的伙计，正在挽着袖子用鞭子，将几个试图趁乱往路边树林里乱跑的奴隶，抽了回来。其他一同买来的奴隶，畏畏嗦嗦的挤成一边，害怕地看着正泄愤般抽打着的伙计，并不停往前面张望。

    贾尔斯的眉头拧的更厉害了，这些伙计们越来越难管教了，一群人只知道在这里折腾可怜的奴隶，却没有一个人到队伍前面去把事情报告给自己。他略含怒气的大声喝道“都聚在这里干什么？到底出了什么事？”

    一个身着短袖毛皮，似是猎人般装束的人赶忙转身上前，讨好着回道：“是刚到前面探查的伙计，发现了一个小型宿营地和篝火残留的痕迹，还有几副被吃剩下的狼人尸骸。”

    这伙计原本就是个给领主种田的农夫的小儿子，这小子从小就不太老实，喜欢在农庄里干些偷鸡摸狗的勾当，五个月前就因为偷猎领主林子里圈养的野味，被领主的卫兵抓住赶出了领地，差点沦为乞丐。后来一路上跑到了附近的城镇里，靠着灵活的”身手“过活，结果因为”不守规矩“和”捞过界“，差点被当地控制着未成年乞丐和偷儿的黑帮抓住砍了手指，这才害怕起来，瞅准机会连滚带爬逃出镇子，在路上就加入了商队。

    贾尔斯也是看他有着股机灵劲儿，不但会拍马屁，身手也挺敏捷，这才让这小子和其他几个伙计管着后面的奴隶。没想到这都没几天，只是和其他人混熟了后就也油滑起来了，使唤起来他也不太怎么卖力了。