    哈姆雷特摇头道：“最高巫师既没有批准也没有反对。那些巫师啊，早就和巴塞罗缪公爵眉来眼去的，还几次暗中维护那个躲在龟壳里的公爵。让最高巫师很是恼火，只不过不好发作罢了。这次他们去了也好，正好让格里夫巫师看看，到底有多少人在与巴塞罗缪这个喜欢大摆宴席的傻瓜来往。”

    陈旭元眉毛一挑，轻笑道：“先放任他们选边站队，再一起清算？”

    哈姆雷特神秘的笑了笑：“我可没说过哦。格里夫大人虽然与我的关系很好，但也从没说过哦。”又叉开话题道：“你上次说有本养生的书要送我的。现在写好了没？”

    陈旭元拿出一本书说道：“刚刚写完。你好好看看，此书对年纪大的人很有帮助的。”

    哈姆雷特拿来一看，上面用通用语写着一排非常拗口的名字——《大欢喜禅功之阴阳养生篇》

    他念了半天才念通顺，于是笑着问说：“你们那萨满教派的书籍，都是这么怪的名字吗？”

    陈旭元无奈的笑了笑，心想：音译过来怕你看不懂，只能按照字面意思，翻译成大白话了。

    临近中午的时候，一意要离开，哈姆雷特和崔西娅都留不住他，只得将他送到了门口。

    吃过午饭后，哈姆雷特也恋恋不舍的告辞了崔西娅，赶回巫术学院处理些公事。

    学院内也在进行着紧锣密鼓的装饰活动，大门口就有几个擅长幻术的巫师，正指导七八个学生安装一个五人高的拱形法术装置。

    估计又是用来显示——一些学院管理层拍上级马屁的彩色炫光文字的。

    进入里面后。

    哈姆雷特很满意的看到平时梳着莫西干发型，鼻环、唇环成串的潮气学生们，终于穿上了款式统一、颜色符合等级阶层划分的巫师袍。

    所有的人都戴上了高高的巫师帽——平时这些学生们总是抱怨这种大帽子容易让头发里长虱子，并以此为借口给自己戴上商人的帽子，以方便自己做生意。

    现在的这些小家伙们装束整齐、颜色醒目，总算是看起来精神多了。

    哈姆雷特微笑着一路巡视而过，目光中途在学院租借给尤利西斯大巫师的实验小楼停顿了下。

    他知道自己这个得意弟子和几个学生，正窝在里面忙些比较危险的发财项目，所以一连几天不见人影。

    不过~

    他也深为理解，自己年轻的时候也曾这么年少轻狂，是这么过来的，不然就算天资聪慧，又哪来那么多资金学习巫术呢？

    就是卖身给大贵族，人家还得考虑下投资和产出的比例呢。

    人最终还是得靠自己。

    来到尤利西斯的实验楼下，哈姆雷特敏锐的感觉道数股强力的防护法术在监视、保护着这幢青灰色的混凝土楼房，只见所有的铁框门窗都紧紧的闭着，甚至拉上了窗帘，好似一座监狱。

    这表示他们仍然没完成实验，哈姆雷特也就没准备强迫让他们出来，参加迎接克莱门特的准备活动。

    只是思忖道：“难道召唤恶魔项目出问题了？不然都提前通知他了，怎么没来和我请个假？或着在门上留个字条？现在的年轻人真是为了赚钱太拼命，不过就是太不注重礼貌了，下次见尤利西斯的时候一定得说说他。必须加强自己和学生的礼节教育，免得在那些贵族面前丢了我们的脸，让他们以为我们和那些商人一样贪鄙刻薄无礼。”

    正自言自语的着，忽然看见门口小信箱中插着一封信。他好奇的拔出来一看，上面用娟秀的笔迹写着“安德鲁，有些话我只能在这封信中告诉你。”

    哈姆雷特呵呵笑着：安德鲁？好像就是尤利西斯班上那个很老实的孩子吧，这小子艳福不浅啊，不过倒是难得有女孩子喜欢上他。难道是觉得较为老实可靠？看上面的日期是昨天写的，今天都没有收进去，他们八成是遇到麻烦了。

    他也真是的，怎么在这么重要的实验项目都准备不充分？

    不过，这实验室是觉得防爆防探测的，他自己也不好强行闯进去，弟子有弟子的路要走，有风险也得他自己背着喽~

    尤利西斯的实验室内漆黑一片。

    没有一丝阳光透入的实验室里，弥漫着一阵腐烂的腥臭气息，黑雾好似活物般在四处“蠕动着”，如果不是有多种法术的禁制，这些恶心的气息早就散到屋外老远处去了。

    在最核心空旷的召唤大厅内，地板上一个约4、5米宽的大型法术阵，正由尤利西斯师生五个人全力维持着。

    他们眼眶青黑，神态疲惫，已经数日未曾休息。

    绵密的咒语小心翼翼的从他们口中细细流出，与此同时他们的手指一丝不苟的变幻着，把身旁法术器具中储存的法术能量小心的调动出来，慢慢“嵌合”进法术阵中，就像五个儿童在谨慎的搭建一个巨大的积木城堡。

    只要摆错一个积木部件，就会让辛苦堆积起来的“城堡”垮掉！

    他们不停地榨取自己体内那所剩无几的精力，确保整个组合过程无误。

    不知过了几个小时，地上的法术阵开始接收主位面的浩瀚本源力量，自行运转起来！

    第二阶段搜寻锁定异位面响应召唤对象的工作，终于成功了！

    身穿蓝色巫师袍的安德鲁瞬间面无血色、手脚冰凉，疲劳了数日的身体终于支持不住，双腿一软就一屁股跌坐在地上。

    他只觉得头晕目眩，整个屋子里所有东西，都像是在晃动。

    他急忙拿出一瓶珍贵的精力复苏药剂，贯进了喉咙。

    味道像生吃鲱鱼罐头一样诡异的药液流入胃部后，身体慢慢转暖，头晕的程度也开始渐弱，至少可以摇摇晃晃的站起了。

    另三人也像大病了一场，往喉咙里大灌各种恢复药水。

    依旧疲惫不堪的尤利西斯，也在用力喘了几口气后，说道：“休息一下。吃点儿东西后，我们开始第二阶段的召唤。”