    他一边带着喜悦的表情，往后一跤跌倒，牙关咬紧得死死的，似是已经不省人事了。

    主持的博学士导师直接慌了手脚，心说不对，你他娘的这要是挂了，上头让我树立勤劳刻苦楷模的事情就黄了，我还不得被骂死。

    他慌忙喊来学士中几个会恢复法术的，手忙脚乱治疗了一下，再召唤了几口冰水灌了进去。

    范金力竟然一个激灵，就立刻就爬将了起来。

    就在那位老博学士刚想放下心得时候，只听他又拍着拍手放声笑道：“唉！好！我中了！”

    他大笑着。

    不由分说的，挥舞着双手就往台下飞奔，却把周围的导师和学士都吓了一跳，众人惊得面面相觑，居然一时没人想起来，要去拦住他。

    倏忽之间。

    范金力就快速跑下颁奖台，绕过教学楼就奔没影了。

    不过拐过墙角后，没跑出多少距离，他就一脚踩空在地上的雨水坑里，一个狗啃泥趴了下去。

    等他再挣起来，头发都掉散了，两手都是黄泥屎，黄汤水也淋了一身。

    路上。

    很多学员看到了这褴褛的破落样子，立刻退到一边，不敢随意去阻拦他。

    这新晋的疯学士，就这么拍着手，哈哈傻笑着，一直跑到学院外面的街上去了。

    颁奖台那里，一时凉了场。

    大家大眼看小眼，不知该如何是好。

    那几个原先在台下调侃的人，其中一个突然开口哑然道：“原来老范金力居然高兴疯了。”

    不过。

    这时确是没人再嘲笑他了。

    因为好一股难以消解的兔死狐悲之情，郁积在所有人胸口，无法释怀。

    这也不是为范金力而感到悲哀，而是许多人为自己和这世道前程感到悲哀。

    瓦西里也觉得想笑——想悲凉的笑。

    这狗日的世道。

    哈哈哈哈！

    他忽觉烦闷欲吐。

    于是，忽然转头向外城的红灯区走去。

    妈的。

    人生且及时行乐啊！

    ……

    当艾迪去及时行乐时，陈萨满他们已经和热情好客的女主人喝完了下午茶。

    陈旭元正准备和不时悄悄扫视着，自己全身健硕肌肉的——卡塔琳娜夫人告别了。

    他对卡塔琳娜夫人礼貌地说道：“夫人，多谢您的下午茶，今天真是打搅了。不过我们今天刚到萨恩，还需要先去寻找一个落脚的地方了！“

    那美妇人则惊诧得对陈萨满问道：“您是觉得我招待不周吗？何必另外去寻找居住，我这三层楼的大宅子，平时都只有我和我女儿，还有一个仆人居住。正好闲有些冷清，如果你们能在这儿住一段时间，那可就太好了！~”

    “这~~~”

    陈萨满虽然有些犹豫，但很快就被对方充足的理由说服了。

    “哦，对了。我家那去世的丈夫以前留下不少巫师的书籍，后面院子里还有一间设施完备的实验室。”

    “我那女儿啊，平时都不认真学习，只知道和那些狐朋狗友四处玩耍，二十岁了也才三级。要不是我在老朋友的帮助下，辛苦经营着一家小法术物品店铺，怎么才足够把她拉扯大啊！您年纪轻轻，就已经是高阶巫师了，正好帮我好好教导他一下……“

    “那好吧，夫人！我会支付我们几人相应食宿费用的~”

    陈旭元他来这里就是为了学到更多知识，既然有人愿意友善得提供帮助，他当然不会随意拒绝了，况且再去找一间有巫师实验室设备的地方租用，可并不容易。

    无论是设置在空旷的坚固平房，还是地下室——都是必须有隔音、防爆、防探查法术等符文法阵的地方，防止别人在实验关键时刻打扰，所以不是什么随便的棚屋出租房，就能作为巫师的实验室的。

    ……

    娇艳少女帕秋莎和追求者安德鲁分开之后，她总是很享受被人追求者的感觉，于是心情愉悦得得往家里赶去。

    因为时间快错过晚饭，就得被母亲唠叨了。

    等她悄悄从宅子后面的篱笆，进入后院时，发现有几个陌生人和一只毛色如火的动物，一起正在自己家小花园的草坪上，十分专注得旁观一人演练武道。

    那动物七分像猿猴，三分像红毛猩猩，毛发长的出奇，让人看不出来到底是什么杂交品种，令人忍不住仔细多打量了几眼。

    “嘿哈……”

    陈萨满在一边观看希格丽演练了一番《达摩剑法》，然后开口便笑道：“这就是你练出来的刚柔并济的‘剑法’？怎么我看你都快练成《破戒剑法》了？”

    说着。

    他还真哈哈大笑了起来。

    一旁观看的艾迪也一脸莫名其妙，他感觉这剑法不是挺好的吗？看起来攻势很凌厉的样子，而且~还带起了一阵香风~~~呵呵~

    希格丽一脸虚心得恭恭敬敬问道：“老师，我练的有什么不妥吗？”

    陈萨满没有立刻回答，而是首先反问道：“我且问你，以前说得我流派的剑法核心要诀是什么？你还记得吗？”

    希格丽表情认真的点头道：“记得，是‘势如流水，攻守无形。身似弓弦，刚柔并济。’？”

    陈萨满便再问道：“那你怎么一旦开始与人搏命，就如开弓箭，常常出尽全力出剑。你真以为你的武功，已经唯快不破了啊？”

    希格丽讶异得说道：“但我要么只要快一点就能杀死敌人，要么就需要全力才能守住敌人的进攻啊！难道我都还要故意不出全力吗？”

    陈萨满却一边叹息，一边摇头道：“你这么做倒也不能说是错了，碰到比你弱的敌人自然是怎么来都行。可要是对方比你更灵活快速，那你出全力也没用，怎么办？反而会因为缺乏变化，被敌人轻易预判到你出手的方式和力道，死得更快！更惨！“

    “所以有时候，当敌人的攻势无法一次性化解的时候，你就得想办法牵、引、缠、卸、抖，逐步削弱对方速度力道，再行格挡闪避。这样你就会发现原先无法匹敌的攻势，也可以用巧劲化解。“

    这话让希格丽一愣：“但您说比较适合敏捷性的战法，所以我才如此使用的呀，难道不是吗？”