    面容苍老的但神色威严的老男爵，顿时变为一脸和蔼笑容。

    他主动站起身，走过来拥抱中年萨满说：“都快半个月没看见你了，你忙着研究法术不过来，结果我这连个能平心静气说地上话的人都没有。”

    他又瞧了瞧希格丽，呵呵笑着对萨满说：“这就是你新收的女弟子吧，长得果然很英武不凡啊，等她学到你一些本事，过两年肯定不会比菲德利塔斯骑士要逊色吧。哈哈哈哈哈～！”

    的确。

    现在的希格丽虽然这几年四处吃苦，颠沛流离。

    但有着过去长期习武打下的底子，让她外表一看就觉得四肢修长有力，并且纤腰丰臀的体型，也让她显得矫健敏捷，她五官清秀，而细挺的眉宇间，又散发着寻常女子没有的英气，一双迥异有神的眼睛里充满了承受苦难后的倔强坚定。

    在这乡下疙瘩里，比整日在田间地头上，风吹日晒的寻常粗野村妇，不知气质好上多少倍！

    中年萨满笑着说：“我最近对药剂成分的提炼研究又有突破，这次给您带了点新的浓缩生命精华，效果比过去的那些大有改进。这要多亏了上次那具狼人牧师的尸体，他身上的神术施法者血液中混合的生命能量，与寻常生命体相比，确实有些与众不同。借此我终于从他们残留神力的血液里，得到了些法力调和药剂方法的灵感，才得到了这瓶优质的浓缩生命药剂。”

    说完。

    他示意希格丽把小木盒递过来。

    他刚打开木盒。

    就能让人看到一瓶透明巴掌大长颈玻璃瓶，躺在一块紫色绒布上，更令人吃惊的是这瓶子内的药剂，居然不是寻常的液体状态，而是一种闪着颗粒状微光的粉红色气雾团，里面充满了强烈的法术气息。

    但老男爵似乎已经见怪不怪，他高兴地小心拔下玻璃瓶塞，凑近了像是吸鼻烟那样，长长地轻吸了一口。

    那股气雾就像活着的小蛇一般钻入了对方的身体，接着他感觉到一团暖流快速地从肺部涌动到全身，浑身上下的老伤旧痛似乎不翼而飞，瓦伦男爵顿时感觉到了无比振奋的新鲜活力。

    就像春暖花开的时候，站在面朝大海的方向，被暖阳照射在全身上下，说不出的温暖和舒适。

    他整个人就如同被一股柔和的热风所团团环绕，那风还带着滋润干涸土地般的春水，而那干涸的土地就是男爵那衰老的身体。

    虽然他也知道，这其实只是种药剂能量充盈肉体而暂时产生的错觉。

    因为他年轻时。

    为了建功立业，在战场上过于逞强斗狠，以至于身体留下了许多伤病隐患。

    现在。

    他老了，平时常常感觉到身体产生莫名的虚弱感，和莫名的筋骨撕裂般疼痛，这些都是过于透支生命力根基的结果。

    “好！好！这真是太好了！”

    他脸上的喜悦表情加重了褐色的老人斑褶皱，并且一连说了三个好字，来强调对这药剂效果的喜爱。

    “我能感觉到这药剂修复内脏的效果，比以前好了至少了一半以上，您在炼金药剂上的造诣真是越来越厉害了。”

    陈萨满恰如其份地微笑着说：“寻常药剂通用的蒸馏浓缩法，对提炼浓缩这类动植物体内的生命萃取精华无效，所以一直到最近才研究出用法力调和增强药效的方法。这种药剂，不但能够促进身体造血能力，也能极大滋养虚弱的身体器官，不过对于你生命透支的治疗效果很有限……”

    瓦伦男爵也知道对方所说的也是事实。

    虽然这种药剂已经十分不错，但如果连已经失去的寿命都可以挽回，那就已经是神的能力范围了。

    不过他还是希翼地追问：“那您还有没有其他可以帮我延长寿命的办法？”

    萨满无奈的摇了摇头，苦笑地说道：“我估计，如果是传奇阶的药剂大师亲自出手，再能弄到一些沾染了神血和神性的药材，兴许真可以做到那种地步。书籍上记载曾有传奇巫师在神血里，提炼出某种永恒不朽的特质，让自己延长了数百年寿命，由此推断也许用半神的血液代替也会有点效果，不过我也是从书上写的推测而来，毕竟我也从没见过这种可遇不可求的宝物。”

    男爵也是可惜地叹了口气。

    请传奇人物出手可费用不菲，至少也要十几万金币，估计都比得上这个小王国一年的税收了。

    他要是有那笔钱，就用来到王都疏通关系，又怎么会被人把领地封到这块鸟不拉屎的乡下山沟里来。

    然后他连忙一边点头表示赞同，同时将话题引到了其他地方——比如最近周边领地传来的贵族争风吃醋的花边趣闻，以及就领民的一些生活情况，开始交流起了建设性意见。

    虽然。

    冈姆王国和陈萨满带来的小部落都是卡鲁人种。

    但冈姆王国建国几百年来，两者的生活方式已经大有不同。

    特别是信仰的神明区别，冈姆王国现在主要祭祀的就是卡鲁人历史上一个伟大国王——冈姆。

    国家也是以其之名建立。

    据说。

    他死后升华为神明，被子民视为守护种族的屠戮之王、愤怒本源的化身，其地位有点类似于天朝古代的三皇五帝。

    不过。

    半岛南方地区、禁灵山脉西侧和海外群岛地带，这些地方的卡鲁人主要还是供奉其他古老的神祗，甚至保留着原始动物图腾崇拜。

    希格丽在一旁听着他们两人对话的内容，一边回味刚才男爵的药剂瓶里，所泄露出的一丝生命精华气息。

    她就感觉到药剂内的治疗效力十分强大，只是一丝就让自己这具身体有了反应！——就是那种犹如在母体中新生，充满盎然生机的感觉，那感觉如同是在三九寒冬的室外归来，然后喝下了一口热汤那么温暖舒服。

    她心想。

    原来这个老师除了那些解剖人体的古怪手术治疗和符文学造诣以外，还会这么高超的药剂炼金术，这让她心里不由转动着数个念头，脑海中想着这些是不是也能对她以后复国有用处。