    见感到很是吃惊的仆妇丝克玛点了点头，便急急的转身去了实验室，并锁好所有门窗。

    接着，他便以法术号令尚在花园内捕捉虫鼠玩耍的“拇指‘，速速赶回来。

    之所以这么急。

    是因为，他听了哈姆雷特对魔像制作法的基本介绍后茅塞顿开，立刻有了很多启发。

    这会儿自然着急的趁着灵感还在，要试验一番。

    一旦在符文技术上有所突破，那么连带着对其它法术研究也可能有很大的促进！

    大大的机会就在眼前，岂能不急？

    按哈姆雷特的说法，制造一个符文卫士需要施法者等级8阶以上，正常制造的成本花费就高达97，500 金币，好在他并不准备制造传统的符文构装体。

    最重要的是他需要一个叫【高等灵契】的契约法术，赋予卫士的核心灵魂以职能、义务和对主人甄别能力。

    这个法术的特点是可以让符文长期附着到灵体身上，它的结构让他具有类似“计算机语言编程”的功能扩展之处。

    而这个法术，今天上午哈姆雷特已经传授给陈旭元了，剩下的就是如何在魔宠“拇指”体内构筑基本法阵了。

    一般的金属、石木构装体制作，其实还需要对完成品施展【活化物体】法术。

    这是让目标能够利用宇宙间的能量活动起来，陈旭元当然不会此术，他只是借鉴了此法去提升魔宠的能力。

    还有最难的复生术了。

    此术最擅长的就是那些神棍，不过他们一般都是依靠神灵直接灌顶赐予，而陈旭元也没有学过什么复生之法。

    不过听了哈姆雷特的一番讲解，明白此术的作用，其实就是将灌注到构装体上的灵魂和载体之间，形成活物一样的神秘能量运行体系，从而形成具备基本智能的卫士。

    在【克隆术】和巫妖的【命匣制作】中，也会用到类似灵魂保存之法！

    只不过，他们是将炼制者自身三魂的一缕分魂，保存在克隆的肉体和命匣之中。

    一旦施法者死去后，他分出的分魂立刻就会吸引其他二魂七魄归来，开始等待复活。

    此中关键一旦明了，其余的就好办多了。

    万事具备，陈旭元便开始专心的炼制【法猿卫士】。

    陈旭元平跨如龙马桩法、口诵咒语，一手盖在红毛猿猴“拇指”的天灵上，一手结印持咒将符文，并暗中运转精神力将魔宠、符文、自己三者之间建立其无形的沟通，再把符文摄入它躯体内。

    只见晶莹的法术灵光包裹着符文，如石沉水一般一一“没入”猿猴的躯体。

    ……

    二日后。

    落日将近之时。

    陈旭元已经抱着“拇指”，悄然降落在一片郊外丘陵之间的一大块绿荫草地上。

    将这【法猿卫士】一抛，它就呼地一下窜到半空，一个凌空翻滚落地就变成了一个高约一人半的长臂猿怪。

    这次他可没有施展法术去加持这法猿。

    只是一道口头命令，就让它可以自行施展已经固化到身体上的类法术【野性力量】，再也不用自己通过灵魂连接通道暗中施法加持给它。

    但见那猢狲在草坪上用石棍舞得虎虎生风，所用棍法也已经略有他的三分真传。

    毕竟，这猿猴在他平日调教下，比寻常猢狲猴头聪明得多。

    不仅有七岁稚童的智力，也能听得懂部分人话。

    前些日子的炼制过程非常耗他心力，因为必须神志高度专一，不能受到打搅。

    由于第一次祭练活物没有足够经验，并且哈姆雷特巫师也不知道——他居然敢将活物替代死物，自己胡乱实验修改法术流程。

    结果中途缔结【高等灵契】的时候，因为活体施法对象造成的不稳定性，法术能量对魔宠灵魂形成了强大冲击。

    搞得他为了护住宠物的灵魂而手忙脚乱，差点儿满盘出错。

    施展此等危险灵魂法术之时，哪容一点瑕疵？

    刹那间。

    祭炼魔宠的法术能量又呼地混乱起来，砰的一下反冲他的灵魂。

    那精纯的能量好似瀑布飞落般顺着法术脉络，直攻灵魂所在的上丹田——也就是大脑中枢所在。

    如果灵魂受到剧烈冲击，他就是不死也重伤啊！

    许多巫师就是因为平时胡乱实验这类法术，结果智力受到重创，像是得了老年痴呆一样，终日迷迷糊糊的被人骗光家产~

    这种如果老有所养，也许还能有个善终。

    还有一种更惨。

    变得做事毫无逻辑性和不合情理，又或者说神经质，也就是俗称脑残了啊。

    这种结果就是往往变得性情恶毒乖戾，也许就成了小说中的邪恶巫师反派被人给屠了。

    若要比喻的话。

    行为上就有点类似社会上一些老流氓的“活得不耐烦综合症”——就是~就是那有种”我已经天下无敌了“的错觉。

    不过。

    幸好他还留了一手，急忙调动体内用法术封禁的动物灵体。

    只见几颗闪光弹珠般的灵体，像拦江巨石撞到了反冲的法术洪流之上，直接“蓬蓬”爆碎成灵光碎点，都做了替死鬼。

    不过也让它们瞬间中和了暴躁的法术能量！

    陈旭元最后细细一观察，那些法术能量失去了冲击力后，被身体转化为了其它无害能量慢慢消散或吸收了。

    ……

    这段时间。

    陈旭元日夜不停的祭炼那个【法猿卫士】，只是在炼制过程中~突然脑子里蹦出个问题。

    按理说，人死了之后产生的灵魂都能称作亡灵，虽也有向死之力，但大多数都会直接消散，剩下的死灵可大都不怎么友好。

    于是在一次双方对法术实验探讨上，他忽然问哈姆雷特：“灵魂到底是一种什么性质的能量或者无知？你说~支撑它存在的能量，到底是怎么回事？”

    白发银须的哈姆雷特两手一摊的说道：“这大家都不是很清楚，我们人类对物质和能量之外、其他维度的事物所知甚少。只知道是一种处于能量和物质之外的灵性物质，可以用来承载记忆。甚至灵质能对各种自然能量进行加工，产生各种法术效果。”