    作为一个4阶的中等武者，希格丽自然能感觉得到距离她不远的法术波动。

    陈萨满面不改色地接受了这句奉承话，但也解释说：“这是我通过研究艾滋麦魔符技术，加上从自然力量演化而来的图腾符纹，所结合而成的独门符文秘术，炼制起来颇耗时间。“

    ”听说其他大陆有更加发达的符文技术，甚至可以像手工艺一样，将数道工序拆分，让不同的人来进行单独一道熟练加工工序。然后模块化地大量快速构建法术，产出法术物品和魔法道具。还建立了许多的巫师技工学院，能够快速培养出有生产技术价值的中低阶巫师。“

    ”但听说他们都只接受了某种‘填鸭式教育’，对于巫术基础原理都似乎都知其然，而不知其所以然。以至于只能在其他人的理论基础上，直接构建标准的巫术模型，而无法独立创造修改巫术。”

    希格丽有些吃惊的看着，面前这个联想力丰富的武技老师，解释道：“老师是从那些旅行巫师和行商那里了解过来的吗？不过，这事我以前也略有耳闻，研究理论是大城市的高等巫师学院才有的课程。小城镇地区的中低等巫师学院，只负责培养‘有一技之长的技术性巫师’，所以也有人说他们就是一群‘高级工人’。”

    这位萨满点了点头赞同道：“哦，这就难怪了。那些巫师学院的办学者看来思路很清晰啊。这是想让学生先有实践能力，如果有天赋的话，就可以再从实践从反过来推导理论。而且这样对于仅仅想培养一些“廉价技术型劳动力”的话，效率确实还是很不错的。我前面一直待在山里，所以对外面的情况一直不是很清楚。”

    ……

    为了庆祝收下新的女徒弟，下午陈旭元派人提前将在镇里看店铺的大弟子艾迪叫了回来。

    艾迪带着一脸怪异的笑容，故作正经地认下了希格丽这个师妹，并且主动为亲自下厨的陈萨满打了个下手。

    平日里。

    忙着做切片研究的中年萨满，只有难得的空闲时间，才会自己亲自下厨作出如此丰富的大餐。

    桌上都是十多个盛满食物的陶盘木盏——大盘的牛排上涂满了美味的香辛料和黑胡椒酱；黄油涂抹的小麦面包放满了两个篮子；大锅的卤肉、土豆、番茄、洋葱等熬制成浓香四溢的罗宋汤；醉香的蒸蛋羹上，洒满了肉丝和青翠葱花。

    除了那些主食以外。

    还有一摞摞烤培根香肠卷，粘着鲜红的番茄甜酱作为小食；

    一盆牛油果、黄瓜、番茄、虾仁拌制的低脂沙拉，用来给就餐者解除油腻；

    最后。

    还有一叠温室产出的小甜瓜，被切成小块作为餐后点心。

    这样丰盛的晚餐，平日里当然不可能时时吃到。

    只有类似年中丰收节之类的重大节日里，男爵一家人和镇子里的富户才能享用到如此的美食，领地内普通人家每个月能吃到一顿肉，都已经算是不错了。

    况且。

    陈萨满平日里也都很少在乎口腹之欲，一直埋头做自己的法术研究。

    以前教会了大弟子艾迪怎么烹饪简单菜肴，然后就懒得自己亲自动手了。

    就餐时，气氛略显平淡。

    对于艾迪来说，他被父亲临终时托付给中年萨满照顾，虽然并无直接血缘关系，但在感觉上带着超过一般老师的威严，即便他在外十分浪荡，也不敢在陈萨满面前过于造次。

    就在其他人都忙着对付碗里的食物的时候，艾迪眼珠子仍然不算老实，偶尔会状作无意地瞟几眼希格丽的胸脯，然后心里暗道一声可惜。

    难道练武都会练成平胸吗？

    希格丽仿佛似有所觉地瞪了他一眼，让他立刻状作若无其事地低头继续对付眼前的美味，等他肚子撑的发胀才停下。

    这时。

    艾迪才一排脑门说道：“老师，我刚才在回来路上碰到了瓦伦男爵的管家，他跟我说男爵最近几天又有些身体不适，您给他的药也快吃完了，让您明天过去看看。”

    “唉，以他的身体状况，药剂也只是缓解病痛，恐怕也就这几年功夫好活了。”

    萨满似是同情地叹了口气。

    作为领地上唯一的高等施法者，萨满的平时用度也都是靠男爵供应的，其标准甚至不比男爵本人差，原因就是因为他还有一手令人惊异的医术，当时带着小部落过来投靠后，一来就帮他治好了不少小毛病。

    “这样吧！明天希格丽你和我一起去一趟，正好去找男爵文书官把你的户籍证明办理一下，要记得带好我给你的”卍“字符文石牌，因为你没去过城堡里，所以那里有些士兵会不认识你。一旦有人发现你是个陌生人，而你又没有证明自己身份的东西，那就会当作逃奴或者盗匪被抓起来。所以一定不要忘了戴着。”

    ……

    入夜。

    希格丽躺在床上辗转难眠，看着天上三轮明亮的月光照进窗户。

    她又不由自主的回想起，当初城里叛军和敌国的部队里应外合，轻易攻入祖国王城的的那一幕，那些可恶的叛党当初说要给人民带来所谓的自由公义，欺骗人民在各地反叛和打开城门迎接叛军。

    但她被俘虏成为亡国奴，被贬为奴隶转卖后。

    就听闻自己祖国的叛军在敌国势力的扶持下，原来的叛军高层一跃而成了新的欺压在人民头上的“贵族”，仅仅在表面上将“贵族制”改成了，看似公正实则“黑幕重重”的官僚制，最后一样利用特权欺压在人民头上作威作福。

    而且在吸取了造反经验后，收缴了所有民间武器，更加变本加厉地实行高压独裁统治，来防止人民重新武装起来推翻他们。

    等自己学成武道归去，一定要把这些武道传授给所有信仰真正自由公义的人。

    伟大的格赫罗斯神啊！

    我的重生一定是你对我的救赎和启示，我一定会推翻那些披着虚伪面孔的冷血统治者！挽救那些同样成为亡国奴的同胞们。

    希格丽就这样带着对未来无限的期许。

    在月光的轻抚下，她慢慢进入了那个幸福美满的梦想国度。