    ”这位大人，帮我们说句公道话吧！？”

    “我们这小商队本小利薄，出不起这劳军费啊……“

    原来等到陈旭元走近了。

    贾尔斯见到他一身明显的施法者装束，又估摸着这里的人中间，应该是对方地位最高。

    于是。

    立刻堆砌出愁眉苦脸的表情，声情并茂地转头对着他大倒苦水。

    陈萨满皱起眉头，背着手四处环顾一下，查看了下对方队伍伤亡和货物的情况。

    沉吟了一下，接着沉声开口道：”这样吧！我的那份战利品不要了，换成从你的货物里选三样东西。你的手下伤亡也不少，把那一半货物估个价，拿出现金来平分给所有伤亡的士兵和商队伙计当作抚恤金好了。“

    ”狼人身上的完整狼皮和一些零碎材料也还是能换些钱的，直接低价卖给你，等你转手也能赚回一些。“

    ”男爵安排给我们的主要任务已经完成了，这次清缴了这伙流窜作案的狼人盗匪，就可以回去在镇子外面的坡道上，让人再开垦些梯田养活不少人了。“

    当然。

    他后面的一段话，是转头对”财务官“哈里森和菲德利塔斯骑士说的。

    陈旭元现在急着回去。

    这次他获取到了暗影邪炎那种神力、火焰、暗影、闪电的奇异混合能量构造信息，也许回去可以再推演出一些东西来。

    对于陈旭元这个现代人来说。

    在这个出产贫瘠的偏远山区领地里，有钱也买不到什么他太想要的东西，所以生性随意的他也并不是太在乎这点钱。

    话音一落。

    贾尔斯瞬间就在心里打了一下小算盘：这番做法，虽然看似还是要付出一半货物，但其实自己这十来个伤亡的伙计，多是流民出身，连家人都大多死绝了。

    那么说自己就可以先”代领“抚恤，或者说这只是从自己一边口袋出来，另一边回去。

    这么一估计，确实一下让自己省下了不少呀。

    都说兵过如匪，看这情况，自己还是花点钱免灾的好。

    而且小件的贵重商品，都在自己贴身放着的小型空间袋里，所以就算给对方再选三件，自己也亏不了多少。

    心中计算清楚得失，贾尔斯当下露出了讨好的笑容，对着陈旭元忙不迭地连连点头同意。

    他这个领地内，地位仅次于安德森男爵的施法者既然发话，那就基本做的了数。

    还算正直的菲德利塔斯骑士，也觉得这法子很公平，略为一扯嘴角算是笑了下。

    他脸上还留着女狼人留给他的“纪念品”。

    不过在这个世界来说，男人身上的伤痕反倒是勇悍的标志，更容易吸引熟女美妇的关注。

    哈里森自己一个人也就不好再说什么，只是暗中撇撇嘴，作出对商人不爱再搭理的样子，最后嘀咕了句。

    “都是大师心善，真是便宜他了！”

    陈旭元一边检查商人所携带的货物，一边走过几十辆货车。

    他发现这商队买卖的商品比例十分有讲究，大半都是平民和贵族服饰、烟酒、蜂蜜乳酪、锅碗瓢盆这类，沿途比较好脱手的生活物资，这些东西大多随处可以交易，不过也只是能赚个路费；

    有一小半是各地的皮毛、药材等山货土特产。

    这些只有在特定地方才能卖出好价钱，只是得跑地离产地远一点才行，通常会有个一两倍利润；

    最后就是一些稀罕和有价值的东西，比如贵重香料香水，药品药材，以及奴隶～

    但大部分对他来说都没什么用，所以他只挑两种其他地方出产的药材拿了一些，然后在这群刚被吓得瑟瑟发抖的奴隶们面前，停下了脚步。

    这些刚才趴在角落里和车底，并未做反抗的人类奴隶们。

    除了几个被踢伤踩伤的倒霉蛋，反倒是没有什么太大伤亡。

    也许狼人也是想打着把活人带回去，当牲畜肉食圈养起来的主意。

    刚才的战利品纠纷奴隶们也听在耳中。

    陈旭元为什么打量他们。

    奴隶们心里也清楚，给普通人当苦力和给巫师老爷做仆人完全是两码子事，如果能找个地位较高的和善巫师老爷做靠山。

    那也是极好的！～

    虽然也都不敢出声自荐，但却主动用殷切的目光随着他的走动而移动。

    一眼掠过这些奴隶的手脚和不同肤色、面容，陈旭元快速判断出，他们大都也是走投无路卖身的流民或者农奴，却有一个人引起了他的注意。

    这是其中一个二十五六岁的女奴。

    只有她对自己的观察，完全没有任何反应和动作。

    她目光中完全没有了对生命的渴望，似乎精神上已经死去。

    这种绝望的眼神极少在常人眼里看到。

    都说眼睛是人类灵魂的窗口，只有那些常年处于战乱、贫穷和饥寒交迫的国家的人民身上，或者已经只求一死的情况下，才能看到这种灰暗的精神世界的外在显露，一般就连奴隶都还会想着努力活下去。

    陈旭元心里隐隐有些触动，又仔细打量了一番。

    对方肤色虽然并不算白皙，但肌肉却仍然还算紧致，从她手掌的食指和拇指之间，细微的皮质硬化痕迹来看，似乎长年使用过刀剑这类武器。

    不是个普通平民，也许是个有故事的人。

    这就是陈旭元第一眼就做出的判断。

    ”就她吧！“

    他说完之后转身就回到了篝火旁，宣布让所有人开饭。

    之后。

    自然有士兵将解开镣铐的女奴希格丽，一路帮陈萨满带回男爵领地治所所在的城镇。

    ……

    第二天，拔营回去的路上。

    由于贾尔斯一行人也需要修整，于是便顺路一起启程同行，前往男爵的镇子里。

    那施法者也没有在意他的跟随，只是贾尔斯注意到，他衣服的背面绣着一个手掌大小的方形图案，那个奇怪的“卐”字符号，似乎不是任何一个神祗的标志。

    “真是个奇怪的标志。”贾尔斯心想。

    他仗着自己多年经商与人打交道的经验，迅速同看似还比较好说话的菲德利塔斯骑士套起了近乎。

    菲德利塔斯骑士也是平民出身。

    不像贾尔斯在大城市见过的那些半调子贵族骑士，那么蛮横和高傲。

    所以。

    贾尔斯几句话后就博得了对方的一丝好感。

    他便乘机问道：“那位尊贵的施法者是谁？或者说是哪位神明的牧师吗？”

    他故意用疑问来引出话题，因为目前大陆上主流的施法者——巫师和牧师之间一直并不算和睦，如果当面称呼错了，可是很尴尬的。

    说不定还会被认为是侮辱对方的身份，被一道法术轰成渣。