    用”困惑真言级“理论，稍加误导自己的女弟子思维后。

    陈萨满又继续对希格丽将起了功法：“话说回来，我派的《易筋经》、《洗髓经》这两种功法是无上的筑基法门，共易经十二式又洗髓六篇，后者分别为《无始钟气篇》、《四大假合篇》、《凡圣同归篇》、《物我合一篇》、《行住坐卧篇》、《洗髓返源篇》。

    这两者又合共分成易气，易血，易精，易脉，易髓，易骨，易筋，易发，易形九层境界。”

    “而你前面在我的帮助运功下，已经达到了第五层的【易髓】境界，而且目前进境不错。

    这第一层的【易气】改善了你的气力和恢复力；

    下面第二层的【易血】则主要增强了你的气血和体力，还有抗毒素、瘀伤能力；

    第三层【易精】则增强了你的精力和真气量；

    第四层【易脉】打通了你周身的‘真气’运转速度和‘气’的爆发力；

    第五层【易髓】会直接提高你的武者资质；

    第六层【易骨】可以很大提高你的身体出力和整体抗打击力；

    第七层【易筋】能极大改变你的身法和出手速度；

    第八层【易发】虽如其名，但改变的可不只是你的毛发，而是所有和毛细血管网、皮肤表层生长有关的，所有微观层面的结构性调整。直观来说，你的身体表面会产生伤害减免能力和法术抗力，犹如魔法兽的皮毛一样，还能韧如金丝，坚如钢针；

    第九层【易形】将会整合你修习功法的所有改变和增强，再次统一协调和提升。“

    ”能更进一步让你动如脱兔，攻势犹如雷霆般迅猛，而丝毫不用担心身体无法承受出力，又或者中途改变出力方向，造成气血冲突自损。“

    ”如此，虽然不说是必定让你直达九阶～！但也是武道根基稳固，这之后再无修炼粗暴的‘常规战气’晋升，所造成的身体潜力损耗，让你在武道上进境神速，估计二十年内，你也许就有望初窥传奇门径。”

    ——当然，这也是理论，还得看你以后的习练情况和悟性～

    “我根据研究人类、狼人和魔法兽的生物结构，发现魔法兽身体的细胞结构，有些类似梨子的石细胞，这些细胞远比一般结构要坚固稳定。终于悟通了【易发】、【易形】最后所需要调整的身体部分，进一步加强了伤害免减能力和能量抵抗能力，犹如天生多穿了一件厚皮甲。“

    ”功法就好似我把自己的身体从铁胚，锻造成了钢板，自然对各种攻击抵抗能力大增，这是本质上的变化，但身体又不会像那些横练外门功法那样，把身体变得坚硬或者怪异，更像是人体的自然进化。“

    ”就比如，防火材料的天生就可以无视一定温度以下的高温。你也可以把能量和伤害减免能力，看做是洪水和堤坝的关系，以后你的堤坝越高大坚固——能够抵消的伤害就越多。“

    ”这《易筋经》、《洗髓经》所练出的能力，是一种永久的常驻特异能力，在不运功的时候也会发挥效果，不是法术加持的临时效果。我把它叫做——《铁布衫》。不过，这比起某些强力魔法兽天生对某种元素近乎免疫的特性，还是有很大一些差距，我还需要研究研究。”

    希格丽心中大喜。

    一般情况下，人类本身的细皮嫩肉，对伤害减免与元素抵抗的效果是很低的。

    以前武者都是依仗死命锤炼肉体，让身体长期适应某些破坏性能量，从而减免掉一部分伤害而已。

    比如。

    一个武者对自己长期进行抗击打训练，就是为了防止钝击渗透伤害到内脏部位，直接使人失去战斗力。不过这还只能消减钝击伤害，所以还要穿戴各种铠甲防具和法术装备，对抗各种刺击、切割和法术等伤害，这是为了降低相应伤害的累积。

    人毕竟和身坚如铁的怪物不同。

    它们的体型庞大，生命力顽强，有些砍下头颅都还可以活动。

    其身体结构，可能天生就具有很高的伤害减免能力，甚至对抗火、酸等元素的攻击伤害也有很大优势。

    施法者一直以来地位上能压过武者一头，除了众多杀敌手段以外，那些诡异繁多的保命能力，也是其中很大的一部分原因。

    如果希格丽有了这【天生护甲】。

    等同于自己的伤害抵抗能力将会增长极大的一部分，就像是多出半条命，又没有重量影响敏捷。

    让她自己在战斗中，每次卸力后受到的伤害更进一步减少，更难以被轻易击倒和失去行动力。

    于是。

    希格丽就开始请教起——第五层【易髓】境界之后的修炼问题。

    陈旭元说道：“《易筋经》、《洗髓经》两篇功法所要达到的理想境界，其实就是前面我所说的《六神通》之中的神境通。即肉体行动自由无碍，乃至可以随心所欲无论何时何地，面对何种敌人和困境阻碍、伤害你，都能破除和抵挡的行为能力。这种境界我也把它叫做’身无碍‘！“

    ”先把’身无碍‘练到极致，再把【天眼通】、【天耳通】、【他心通】、【宿命通】等四种’全知‘神通练会，获得’心无碍‘之能。到时候，哪怕不会第六种【漏尽通】的无上智慧，你也可以在某个中等国家或者小大陆，自称是：’天上地下，惟我独尊！‘了～！毕竟要达到这种程度，其实就必定是半神以上了，不过需要很大机缘呀！”

    艾迪听得心痒痒，也赶紧的插嘴问道：“老师，有没有进境快速，又不用太吃苦，或则太费时间就成就传奇的功法？”

    陈旭元果断说道：“当然有！”

    “呵呵！是哪种～是哪种～”艾迪直接笑得合不拢嘴，急切的问道：“是什么武技能有这么省事的功效？！”

    陈旭元继续说道：“这种武功叫’梦境神功‘，等你躺下过一会儿就能自行修炼了～！”

    艾迪先先是一喜，接着又怔了一下，然后突然明白过来，直接噗的变得面红耳赤：“老师，连你也在取笑我。“