    然后。

    陈萨满又继续接着说道：”

    这六神通分别是；

    (一)神境通，又作身通、身如意通、神足通。即自由无碍，随心所欲无论何时何地皆能现身行动的能力，它所指的不仅仅只是身体的位移，例如【传送术】。而是指所有一切包含破除阻碍身体行为能力的物理现象，包含了很大一部分的’法术‘、’类法术‘、’超自然力‘和’特异能力‘等等，换而言之就像是我曾和你们所说过的神灵所具有的三十六天罡和七十二地煞变化之术；

    (二)天眼通，能见六道众生生死苦乐之相，及见世间一切种种形色，破除所有幻象，得见真实无有障碍的真实之眼，例如【鉴定术】；

    (三)天耳通，能闻六道众生苦乐忧喜之语言，及世间种种之音声，将所有音、光等能量波无漏接收识别的能力，例如【生物定位术】；

    (四)他心通，能知六道众生心中所思之事，例如【侦测思想】；

    (五)宿命通，又作宿住通，能知自身及六道众生之百千万世宿命及所作之事，也就是大部分【预言系】法术；

    (六)漏尽通，断尽一切三界见思惑，不受三界生死，而得漏尽神通之力；

    其中前五通为凡物神通，少数魔法生物可能天生具有几项。但第六通为出世神通，意即贪嗔痴烦恼等凡物凡性的断灭。第六通烦恼的断灭是心理、心灵层次的升华，也就是人形到神性的升华，为凡物所难以窥测。“

    ”若六神通齐俱，就可以说是无限接近于无所不知、无所不能的无上神境，也是可知一切事物真实本来面目的真神层次，所以我们有时候又把它叫做真力，以彰显其能知、可知事物一切全面真实性，乃至能改；能控制物质与能量多寡、大小、有无；甚至转变事物真实和虚幻存在性的超凡大能。“

    ”但就算是神也是有所不知，有所不能，他们不能改变比他们神力更强者的生死，也不能时刻探查无限宇宙的无穷尽所有变化和可能性。所以我们只能说是无限接近于那个全知全能的概念层次，而不是已经达到。而达成这一切所有法力、真力、神力等各个层次的力量，也被称之为扭曲真实的变化之力。”

    希格丽与艾迪，还有正在装睡的瓦西里闻听之下。

    虽然无法完全理解陈萨满所说，但也完全做不到任何见缝插针的反驳和挑刺，也细细一想也确是符合所有已知、未知的神祗和主位面基本常识。一开始有些不以为然。

    他们立刻感觉似乎有些不明觉厉，也便精神抖擞地竖耳关注起来。

    艾迪对于这老师所说的神通、神祗、规则概念之说，顿时让他脑海生出无限联想，绞尽脑汁地想要领悟其中深意，却又似懂非懂，反而是像被迷障堵住了心智头脑，或是无形的双手蒙住了眼睛一样，看不清，也辨不明这话语背后的深邃含义。

    但也心下明白：所谓的力就是“改变真实的作用”。

    那么他们所练习的武道，也是某种控制或者抵抗不利于自己的改变的办法了。

    换言之简单来说，就是锻炼身体以抵抗疾病。

    锻炼身手以抵抗暴力侵害，那么只要武技练的好，自然能对抗强大的施法者和法术力量！

    希格丽又插嘴问道：“那么，您刚才所说三十六天罡、七十二地煞变化之术又是怎么回事？难道真有那么多种变化法术能力吗？难道是蛇虫鼠蚁、飞禽走兽，乃至一切魔法兽、神兽，还有天界、地狱、深渊生物等等？”

    陈旭元心道：小样，你们老师我上知天文，下知地理，中晓各种佛道忽悠真经，理论知识丰富。还有忽悠过几百个善男信女的实际经验，再结合目前几年的实际法术研究数据，分分钟就能给你们讲出百八十套逻辑理论来，这些问题哪难得到我。

    于是，他神秘莫测地笑着回答道：“不，不是变形法术能力，而是变化之力，这个就是我上面所说的扭曲现实的变化能力，包含一切可能性，你可以看成是包含但不限于所有法术和武道派系，比如八个法术派系中除了【预言系】之外的其他七个派系，如【咒法系】、【防护系】、【附魔系】、【塑能系】、【幻术系】、【死灵系】、【变化系】，乃至包括其他【神术】、【超自然力】、【特异能力】等一切一切人类已知的和未知的独特超凡的大部分能力。”

    正在一直装睡，偷听师徒几人传道的瓦西里，终于忍不住开口好奇问道：“那这几者究竟有那些差别？我们巫师除了法术和类法术，甚至也有些人研究过超自然力，但对那些神棍的神术和特异能力就不是了解呢。”

    陈旭元应声道：“据我的观察，法术、类法术与特异能力都是身体结构结合规则之力调动能力的方法。但超自然力和神术的作用原理则完全不同，前者似乎越过肉体直接作用于灵魂，而后者确是两者兼而有之，故而有所差别。不过法术和类法术是以人的肉体为载体，间接也有加入灵魂做为控制核心来调动规则之力，形成种种神妙的作用。“

    ”而特异能力则是将人的身体为参照某些规则，直接修改成符合某种行为法则的结构，所显现出来的超常肉体能力。其中甚至也可以有法力参杂其中，表现形式上有时候也会像是类法术，但却完全是无法用【法术反制】阻止或者解除，只能用防护系法术抵挡的——比如一些龙类和毒物的天然火毒喷吐能力。其变化虽然不及法术种类繁多，但却贵在稳定持久。“

    ”而超自然力甚至直接更改了灵魂的结构，直接抛弃了肉体的作用，紧密和灵魂结合在一起，形成了肉体上的’特异能力‘，牢牢结合在一起，所以一些死灵、恶灵、自然灵，乃至元素生物才会完全不需要学习，就天然拥有一些不可思议的超自然力量。“