    接下来双方兔起鹘落，几方交手，每次陈旭元准备狠下杀手时，对方立刻一个疾退融入角落的阴影中。

    然后，立刻又从其他角落的大团阴影处反身冲出。

    有时候。

    那杀手在瞬息之前还趁机假作用长刀埋身肉搏，突然就一个团身低头隆背的动作，用背上的机关弩近距离对他来了个攥射。

    由于事发突然，差点暗算了他一次。

    要不是陈旭元时刻机警，还真会着了道。

    不过，也因此被陈旭元闪过攻击后，获得了连续反击的先机。

    上面的巫师见到同伴有可能会吃亏，只得缓缓降低飞行高度施法，更在刚才间不容发的时间内，快速完成了一个法术。

    那巫师先是左手指尖暴显而出——一团拳头大小的碧绿光华，其中又飞射而出一道蕴涵着奥妙力量的妖异射线直奔陈旭元。

    接着。

    右手食指上的宝钻符文戒面微光一闪，发出蕴涵着难以言语的无形法术力量的波纹，此力轰然爆发为一个无法躲避的扇形冲击波。

    正中他的身体！

    陈旭元受了那道翠绿射线一击，却没有感到任何异常，既未受伤也未受到干扰。

    正在奇怪呢，又被另一道能量冲击波轰中身体。

    顿时感到一种难以克制的能量充盈全身，每条神经系统、每块身体肌肉都好似处于一团沸腾的乱粥之中，混乱不堪，刹那间便感觉浑身疲惫不堪。

    就好像常人刚跑完万米长跑，浑身肌肉中的乳酸分泌过量，导致酸胀疲乏无力，简直就想立刻躺在地上的感觉。

    陈旭元当即明白过来，这道能量波便是“疲乏波”！

    这种法术最诡异之处便是——既影响身体，又无视身体的强韧度，因此无法豁免只有用法术抗力抵挡。

    此术是专门用来克制力量强大的武者，使其在瞬间进入疲劳无力的状态，以至在肉搏战中实力大降。

    这个巫师好有战斗经验！

    一出手就克制住自己的物理攻击力。

    那么另一道绿色射线就应当是“次元锚”了！

    此术专门克制法术传送能力，让施法者无法突然逃离。

    很明显，这二人不杀自己是不会罢休的了。

    一念至此，便冷哼一声，浩然的法力再次绽放与手心。

    凶狠的一团火莲好似一朵饱满纷繁的明黄色大花，强烈的炙热和力量即将轰然爆发出去。

    头上的巫师杀手眼中精光暴射，手中法术光华急速变幻，一息之间便化为一轮七彩色泽的能量球。

    就在陈旭元炎法尚未发出前的一刹那，他猛地一指刺出，一道能令人神经错乱的多彩能量光束照到陈旭元身上。

    此术是【迷舞术】！

    受术者会不分场合、无法抑制地摇头晃脑打拍子，开始随意蹦跳和舞动四肢。看起来就像是突然在大庭广众之下，十分神经质得跳起舞来，其实就是被法术扰乱了生物大脑对运动神经功能的控制。

    任你肌肉再多、力量再大也是无用！

    何况此术无视肉体的强韧，唯有用强大的意志来豁免。

    正好干扰这个会【血风回力】投掷武者的强壮身体。

    但他却打错了算盘，陈旭元灵魂经过锻炼，意志豁免力极为强大，这等法术刚一临身，便如新鲜的黄油遇到灼热的钢刀，迅速融解于无形。

    就在武者杀手以为同伴的法术已经制住了他，以至于远离了角落的阴影位置，而靠的太近的时候。

    陈旭元爆喝一声，雄浑的一掌猛力击出，咤地暴射一道比脸盆还大的力能巨掌，直扑武者杀手！

    巨掌后面还连着一条碗口粗的透明力能手臂，携带着源源不断的奇异掌力，像巨蛇般灵活绕过对手的刀剑格挡。

    后跃半空中的杀手原本正使用影刃术（shadow blade technique ），幻化出道道诡异难辨的长刀虚影，正准备在巫师同伴的惑控法术协助下，以凌厉的刀法，使出真正的杀招一击致命！

    但见到这一击掌法后，他完全再没有硬接的打算，而是再急骤变化手中的劈杀招式，意图用刀背借力飞退保命！

    但生死之间没有侥幸可言。

    狂澜掌力带着凌厉呼啸的暗劲劈轰而上。

    凄惨的叫声被狂猛的肉体打击声打断，首当其冲的消瘦武者杀手已被打的武器脱手飞出，并且胸骨内脏尽碎，好似被捶打的破人皮口袋一般，口鼻眼耳之间皆是爆出鲜血直冒，眼看是要死翘翘了。

    另一个蒙面巫师则惊地浑身僵直，他心中大惊：这tm到底什么鬼能力？到底是法术还是武技，怎么能将法术构筑的能量体随意延长变形，当做手臂来施展武技？就算此人会元素化身，也不应该是力能效果啊！？

    这一想更是惊惶不已，元素化身需要先掌握八阶法术！

    或是拥有独特的秘传武道【奥义】的高手？

    这种人不仅仅是自身厉害罢了，更重要的是背后都有传承千百年的大势力！

    自己背后的靠山虽也不小，可一旦引发两个大势力的冲突，一旦维护组织面子的所得远超付出，难保会出卖自己平息干戈啊。

    当即立断便要启动鞋子中的飞行法术逃到高空，然后再发出紧急召集讯号，找更多人来围杀这个高手，更重要的是找同僚来分担政治倾轧的风险。

    忽然一团大大的黑影当头罩下！

    利爪如悍风袭后脑！

    额啊！

    半空中一声惨叫传来，那人被【护法灵猿】背后四肢齐上得擒抱住后，又被猴爪在眼眶里那么一摸掏，若不是对方时刻保持着法力护盾，差点就硬是在被活活抠出了眼珠子！

    但饶是如此，巫师杀手的双眼也是被抓的剧痛无比、眼冒金星，更关键的是他看不见、飞不快了。

    变身后的法猿有着法师两倍的体重。

    拖着原本三倍分量飞行的结果，就是猛地朝下一沉——从原先向上慢跑的速度，变成了散步一样左右上下晃悠着飘飞。

    原来双方打起来之后，故作普通宠物的”拇指“就在陈旭元意念的号令下，缩小体型悄悄从通风管道出去，挂在了屋顶边缘。

    等战况激烈到吸引了所有人注意力之后，就变身胀大肌肉成了一个大型猿人，借着屋顶的各种矮墙、立柱、通风管道遮掩，悄悄潜行了过来。

    只因这个巫师的注意力全在陈旭元身上，才没有察觉到真正的危险已经到了后背！

    陈旭元运转法力沿着经脉疾驰，瞬间驱散了身上那些疲乏波的干扰性能量。