    若能真正圆满的炼制成功，那就说明炼制者已经深通炼金术之妙，离称之为炼金术大师也不为过了。

    其中的难度可想而知！

    再加上陈旭元手中的符文学技术本就残缺不全，因此导致半途而废。

    虽然只制作出一个只能遥控肉搏的石傀儡法器，但制作过程中的那些经验，依然让他对符文法阵所得不少。

    因此才会发现被这符文结构，勾起了往日的回忆。

    难道这幽魂守卫真与符文卫士有类似之处？

    这些幽魂守卫的制作过程中，一定应用了相似的符文学技术，也许以此用来保护幽魂免受正能量伤害，或许也确保它们严格按命令执行工作。

    毕竟~

    一个签了整整一百年卖身契，被迫毫无休息日地工作的幽魂，若是突然想明白自己生前的卖身交易吃了大亏，想要发狂拼死拉几个奴役他的巫师一起下地狱。

    一点儿也不算什么奇怪的事。

    兔子急了也咬人呢，何况是两脚羊乎~

    这些工作的幽魂守卫，恐怕都签订了比法律条款还严密细致的法术契约条款，以防止它们做出任何有害学院的行为。

    陈旭元对自己的发现又惊又喜，但现在不是让他研究的时候，而是跟着瓦西里走进图书馆装饰豪华的内部。

    实际上当人们走进图书馆的大堂，就会发现这里的内部建筑结构大致是像日环食的圆环，刚进来的大堂和长长廊道就是圆形的缺口。

    整个馆内的书架呈环形排列，在门口位置还有个成“m”型的拱桥状楼梯通往上层，但那里并不是学生借阅证的权限可以上去的地方。

    刚从那带着几何状金属钢板、镶嵌瑰红绚丽的宝石大门走入起内，他便被更加宏大宽敞的内部构造所吸引。

    或许是为了炫耀能力与富裕，或许是为了打发无聊的时间，巫师们将内部修建的超乎寻常的高大，每一层楼都足够进行一场排球赛了！

    怪不得外表结构那么魁梧逼人，原来里面是这样宽敞啊。

    当卡鲁索镇的人靠着人拉肩扛，去修筑保护生命和财产的简陋石头城寨时，这里的巫师们则把大把大把的时间——浪费在修筑巨大豪华的房间上。

    不过由此可见，如果真的人人懂巫术的话，这个世界的人类将会发展处多么辉煌的文明。

    可惜，真正有资质成为施法者的人——千不存一！

    更别提又有多少勤奋刻苦的人中，才能出现一个高阶巫师了。

    整块地面用青白玉色的滑石铺就，上面用璀璨夺目的细碎的宝石、红玉、玛瑙拼出几个巨大而有规则的法阵的图案。让这地面映射出七彩绚丽的光芒，朦胧看去就像是踩在一个梦幻的彩虹桥之上。

    在里面行走了百十米，陈旭元就感到一直有种特殊的法术场笼罩，滴水不漏的严密检测着馆内的每一个含有法力的生物、每一件法术物品。

    刚才大门处时，更是能感到数十种法术场一起笼罩着附近的区域。

    陈旭元侧身转头对瓦西里感慨道：“这里的保卫好严密啊。”

    瓦西里露出了得意的微笑：“是啊，你看这两边的彩色琉璃窗和地面，别以为上面那些花哨的金银纹路和宝石是摆设，这些到东西都是特殊的咒文呢。这窗框上镶嵌了一圈五颜六色的宝石，也不是一般的奢华装饰，而是恒定了预言与防护、攻击法术的东西，随时可供巫师塔里面的守卫巫师启动。”

    “比起那些来，地面上那些防火控温干燥的普通符文法阵反倒是不算什么了~“他一副与有荣焉的样子，继续叙述道。

    陈旭元装作很有兴趣的问道：“都有些什么比较强力的法阵？”

    谁知瓦西里却干笑了两声说道：“我其实也不太清楚，只是听别人说起过，反正是很多法术，而且都非常厉害，可守也可攻。”

    陈旭元笑道：“就算这里面在厉害又如何？要是人家不走大门，直接从外面拆迁进来，你们又如何防御？”

    瓦西里哈哈笑起来：“那他死的更快啊！你看那些横七竖八缠绕在支撑柱子上的横梁木架，那些都是活的枯萎者树怪变形而成！“

    “必要的时候直接就能变出一只树怪军队，配合中央的巫师塔上启动的各种增益法术帮助树怪对敌，或者启动攻击法术进行主动式防御，也可以释放吸能术削弱敌人，协助幽魂守卫干掉围攻图书馆的人。”

    说着他俩就来到了阅览区，入眼的是一排排整齐的书架、长桌，和墙壁上那一盏盏永不熄灭的【不灭明焰灯】等，而在天花板上则安装了长达一层楼高的华丽吊灯群。

    它们所折射的无数璀璨光芒，将整个巨型藏书区域照耀的宛如贵族的宴会餐桌。

    刚一进去，陈旭元就看到里面已经有好几个巫师在查阅书籍了，其中又三个人聚在一起，对着几本书来回指点着讨论。

    瓦西里则面有得色的对陈旭元介绍道：“这个图书馆是我们萨恩城最古老的建筑之一。这里的法术藏书完全能与其他大陆的大型巫师组织相媲美，而且我们的高阶巫师数量也有三十多个，成为跨大陆的顶级施法者教育组织是指日可待的。“

    “咦？安德鲁也在这里，他上次去过卡塔琳娜夫人的房子，当时你正好不在，他似乎是她女儿帕秋莎的男朋友。你看那边他旁边几个，都是我们年轻一代巫师中，最年轻有为的佼佼者。全部都是25岁之前，就已经掌握了了4、5阶法术。恐怕40岁之前踏入7阶的层次，也是个时间问题了。“

    “不过也难怪，瞧他们多勤奋呀，眼圈都黑了。呵呵呵，一定是研究巫术到了废寝忘食的地步，哪像我啊~还得抓紧时间，四处筹措学习费用。”

    他最后低声沮丧得自嘲道，声音低的只有旁边的陈旭元才能听得到。

    那个加安德鲁的青年巫师抬头看到了瓦西里，略为惊讶得向他点了点头，算是打过了招呼。