    陈旭元，男，二十有几，快要奔三了。

    老家是三线城市周边的乡村结合部地区，不过未尝有幸成为高额拆迁补偿的农村户口。

    事实上，在早些年头的时候，周围的很多农民早就把自己祖上的田卖光了，很多人早就不再种地了，一些人进了城里打工，还有些人则承包山林，又或者搞鱼塘和肉食类家畜养殖。

    他本人早年听人说，城里最赚钱的就是医生，毕竟是买命钱好赚，还有一种就是城里有钱人多余的爱心，只不过都是放到了他们养的猫猫狗狗，这些“干儿子”、“干女儿”身上了。

    他自己想想觉得很有道理，学了兽医专业出来。进可找农村的爸妈和亲戚朋友借笔启动资金，开家“宠物之家”、“爱心兽医站”之类的门面自己创业；退，可以回到农村办个小型养殖场，自己钻研下养殖经，致富经之类的，自己就会诊断那些牲畜的问题，还省了雇个技术员和专家指导的钱，所以经过深思熟虑以后，他果断地进了这门后来追悔莫及的“深坑”专业。

    为啥？在没女人缘呗。

    别以为做兽医，人家城里姑娘会觉得你有爱心就可以套近乎，别人其实大多只会觉得你天天和畜生为伍，还感觉有些肮脏而已，这才是矫情的现实社会。

    本来毕业后，好不容易应聘进了一家大型宠物医院做医生助理，就是那种临时工，想的是学点经验以后自己开家小店，服务周边社区的家养宠物，进行宠物美容和普通医疗的那种。

    结果待了几个月后，真是被宠物医院的做法惊呆了。

    他不但发现医生偷偷拿做过犬细小病毒的试片，假装测试出了宠物疾病，骗了针药费，还让顾客觉得他水平不错。还拿完全正常的宠物b超结果，胡说八道蒙骗宠物饲主花大价钱，切除宠物从未得过的子宫蓄脓。再加上这位所谓正式宠物医生，动辄给宠物全身部位都做核磁共振的“丰富”治疗经验，陈旭元最后终于对这家宠物医院能学到什么正经本事保有指望了。

    这不，因为和一位过来正在排队，等着给自己养的泰迪犬做全身治疗检查的漂亮大学生妹妹聊了会天，身为一只单身狗的意图么？你们懂得。

    结果就是顺口给这位美女的宠物诊断了几句，说了大实话。正好被经过主治医生听到，把他叫进去办公室，阴阳怪气地当面损他不守潜规则，断了他财路，把他气的打开办公室，大声把医生平时做的见不得人的勾当都大声骂了出去，让外面排队的宠物饲主听到，最后没等下班就直接收拾东西，潇洒干脆地走掉了，连还有半个月工资都没想回来要。

    随后，虽然他走的是潇洒了，但结果却是苦逼了。

    等他打电话回去和父母说想回去老家开养殖场，但却从老迈的父母口中听出的难处，追问之下才知道，前段时间为了自己哥哥结婚的事情，已经筹借遍了周围的亲朋乡邻，已经没有办法弄到启动资本给自己做小买卖。

    别无他法之下，于是陈旭元只能继续在城里找工作。接下来一年多，他出入各种公司招聘会、招聘网站，进行各种面试笔试，甚至心理测试，过五关，斩六将……

    虽然农村的孩子能吃苦，但他这专业工作不好找，当个小文员，人家都嫌专业太偏。随后又尝试了各种非专业的工作，发现家乡这三线城市的那些小公司也是各种坑，大公司又过于压榨，实习工作几家公司后，最终还是一无所获，但也经历了几番人生冷暖的沉浮，早没了刚进社会时的那股热血。

    直到……

    有一次，他见到某寺庙应聘和尚的条件：上面，写着不但是包吃包住，每年有旅游休假，实习工资就有4000每月，还有香油分红绩效，一年实习期过后，表现良好还能升任分寺主持。并且会传授少林寺绝技若干种，防身护体，于是心想进去混两年，强身健体也不错。直接就病急乱投医，一拍脑袋投了简历，然后就提前背了两本《金刚经》、《法华经》，等到得到面试通知时间就去面试了。

    这不，他就在寺庙后院搭建的临时应聘面试通道这儿，排在这长度足有二十多米的接龙队伍后面，等得有些心焦，毕竟这次就招五个实习和尚而已，但加上前面已经走掉的来了足有上百人应聘。

    一开始看到这熙熙攘攘的人群，他还以为是赶上庙会法事了，结果和排在前面这哥们儿一问才知道，别说这和尚不能娶妻，这年头法律又没禁止。而且和尚这职业油水丰厚，上班还专车接送，平时在香客信徒面前还倍儿有面子，就工作条件来说不会比医生教师差，简直就是极好的工作啊，这年头好的岗位竞争又激烈，难怪一下子来了这么多人应聘和尚，这儿来的人里面差不多一半还都是本科生。

    等了一个多小时之后，就在陈旭元感觉这么等下去，估计轮到他的时候早就没机会的时候。

    从面试的寺院房间旁的走廊内走出个似乎地位挺高的小沙弥，来到排队的陈旭元身边不远处，和一位照看应聘现场秩序的十八九岁的小沙弥交谈了起来。

    因为声音有点大，所以他便侧耳倾听，想着是不是能得知点招聘相关的消息，结果听到两个小沙弥交谈的内容，说是要找人给寺庙的主持修他那台昨晚故障的电脑，但又没修理电脑的维修电话。

    于是陈旭元灵机一动，转头对着两个小沙弥说道：“两位法师有礼了！刚我站这旁边，似乎听到你们需要找人修一下电脑，而我正好自学成才，如不嫌弃的话，也许可以帮上忙！反正前面队伍也还长着。”

    他最后一脸淡笑地指指自己前面，还有十几米长的应聘队伍。

    两个小沙弥面面相觑了一下，似乎也是考虑了下自己跑出去找人来修，可能要走比较远的路到市中心的闹市区去，当下就有了主意。

    那位地位较高的小沙弥一脸和善地说道：“善哉善哉，这位施主乐于助人，想必定是极有慧根，那边请跟贫僧来吧。”

    接着就右手作势一引，当先开路带着陈旭元往他出来的那条庙廊走回去，只是左右拐了几条廊道，就从这不小的寺庙后院，来到了僧人居住的屋舍寮房，又越过一排屋舍到了方丈室的门前。