    一般来说。

    萨满巫师身为这些图腾灵的祭司，大多都会自愿受所崇拜的神灵的摆布指使。

    只是这个图腾灵。

    在这支卡鲁人部落被攻破时遭到重创，从原来北极熊那么高壮的大型灵体，缩水成了现在的八九岁孩童大小。

    但这也让陈旭元趁机彻底炼化了，这个图腾灵的浑噩意识，让其成为完全受自己操控的灵魂傀儡。

    陈旭元打开自己的【灵魂视界】能力，清晰看透这根石制图腾内部——狼人牧师葛里戈的灵魂就像被琥珀包裹的昆虫，在里面动弹不得。

    各种图腾纹路在内部形成了一个复杂的立体法阵。

    这种符文法阵既能隔绝图腾内外，也能吸收柔和的法力、精神能量，用来保护和滋养【先祖战士】灵体，自然也能用来囚禁其他弱小灵魂。

    法术形成的透明能量管道，就像生物培养槽内被插管的合成生物一样，被法术脉络插入到葛里戈灵魂多处。

    他的灵体反抗能力被完全抑制。

    一股股怪异的法术力量！

    在葛里戈灵魂内如飞蝗肆虐，每团灵魂碎片和其中的记忆，都在受到仔细探查。

    更让它惊恐的是：这股力量屏蔽了他的灵魂与神灵的信仰通道，开始穷搜他灵魂上残留的暗影神力，来试探他的灵魂与神灵之间传递神力邪炎的奥妙！

    这。

    就是葛里戈在人世间最后的意识。

    在搜魂探索完毕后。

    陈旭元立刻掌心电光一吐，将其灵体彻底打散。

    这是为了以防万一。

    防止那位拿哥特阿鲁神以失联信徒灵魂中的信仰坐标，为线索追查而来。

    对于邪神这些不可名状的诡异强大存在，还是多保持一些敬畏的好。

    葛里戈崩散的灵魂，散落出大量细微的莹白光粒子，那是他的灵体在凡间最后剩下的一点灵质能量。

    这些灵质中。

    仍然充满了驳杂不堪的记忆信息，若是被灵魂萨满自己吸收反而会污染自身的灵魂记忆。

    曾经这么干的人。

    要么在脑子里分裂出荒诞不经的多重人格，或者干脆魂体崩溃死了。

    倒是这些灵魂能量，可以被他用来强化图腾灵——【先祖之魂】的魂体，只是利用率不高，仅有十分之一二而已。

    甚至还不如吸收部落信众日常膜拜时溢出的，那微不足道的一丝信仰能量。

    不过自己对其进行灵魂记忆查探之后，就决不可能让它的灵魂回到拿哥特阿鲁神的神国报信，那说不定还会为他惹来大麻烦。

    毕竟。

    拦截和囚禁回归神灵的信徒灵魂，以及窥探神灵的领域，都是极严重的渎神行为。

    虽然这只是个教会势力松散不成气候的邪神崇拜团体，但邪神往往也多心胸狭窄，睚眦必报。

    说不定还真会为了讨回面子，派个信徒中的传奇选民或者神眷者之类的高手过来报复。

    所以能少一事，总是好的。

    过了半晌。

    手扶图腾而立的陈旭元这才灵魂归体，身上幽光一显，又恢复了行动意识。

    他睁开眼睛，便见到忠心耿耿的红毛猴子”拇指“也一直守在他身边，一旦任何人敢靠近他十米内，立刻就会被它怒叫着赶跑。

    别看他似乎毫不设防，但灵魂体虽然不像肉体那样，能够轻松施展所有能力和法术，却拥有者360度无死角的感应能力。

    灵魂感应能力就像是最早期的脉冲多谱勒雷达，能够对周围的任何能量源频率，形成被动感应扫描和标明一副多层次彩色物体轮廓画面。

    并且。

    身为施法者魔宠的”拇指“，与他之间也是有灵魂链接的。

    一旦有变。

    瞬间就可以将警兆讯息传递到他灵魂内惊醒他，反之也可以近距离传递法术，让宠物先行拖延来袭敌人。

    况且。

    周围还有一些他原先卡鲁部族的士兵，守在不远处作为另一道警戒。

    这时候。

    士兵们已经打扫完了战场。

    全军覆没的狼人被士兵们剥下了完整的皮毛，狼肉已经在锅中煮的稀烂，散发出诱人的香味，战场中其余的残尸、碎木和黑灰，都被清理到一旁。

    只等他这个地位最高的高阶施法者醒来，就可以开饭了。

    ……

    ”怎么能将我的一半货物，当作你们的战利品处理！“

    只是～

    这时，不远处传来一道极其不满的愤怒争吵声。

    商队的头子贾尔斯，正怒目瞪视着眼前的小巫师。

    这个年轻小巫师是这个领地的主人——安德森男爵的侄子哈里森，并且也是领地的财务官，为人不但斤斤计较，而且十分贪婪。

    刚才开战的时候，以自己文官的身份，远远躲到后面去。

    但等战斗结束。

    他又立刻跑了上来划分战利品了。

    ”如果不是我们救了你！你连命都不一定保住，更别说还剩下的一半货物了！这算是劳军费和路过领地的过路税！“

    安德森男爵的侄子哈里森抱着本账本，也理直气壮白了对方一眼。

    ”你这是抢劫啊！你这和那些狼人强盗有什么区别！？“

    贾尔斯十分不满地大喊，身后还完好的伙计们也伸长了脖颈，对着这里进行关注。

    因为这些商品的利润里面，可都有头子许诺给他们的提成，烧掉的几车布匹，已经让他们亏掉几十金币的货物成本了，更别提交出一半货物了。

    对于”财务官兼职税吏“哈里森的寸步不让。

    让菲德利塔斯骑士在一旁有些头疼，虽然他也知道拿走一半货物，会让这商人大出血。

    但自己这方为了救下对方，也付出了五个士兵的伤亡，那些肢体残缺的以后也很难再做什么体力劳动了，这些都需要抚恤。

    而以领地紧巴巴的财政，也出不了多少钱。

    这都让他有些偏向领地这方的立场。

    再加上自己身为领地治安官，也得顾及到哈里森背后的安德森男爵的面子，所以也没有立场出来住持什么公道，只是站在旁边保持缄默。

    表明硬气的贾尔斯。

    其实心里除了对这领地官员的故意拿他们当诱饵，除了有些许怨恨，也有些惴惴不安。

    因为某些贪婪领主的卫队，经常还会开拔到其他贵族的领地里，客串一下剪径拦路的山贼。

    而现在这人迹罕至的荒山野岭里，也正好只有他们两只队伍。

    万一！

    对方决定一不做，二不休干脆劫了他们这批货物，并且杀人灭口呢？！～

    不过不争也不行啊！

    去掉这一半货物的话，不算上自己藏在贴身空间袋里的那些东西，表面上等自己付了员工薪水，这一趟跑下来他就没什么赚头了，也许他还要倒贴进去一些。

    就算为了做戏，贾尔斯也得做全套啊～