    其实。

    安东尼奥心里还有一句话没有说出来。

    那就是。

    他毕竟是男爵唯一的儿子，也是纯净教会这个强势教会的圣武士，哪怕败了他只要话语上服个软，也不一定就会被杀死，这就是有背景的好处。

    哈里森这时正站在城堡副塔楼上，瞭望着安东尼奥一伙人蜂涌远去的背影，并发出阵阵冷笑。

    接着又转念一想，计算着对方和陈萨满争斗结束的时间，准备等双方厮杀的结果差不多出来的时候～

    他下意识地摸了摸自己的腰带暗格——那里装着一个食指粗细，盛着不明液体的蜡封小玻璃瓶。

    ……

    ”纯净之主，全知全能！永恒化身，神力无边！驱逐异端……“

    男爵城堡距离陈萨满的别墅并不远。

    那十来个人簇拥着骑士铠甲穿戴整齐，并且骑在纯白色高头大马身上的英俊金色卷发帅哥——安东尼奥，一路乱糟糟地呼喊着狂热的口号，互相壮胆，一起蜂涌而来。

    这下。

    不但连正在练武的希格丽惊疑地望着道路那头，连宅在三楼静室里冥想的陈萨满也被惊动了。

    希格丽回头看了看三楼窗口，没有立刻返身通知老师。

    这么明显的动静，她的老师一定早就听到动静了。

    所以这个女弟子直接站在别墅前的卵石路上，准备先阻拦一下对方，替老师询问他们的意图。

    她相信以自己的轻功身法，就算打不过也逃得掉。

    那伙吵杂的人很快就冲到别墅的门前，她看到有几个人就是男爵城堡里的仆人、士兵和贵族侍从。

    而且虽然陈旭元和她这几日都没有去过城堡，但从艾迪口中也是得知了最近回来的男爵之子的样貌，这次带头来找麻烦的可不就是这个人吗？

    “你们这是要来干什么？！”

    虽然心里大概知道了对方的目的，但希格丽还是单手执剑肃立在道旁，立刻先声夺人地喝问道。

    ”快让你的老师出来，难道他这邪恶的异端和懦夫还需要穿裙子的女人给他看门吗？“

    安东尼奥骑着环饰金绸布和马铠的战马排众而出，故意语气轻蔑地喊道。

    ”住～口！“

    因为被话语刺激而恼怒的希格丽，立刻从原地消失化作一道迅影掠出。

    锋利的剑芒直刺对方的双目，但又顾虑对方的身份。

    在最后接近的时候，她还是将目标转为了对方的一只左耳朵。

    毕竟在这里杀了男爵之子一定惹来很大的麻烦，但只是给个教训就不一样了，毕竟对方故意出口挑衅在前！

    那道疾影，带着一抹铁剑的冷芒。

    就在即将划过安东尼奥的脸颊的时刻。

    ”呯！叮！“

    一声脆响传出，就在周围众人完全目不暇接的时候。

    安东尼奥一招拔刀斩，让双方的武器已经发生了一次快速的碰撞。

    那碰撞的空气处。

    明显有一道耀眼的异芒闪过，那是安东尼奥早就在剑上酝酿的【惩戒打击】之力。

    待剑身停滞，就能看到神圣的力量像电火花一样缠绕剑身，发出轻微噼啪作响。

    众人还未看清战况，希格丽已经惊叫一声，身形往侧面一躲，然后连续快速倒退出数米。

    很显然。

    她手上的力量和武器在和对方的碰撞中完全处于下风。

    而且看对方手上镶着宝石的大十字双刃剑，显然也不是一件凡铁，而希格丽手中的制式铁剑已经出现了一角崩飞的破损，此时她正连续用力喘息几声，平复刚才被击退后的急促气息。

    但安东尼奥没有给她这个重整架势的机会，只见他立刻说道：“你也来接我一剑！信仰赐予我荣耀之光！”

    说罢。

    整个人和马匹都被一层耀眼的金光包裹，启动坐骑向希格丽直冲而去，其速度竟快如魅影！

    那冲锋魅影一晃眼之间，便已抵达了凝神对敌的她身前，但对手的强大实力让她处于正面对敌的危局之下。

    在令人晃眼的光芒中，又一道更加快速的身影直接闯入。

    只在瞬息之间，连续几声十分急促武器的碰撞响起。

    最后”嗙啷“地钝响之后，三道身影一触乍分，没人知道多出来的那个人何时介入。

    所有人惊立当场！

    原来陈萨满以迅雷不及掩耳之势，突然从二楼的一个窗户突然窜出，直接救下了已露颓势的希格丽！

    这时。

    她手中的细剑叮叮当当地碎了一地，一个旁观者醒悟过来，原来这个女武者只是两招就已经彻底败了。

    虽然这里面也有很大原因，是因为两者武器品质差别极大的缘故。

    安东尼奥手中的长剑仍然散发着一道莹莹的圣光，丝毫无损于它的华丽材质。

    霍然一下。

    众人慌忙连退几步，有些不敢直视与平时平和形象截然不同，浑身散发出冷冽杀气的陈旭元。

    当然，只有一人除外。

    男爵之子安东尼奥双目一眯，高声叫着：“异教徒的祭司啊！我来代表至圣的纯净之主将你驱逐！要么带着你的异端族民，滚出我未来的领地，要么就匍匐在主的荣光之下！”

    陈萨满眉头紧皱地和对方一起互相打量着，对方恐怕不是个徒有空有架子的武者，应该杀过不少人了，是个难得的对手。

    更关键的是对方可以毫无顾忌地动手，而自己却不能断了老男爵的唯一子嗣，不然这里就不好待了呀！

    真是令人头疼呀！

    “老师小心，他应该是虔心流的武者。”希格丽语气急促地提醒道。

    陈旭元犹如武林高手一般负手而立，双腿分立，脚尖微张，腰胯沉稳，立在场中，斜对着前来找麻烦的一行人。

    这时候。

    他还在考虑着留上一手，思忖着：看来我得给他个重重的教训，让他自己知难而退才行，实在不行再干掉他跑路。

    安东尼奥不容对方多想，继续又对着陈旭元大叫着：“为了主的荣光！秩序～之～力！”

    虽然他装作光明正大地事先提醒，但其实他早就已经暗中蓄力，话说到一半就已经冲了出去。

    他的身边的空气发出嗡嗡声，至纯的秩序之力在他体内澎湃，给了他无穷的信心和动力，用想像中最完美的姿态向陈萨满发起了冲锋。