    在半空中，幻化出道道拳劲。

    还有双臂发力的瞬间，频频发出如同甩棍般的炸力，在刚力中还有极高的弹性，做到了柔而不软，刚柔并济之效。

    真真是进退神速、神鬼莫测、身似猿猴、手如运球，犹如阴阳太极般浑圆一体也！

    就连旁边的小猴子“拇指”也用尾巴吊在一棵矮树枝上。

    “嘎吱嘎吱”欢呼着，猴掌作出热烈鼓掌地有趣模样。

    那三个顺时针飞旋的“陀螺”，被抽的与地面剧烈摩擦，甚至生出了蒸腾的高温与焦臭味。

    只见他疾速戳出两脚，先将其中一个石蛋挑飞到十余米的半空。

    接着。

    陈旭元再次扭腰沉胯。

    此时。

    他的双掌已经隐有雷火在表面缠绕，只听”啪啪啪“数个连环空爆似的暴烈掌影。

    另外两个的不倒石翁，被同时打倒天上去！

    “噼啪！轰隆！”

    在石蛋接触的一瞬间，将三者积蓄的巨大旋转力惯性，就像急刹车的轮胎与地面一样，发出剧烈的碰撞和惊人巨响。

    所有积蓄的劲道全都化为爆炸性能量释放了出来。

    三者，竟是统统炸成了不足拳头大小的”石蛋碎片“，像散弹枪的子弹一样四处飙射。

    但都被扔在原地飞旋击掌演武的陈旭元，用双掌和猿尾一一挡了开来。

    待陈萨满用几道掌风将弥散的石粉挥散。

    希格丽见那人已经吐出一道长长的吐纳之气，作出收功回气的合抱收尾式。

    只听陈旭元缓缓说道：“你的身体底子比想像的要好，在这段时间已经提前痊愈，中等烈度的打斗不再让你的经脉断裂，你可以开始习武了，那么你已经想好了吗？”

    希格丽心中一喜。

    一半是因为自己的身体彻底康复，而另有一半则是自己终于可以再次拾起丢弃的武道——或者说找回她曾经丢弃的武者尊严。

    这一个多月来。

    每天她都要喝一些奇奇怪怪味道的草药汤。

    虽说喝了以后感觉身体暖暖地，但那浓重苦涩的口感，喝多了也着实有些让人反胃。

    ……

    希格丽开口道：”我从小就被战争夺去了父母，而被宫廷收养，最后培养成公主的贴身侍卫。那些战友手足都是我的亲人，所以我还是决定继续向您学习武道！直到我有足够的能力，就会回去拯救亡国的同胞们。“

    见希格丽如此肯定的语气，陈旭元也就没再当面劝说什么，只是将他带到来到三楼的大书房内。

    它左边是中年萨满的卧室，右侧房间则是一间冥想室。

    希格丽还是第一次来到别墅的第三层。

    以前。

    她只能在二楼以下和堡楼外活动，因为那人根本没有给她其它的房间钥匙，甚至包括库房的。因为原先晾晒草药和打扫烹饪，一般都由新老师自己和他的大弟子艾迪自行动手。

    现在伺候温室药物的事情，已经几本交给希格丽负责了。

    而艾迪一开始偶尔会回来帮忙，然后贴到她身边试图占便宜，结果反而越帮越忙，最后被希格丽骂跑了。

    现在他主要都在附近的瓦伦小镇，替萨满出售自制的各类驱毒治病的药膏药剂，又或者勾搭镇里的寡妇流莺。

    ……

    宽敞的书房内，并没有蜡烛。

    但吊顶上却有一个拳头大的琉璃球灯。

    上面蚀刻着红色的图腾符纹，这琉璃球灯有一个陈萨满附魔的永久“光亮术”效果，而且还可根据输入法力多寡，来调节亮度和时长。

    只见中年萨满右手一指，一道细小闪电射到琉璃球灯的表面，被这简易法术道具吸收。

    它表面顿时显现出一团莹白光辉。

    虽然亮度不高，但恰好能照亮二十多平方大的房间。

    他绕过书桌。

    在墙角的下数上第三层书架上取出一本棕色兽皮书。

    希格丽看到上面绘有一个几乎占满封面的金色“卍”字符号，仔细看上去似乎是由密密麻麻的小符号组合而成，但它们组合的相当好，使整个图案浑然一体，构成一个大型的整体符号。

    而在封面右上角，还分别用通用语竖列着一行标题字——《陈氏易筋经—内测版》。

    但一个问题立刻从希格丽的脑海中跳出。

    她也直接脱口问出：“老师，为什么你的法袍上的符号，和这书本上的方向似乎相反呢？”

    “呵呵！”

    陈旭元淡然一笑，说道：“因为它们本来就代表两种含义啊，这法袍上的反旋’卐‘永恒法印，代表的是无边的法力，而这书本上的正旋’卍‘则是不动心印，代表了无量的智慧。“

    ”原本我们流派收人做弟子是非常重大的事情，正式拜师需要沐浴斋戒三日，然后广邀门派同道好友观礼，正式行奉茶拜师大典，以示双方的慎重态度。不过现在这个大陆估计就我们师徒三个传承者，我也只是先收你为记名弟子，所以就一切从简了。但你要传授我流派的核心武道，还需要受到心性的考验，确保我们师徒两人所行的”道“是一致或接近的，否则以后你若是欺师灭祖，难免还得要我出手——’清理门户‘。“

    “好了！闲话不多说。从今天开始，你就算是我的记名弟子了，必得勤加练习，望你不负我传法授道之恩。”

    萨满一边用右手抚过书面，将这本书上的警戒法咒符文取消，然后递给对方。

    如果是其他人没有破解这符文，强行翻看书籍的时候。

    这秘籍就会像一团大型“制导烟花”一样当场炸开，威力虽不一定能使人致命，但绝对足够毁掉书内的内容了。

    “谨遵老师教诲！～”

    希格丽单膝跪下，恭敬地双手举过头顶，捧过了这本武道秘籍。

    抚摸着封皮上符文，她很清楚的感觉到一股强大但稳定的法力波动，已经逐渐沉寂下去。

    “好厉害啊！老师所用的是艾兹麦人的魔符技术吗？比起以前我在帕默斯大陆，故国王宫里看到的高等巫师所制作的法术道具上的符文，也都一点不差。”

    虽然。

    这话有点拍老师马屁的嫌疑，但她也是由衷地认为这道符文图案确实十分精致。