    但已经听得老泪纵横的老男爵，早已经模糊了双眼，连忙张口安慰他这可怜的孩子道：”杀得好，杀得好，这些拆散我们父子的恶毒人渣，统统都该死。只要我可怜的小安东尼能回来，别的事情都是小事。“

    ”对了，下次我一定要备份厚礼，亲自带你去筹谢过那位主教大人。“

    老男爵接着高兴地说：”就是见不到那位仁慈的大人，我们也可以每年多捐一些给他们教会。“

    ”恩！啊～好～好的～父亲大人！“

    安东尼奥听到这里连声应道，只是似乎表情显得有些怪异。

    “对了，我听管家说您的身体不太好，我明天就去请纯净之主的牧师来为您治病吧？”

    他侧过身子，不着痕迹地转移了话题：“纯净之主的理念之伟大和神圣是凡人无法想象的，他是世间最最强大的神灵，甚至可以与那些古老的古神相比！只要您同意我们在这里传教，主教大人一定会亲自出手治好您的！”

    老男爵心里有些犹豫，作为一个贵族其实并不是很在乎成为谁的信徒，这是整个贵族阶层因为世俗权柄和神权，进行政治平衡后的常态。

    虽然，他也有因为还怕死后堕入地狱和被钉上无信者之墙受苦。

    但人总是先为活着的时候考虑的。

    他也得考虑一下整个王国主流贵族势力，目前一直坚持以愤怒之主冈姆的主流信仰，去对抗外来信仰入侵的政策。

    不过如果只是让自己儿子在领地内小范围传教，也并不会造成自己和周围领主的不和，毕竟在这个信仰传播广泛的世界，国内信仰纯净之主的子民和贵族也并不算少。

    于是，不想让自己归来的儿子心里感到不适的老男爵，只能勉强点头同意道：“你要传教，我可以允许，但领地里有一部分是信奉他们的氏族神。这部分人原先都是陈萨满的族人，他至少是六阶的萨满大师，我其实觉得甚至有可能已经达到七阶，你可不要因为传教随意和他起冲突。”

    ”至于我的身体，虽然陈萨满说是年轻时，在战场上经常受伤，过于损耗生命力，导致的本源亏损，所以难以根治。“

    说到这里，男爵话头一转：”但如果那位主教有办法的话，多给他的教区做些捐献也是值得的。“

    安东尼奥见到自己父亲有些不愿意讨论这个话题。

    在察言观色之下，也就开始向老男爵吹嘘一些以前自己的经历，虽然交谈中偶尔还会穿插两句纯净教典上的劝导，但也没有滔滔不绝的传授他那令人厌烦的神棍套路。

    但就是这样，也让老男爵暗中产生了对这儿子的一些陌生感。

    毕竟对方有二十余年没有在他身边，接受他自己的教导。

    但反过来他又立刻产生了怜悯和愧疚，自责自己这个当父亲的从来没有进过相应的责任，无论是自己为了建功立业，最后抛下他们母子上了战场，还是在自己儿子被拐走和夫人病逝的时候，也没有在他们身边。

    老男爵就是怀着这样的心里，万份包容了自己那陌生的儿子，但仍然亲自张罗着，给对方早早安顿好了一个装饰温馨的房间，和符合贵族身份的一应用度和专门的侍女、仆人。

    这时候，随着仆人四处通传告知，所有人都知道老男爵的儿子、哈里森早已经宣告死亡的表哥——安东尼奥。

    他回来了。

    这个“好消息”，让哈里森正把自己独自一个人关在房间里，犹如失去理智般低沉嘶吼着！

    该死的安东尼奥，该死的男爵爵位就这么离去了！

    这么多年没回来，正好他吗(ma)的这时候回来跟我抢夺继承权，啊啊啊！你们都该统统给我去死！

    乒乓！啪啷！

    眼看就要到手的爵位没了，这已经让他一下子陷入了暴怒之中。

    居然拿着平日里十分宝贝的揣在锦囊中，被擦得乌光锃亮，用来四处宣示自己低阶巫师身份的小法杖，当作扫帚棒一样，胡乱扫打着柜面书桌上摆放的杂物和书籍。

    “不行！我绝不能让任何人阻止我的前程。“

    发狂的野兽似的发泄了一会，毕竟是学院派象牙塔巫师那体弱的小身板，等体力从身体里抽干，瘫坐在椅子上的哈里森开始冷静下来。

    种种阴谋毒计从心头划过，但都因为自己这二阶小巫师和对方六阶圣武士的实力差距而被否定。

    ”不对，我干嘛要自己动手？！领地里不是还有个疑似达到高阶的施法者吗？！我得好好计划一下。“

    哈里森毕竟是靠脑力吃饭的巫师，很快利用自己那比凡人略高出一线的智力，从几条干掉对手的方案中，选出了一条可行的方法。

    ”哈哈哈哈，我真是太聪明了，要是陈萨满能出手干掉他最好，如果是两败俱伤，我也好再想办法让我亲爱的表哥‘意外’身亡就好了。不过似乎没什么一二阶的诅咒能干掉对方，看来还是得找人买点用了以后，像是得急病暴毙的无色无味的毒药好了呀！～关键是～那东西简单易用呀～！“

    ……

    此时。

    小商人贾尔斯在山路上辗转，陆续经过了几个贵族领地之后，已经离开冈姆王国边境，来到了山篱西北侧的库度古王国。

    这里刚建国不久，原先的部落酋长也都已经换成了什么村长镇长，甚至城主之类的头衔。

    而且这里几乎什么都缺，是以对于远道而来的商人十分宽容，采购的时候也不会太讨价还价。

    只要带来他们商人带来极缺的物资，几乎都可以满载而归。

    源源不断地吸引了逐利的商旅们，从大陆各地不畏艰险地不断翻山越岭将各种商品运输过来，甚至包括了武器铠甲这些周边各国禁运的物资。

    在贾尔斯带着手下来到这个边陲土城的时候，看到整个土城外围都设满了了营帐设施，驻扎军队人数足有三千余人。

    这些蛮族战士不再像过去那样乱哄哄地对打，而是加入了行军、进攻队列等练习，还有各种野战和攻城等不同军阵配合方式。

    那呼呼喝喝的蒸汽势头，看起来饶是气势旺盛，这些本来就十分悍勇的蛮族勇士，再加上严格训练和规整军纪，绝对是一只实力强大的劲旅。