    他装作矜持的样子沉思考虑了一下，实际上只是为了在保全自己“高等施法者”的颜面，以及争取到平等的合作地位，但腐囊法术腐蚀他肉体的速度毕竟紧迫，没有太多时间给他思考了。

    “好！但我要先签订一份严格防止合作期间‘意外’，以及其他不可抗力造成可能交易无法执行的——【前期合作意向及安全保障契约】。”哈姆雷特装作付出了较大代价的样子，咬牙狠狠点了下头说道。

    虽然是有些被迫的情况下的不平等交易，但毕竟老巫师也是走到穷途末路了，陈旭元也没有点破哈姆雷特故作姿态的谈判手段，他很清楚对方最后还是会明智地答应的。

    很快。

    对方立刻拟定出了一份类似互不伤害和保证完成交易的契约模板，对方平时应该也做过类似的事情，所以双方很快轻车熟路地敲定了一些其他附加细则。

    陈旭元看了一下，最主要是的三条：

    第一点，是关于保障交易期间他的灵魂意志的自由不可侵犯，也就是不被任何人用法术奴役控制；

    第二点，则是如果没有在10年内，帮助他完成复活的违约惩罚责任——陈旭元将会付出10年寿命和施法能力降低三阶的代价；

    最后一点，就是对方的法术知识的交付将分为三次分期付款的方式。

    前期只先预先交付所有1-5阶的法术相关知识，等确切进行了【复活仪式】之后再进行交付6-7阶法术知识，最后则是验收结果通过后，对复活结果满意无异议，将会在3年内交付剩余所知的8阶法术知识。

    这些要求并不算太苛刻，也算是卡在陈大师自己的心理底线上，也给对方一点心理保障。

    如果对方提出什么没有完成契约，就直接死亡之类的要求，陈旭元直接就会让对方日了狗。

    但如果条件还不算苛刻，而收益又比较丰厚可期，执行【转生术】的成功率也算是比较高，那么也不妨给对方一点保障，不然老巫师恐怕得顾虑他会不会中途违约了。

    毕竟就算知识前期的1-5阶法术知识，也会对完善自己的施法能力有很大提升和补充，毕竟一个8阶大巫师的心得体会和图书馆那些——大众化的公开法术知识也不是一个档次的。

    教科书上都是中规中矩的教条知识，所有关于施法者的经验都不会包含在内，那东西连巫师学院的授课老师都只会传授部分给自己的亲传弟子。

    而哈姆雷特付出的知识里面，还包含很多自己数十年的个人施法技巧心得，这都是非常宝贵的实践经验。

    就像一个现代穿越者，突然获得了金手指【老爷爷】或者【绝世武者的灵魂记忆】这类东西，一下子摇身一变从穷屌丝变成了经验丰富的高手。

    而不需要对着武功秘籍苦苦参悟，像常人一样逐步提升自己的实力。

    实际上现代人就算是穿越到武侠异界，立刻奇遇获得一本【神功秘籍】他也是练不成的，关键在于三点：

    1、异界语言表达逻辑不同。我们现代人去看时间久远一点的古代文言文，就算是诸字逐句翻译出来，对于整句话的意思还都有很多歧义，更不用说去看异域异国异族文化的东西了。饭可以乱吃，不知道有没有毒的野果野菜你能乱吃吗？同理，不能完全理解的武功也没法乱练。；

    2、异位面的文化造成特定文字含义的不同。

    同上一条，一个字或者一个词在不同的语句或者语境、或者不同行业之中，代表的意义也不尽相同。异域的差异只会比地球东西方文化差异更大，别指望意淫一样，瞬间理解外国人（异域人）的梗（或者是秘籍内的专业术语）是在代指什么；

    3、【武功秘籍】的基础前置和专业知识的透彻理解。

    练武功？没问题，先问一句你会中医吗？

    你知道人体所有经脉的详细病理学作用吗？

    好~

    这些你都会，看懂秘籍没问题~

    你自学成才？那先让个真气环绕数百个穴位乱窜试试？

    boom！

    直接炸成肉块。

    没有从小的武学导师和环境的熏陶，你也指望像拉屎一样，拿本书就自然地学会运行真气？

    就算看懂医术的人，没有成百上千的实际操作，那乱开刀也是会死人的。

    你没听说，就连正规医生偶尔都会切错点体内的零碎吗？

    更何况是修炼功法，那么精深复杂的技术！

    事实上，现代人的体能都退化到连单腿下蹲都会腿抽筋了。

    还指望神农尝百草来试毒一样，去练什么高深秘籍？

    简直嫌命长了！

    好了，闲话不多谈。

    陈旭元剥离哈姆雷特灵魂的时候，他的弟子还有帕秋莎也在场围观。

    过程就和替安德鲁施展【返魂术】差不多，只是这会陈大师将哈姆雷特的灵魂抽离后，暂时寄存到了他自己的图腾法器之中。

    令人惊异的是，被抽离灵魂后哈姆雷特遗留的那具尸体里——发出了一声犹如婴儿或者猫咪哭泣的鸣叫。

    ……

    萨恩这个城市处于整个大陆的商业贸易核心。

    由于整个岛屿，其实原本就是一座在海床上，因为地壳运动而隆起的巨型海上山脉，所以地脉隆起的岛屿中心，自然也是海拔最高的高原城市。

    高山环绕的萨恩高地之上。

    罡风气流终年像在大地上觅食的贪婪九头大蛇，不断蚕食吞吐着孤峰山腰环绕的云丝雾带。

    这时的萨恩城外。

    云层中投下的形状各异阴影，犹如诡秘莫测的时局。

    巴塞罗缪公爵的高大城堡仍在巨大的山风中巍峨不动地矗立，仿佛预示着此地掌权者已经逾越三百年的贵族基业稳如磐石。

    公爵的大管家面色肃穆，用仿佛经过丈量的规整步子，快速而不显匆忙地穿梭在走廊过道之中，从城堡远处就能看到他和一些卫兵的身影，在廊柱的遮掩下时隐时现地通行，最后迈入氛围热烈、物议沸腾的城堡议事大厅内。