    于是。

    那斥候很随意地向后面打了几个响亮的呼哨，似乎是表示前路安全无碍？

    不一会。

    那队人马就稀稀拉拉地漫过了陈萨满几人身边。

    车队内的几个商队头领，都只是随意看扫了他们的衣着几眼，就没有对他们有什么在意的了——几个风尘仆仆的旅人而已，虽然衣着并不算破旧，但也不是什么华贵的丝绸面料。

    因为陈萨满他们逃出来的时候，确是只草草收拾了钱财细软，连陈旭元也因为法袍被安东尼奥划破，最后干脆换了条和普通平民所穿的出行常服，以在逃跑途中低调行事。

    其实。

    没有巫师会和三流言情小说里一样，一直穿着标志性的什么法袍或者贵族服饰装风度。

    就连瓦西里平日出来玩的时候，也穿的比较随意。

    这个大陆也像地球一样，在贵族之间，流行一种欧式紧袖束腰的——漂亮蕾丝花边贵族衬衫。

    巫师袍那东西对于巫师们来说，就根本是校服和晚礼服一样的庄重场合服饰。

    况且。

    有谁会觉得，从那见风就飘的宽大袍子里，拿取施法材料会容易？

    反倒是有些务实的巫师，甚至实用到只穿着巫师作战服——就是那种类似野战服和战术背心的贴身作战服衣裤，几乎全身都是口袋。没有学会【免材施法】的中低阶巫师总是在口袋里，往往放满了各种奇奇怪怪的蛛丝、兽血等施法材料。

    反正。

    只要外面再罩个披风法袍之类的，外表看起来也不会太过不体面。

    不过法袍也并不是没有用处，那袍子最初被设计出来流行的时候，其最大的作用就是：掩饰巫师拢在袖子里面的双手，有些巫师会借此偷偷地提前施法占据先手优势。

    毕竟。

    巫师的双手总是那么容易被人关注，被人看到施法手势不但会让人警惕，而且有可能会让其他敌对巫师，根据巫术类型来施法反制。

    当然。

    像有些中高阶巫师可以做到大部分巫术都【免材施法】的话，那就可以随意穿的潇洒飘逸点了。

    大陆上长期在外行商的人，无论伙计还是首领，大多都包的跟阿拉伯女人似的严实袍子，还多半遮掩着口鼻，防止干燥的风沙或者湿冷的海风吹袭带来的不适。

    以至于陈萨满的眼神，都没有认出里面有一些“熟人”。

    此时。

    那商队领头的几人，都骑在高头大马上。

    正一起围绕在一辆宽大马车旁边，和里面另外几个看不清样貌的人，有些表情凝重地互相讨论着些什么。

    陈旭元运起功力灌注双耳。

    隐约听到。

    从那马车中传出一阵威严沉稳的腔调说道：”前面我在萨恩城的人传来消息，说最近冈姆王国又攻入阿兹莫里王国境内，为争夺边境那个奇术宝石矿打起来了。“

    ”而且，这回连奥瑞亚王国的人也参合了进去。不过冈姆王国因为身后被库度古王国捅了一刀，似乎已经准备放弃争夺宝石矿，暂时调兵回去西线防守了。但各王国为了防止对方偷袭后方，也都封锁了边界的道路，阻挡了所有商队和探子穿过他们国界！“

    ”那我们是不是找人先过去疏通疏通关系？“旁边骑马跟随的其中一人担心地问。

    ”哼哼！不用，他们能封锁的也就商道要道，边境那么多可以通行的地方，最多派人偶尔巡视一下。那些中上层军官都是我的‘老朋友’了，他们都会卖我些面子，等碰上了再花钱打点也来得及，如果没碰到就不用给这群吸血鬼上贡了。“

    里面那位似乎智珠在握，用沉稳的声音再次回答道。

    似乎。

    是因为那个老板说话很有分量，其他商队的小老板也都都稍微下些心来。

    并为了大家能省下这笔不小的”打点孝敬费“而说说笑笑，互相开始探讨起——哪个城里的高级会所女郎更加饱满多汁之类，令成年男人更加感兴趣的话题去了。

    陈萨满见得不到什么其他有用的东西，也就没有再继续偷听。

    但他也没想到世界就是这么小。

    行驶的马车上。

    已经有两只眼睛，通过马车上那道帘幕的缝隙里看到了陈旭元三人，并认出了他们——还想起了他曾经付出的那笔昂贵的”劳军费“。

    那个正在偷窥他们的商人老板模样的男子，正是许久不见的——贾尔斯。

    只是他似乎十分劳累，或者有些水土不服的病恹恹样子，以至于精神有些萎靡地半躺在马车一角靠着休息。

    刚才。

    就在他想要掀开窗帘透一下气的时候，正好看到了陈旭元他们几个。

    虽然他表面愣了一下，但又立刻虚掩着窗帘布，透过那道缝隙，小心对着他们仔细辨别了半天，终于确认了就是曾经和某队贵族私兵，一起坑过他货物的那个什么萨满。

    虽然当时他也是说了几句好话，但是那笔钱出地现在都让自己心里不舒服。

    不过～

    自从他做了“带路党”以后，他就知道那个小贵族领地已经彻底完蛋了。

    嘿嘿嘿！

    我贾尔斯的货物，哪有那么好坑的。

    看样子～

    这几个人应该是最后狼狈逃出来的，正好我心情不好，我再也让人帮我再出出气好了，就当找个乐子好了。

    贾尔斯心中想毕。

    于是乎，转头对旁边那位商队首领小声商量起来。

    因为外面这只商队有四分之一都是这个商队首领的人，包括那些雇佣的佣兵，其他人只是路上凑了份子钱给他，一起搭伙上路的小商队而已。

    所以。

    现在贾尔斯需要征得这位大商队首领的同意，借一队佣兵给他出出气。

    陈旭元和弟子几人让在路边等商队经过，也就屁颠屁颠地跟在他们后面几百米处，朝着目的地进发了。

    这兵荒马乱地世道，多些人一起走总是安全些啊～

    不过。

    陈萨满等人走出十几公里后。

    那伙保护着商队的佣兵立刻就分出十来个人，跟拦路剪径似的站成一排，拦在了他们的道路面前。

    这些人里面高矮胖瘦都有，除了一大群近战职业者外，还有个不知道等阶的施法者站在后面不远处。

    虽然不知道对方有什么意图，但明显有些来者不善，所以陈旭元眉头一皱，还是先行朗声问道。

    “请问你们有什么事情需要帮忙？“