    一旁的瓦西里，暗笑他真是见识浅薄，这么天真的话都敢讲出来。只是碍于对方的脸面不好笑出声来，不过也是熄了他自己太过急功近利的心思，毕竟不可能有那么便宜的事情等着自己啊！

    那些以前随意听信别人鬼话，或者拿着本“奇遇”获得的《神功秘籍》，自己胡乱修炼的家伙，估计坟头草都有几米高了。

    瓦西里思考着：该仔细考虑着自己以后的去路了，先带着这萨满到萨恩巫师学院，反正他没法进学院图书馆，我就用学生证去借阅些免费巫术知识，跟他做些稳赚不赔的交易，再多套取一些知识和钱财。

    一夜无话，四人各怀重重心事地睡了过去。

    ……

    第二天的的路途上。

    道路好走了很多——从陡峭的山路上下来后，再爬过一些丘陵矮山，就是林木茂密的大陆西部森林地区。

    由于海拔大幅降低，气温却直线上升。

    到了这里已经不会让人感到裸露的皮肤上，总是被拂过的风带来几丝寒意。

    由于瓦西里毕竟是个四体不勤的象牙塔学院派巫师，所以他实在有些吃不消连续赶路的辛苦。

    前面有背后的敌人追来的可能性，他还能坚持着。

    现在接下来这几天，瓦西里立刻开始觉得自己腿脚酸软，陈萨满两人也便将骡子轮流给其他两人骑乘。

    毕竟也算是一起逃过难的难友了。

    两侧路沿上。

    到处都是郁郁葱葱的两三人高以上的挺拔大树，除了落叶松木、冷杉那些耐寒的针叶类植物外，在其间又夹杂着一些其他叶子像雪花片似纹路结构的扁柏，和虽然树干长得粗壮而怪异嶙峋，叶子稍微肉实宽大一些的香榧。

    那上面还结着一些形状近似柠檬的长卵形果实。

    颜色犹如青皮的冬瓜，表面涂着一些美白霜一样的粉末。

    除此之外，林地里那些大树之下的灌木之间，还有些随处可见的山桑子，这种紫黑色花球一般的果实很像是蓝莓。但山桑子比蓝莓含有更多的珍贵有效成份－「花青素(anthocyanosides )」。

    在地球上的时候，陈旭元就知道它被广泛应用于多方面的治疗药物，包括了坏血病、泌尿系统方面的感染、肾结石、动脉粥肿样硬化、白内障、夜盲症、视网膜病变、静脉曲张、长期糖尿病患者的血管病变，这些相关药物里面都包含了【花青素】成分。

    而这个大陆上。

    这是种随处可见的美味野果。

    因为它对改善视力有非常明显的帮助，所以上到巫师、贵族们，下至军队的士兵和普通平民也会经常去采摘食用它，以人们的改善夜间视力和和夜盲症。

    随着骡子的慢慢前进，陈旭元神情悠闲地吃着酸甜的山桑子。

    直到从天上传来一声极其尖厉悠扬叫声，那种声音高昂而锐利地犹如鹰唳，听得人耳朵发颤，毛孔直竖，他抬头一看就发现是好大一只鸟！！！～

    ——不，或者应该说是翼龙～！

    一头远在高空至少两百三米的翼龙，看起来仍然有苍蝇大小。

    实际翼展宽度估计有5、6米。

    不过他那如临大敌的样子，把瓦西里和希格丽弄得有些莫名其妙，只听瓦西里随口说道：“没想到还能看到翼龙，这种稀少的古老亚龙兽在这大陆上似乎都快被人捕杀殆尽了，我都以为已经很难找到了。”

    陈旭元奇道：“别看它还在数百米高度，这些体型的飞禽捕食的扑坠攻击，可能只需数秒，就可以突然从天而降，掠走任何中等体型的家畜和人类，不过我看你好像并不是很紧张？”

    瓦西里哈哈一笑，说道：“当然了，别看它有那么大，却只是普通野兽，并非魔法兽，智商也不高，能依靠的也就只有天生的尖牙利爪。翼龙的幼年体只能算两三阶的野兽，而成年最多也就五六阶水平，连希格丽都可以对付它。“

    ”并且它们都十分警惕惧怕巨响和火焰，音波会破坏它的大脑平衡感官系统，害怕火焰自然是野兽天性。不过它们是可以驯养的。因为这东西飞行平稳，所以以前被中低阶巫师当作不错的坐骑，还有些军队也用这东西当空中斥候，所以挺值一些钱，可惜人工驯养的翼龙繁衍困难。后来这大陆都被滥捕滥抓得不多了，大家才罢了手，不过也许其他大陆还有许多也说不定。”

    陈旭元他一边随口应着，一边低头思索着：这个大陆现有的动植物生物群落，时间跨度还真有些大，在地球各个时代已经灭绝的生物都还存在，再加上那许多种稀奇古怪的魔法兽，真是一个奇妙的世界。

    在这里也许能发现，地球上那些人胡乱猜测多少年，也没确定的恐龙等古老生物灭绝的原因也说不定，也许还会有些比人类进化更完善的生物种群。

    世界这么大！

    真的应该要到四处去看一看啊，人活着不就是为了见到更多沿途的风景吗？

    总是待在一个地方，那和一条蜗居的咸鱼有什么区别？

    ……

    他们在又经过了三四个白天的平稳路程，开始逐渐碰到一些逃难的行人。

    不过在野外，大家都没有安全感，生怕被人抢劫了不多的财物，或者杀了做成人肉，人数不多的行人远远看到他们就都跑开了。

    直到有一天天亮。

    陈旭元他们才被远处传来的马车和人类喧闹声，突然惊醒。

    他们几个人赶忙钻出被窝，准备好武器严阵以待，然后就看见一个商队从他们来时的远处道路间出现了。

    不过那里不是正在打仗吗？

    平时。

    商人对那些游离在战场附近，经常转换角色去客串一下剪径强盗的大头兵都避之不及，难道最近对面的库度古军队转性了？

    那是一个约有两三百人的商旅队伍，但从穿着上看又分为好几个部分。

    虽然大部分人都是皮袄马褂的伙计雇工穿着，但也是各有圈子地一节节分开几堆，再跟在前头几个一看就是老板头目的人身后，赶着马车牛车之类的缓缓前行。

    其中还有一部分约三四十人，在外面还穿着统一的无袖硬皮甲，胸背处绘有相同的标志符号，想来应该是正规的佣兵团成员。

    外面穿的厚皮甲，有些纳了足足三四层，还有得在胸口镶嵌了弧形的护胸钢片以强化护甲效果。

    他们手里面各种武器门类齐全，或持粗木杆的十字戈，或配常规的单手剑盾、或腰挂多头刺球连枷、或携各种装饰的长弓强弩。

    并且分工明确，有前脚打探的；有侧面观望的；

    还有不时警戒头顶的；

    从气势上看，倒真是一支装备整齐规范，并且训练有素的民间军事力量呢。

    等前面的斥候走得近了，马上就发现了并未隐藏身形的几人，不过看他们还没收拾利索的地铺行李，和拴在一旁的两头骡子，还有——正在捉弄两头牲畜的猴子“拇指”，立刻就能猜到这只是几个夜宿路边的普通旅人。