    当陈旭元忍不住发问时，他们也是支支吾吾，只告诉他说：“这些如何实现的办法，是他们的核心商业机密，并不方便对外人透露，只有缴纳大笔入会费，加入他们核心层，才会共享这部分知识。”

    他顿时有些无语，彻底对这打着互助学术交流招牌的传销组织不抱希望了。

    但他这萨满巫师常年和图腾符文打交道，也自然是大半个符文专家。

    真要自行用符文模拟一些法术效果，制造把【魔改炮】还是没问题的，但这玩意儿对于五阶以上的巫师没有多少作用，有着功夫直接练好法术瞬发就行了。

    虽有些失望，但还是学到了一些零碎知识，又顺便认识了几个低阶施法者和武者，了解了他们的生活状况，也算是不虚此行了。

    下午散会后，陈旭元又请斯科宁吃了一顿酱汁牛排才分手。

    告辞之前。

    斯科宁认真邀请道：“您有空也可以去不远处的我们漠风武道场看看，有不少像我这样的武者都在那里训练呢。很多人在帕默斯和这个大陆来回跑过几趟保镖。有些消息，他们比那些高高在上的高阶巫师还灵通。”

    夜幕降临之前。

    陈旭元就回到了卡塔丽娜寡妇的大宅，只见希格丽正还在后院，拿着两柄鸡爪橛舞得虎虎生威，不过这次练得不是桩法、步法，又或是成套的套路，而更像是在纯粹练武发泄。

    看她呼吸微重、眉头倒竖的薄怒神情，和狂风倒卷的凌厉攻势，倒是苦了旁边几颗——开春刚抽出新芽的老树，在她舞动的劲风中不断瑟瑟发抖了。

    陈旭元正欲上去说教一番对方，希格丽却自己跑来说：“今天我碰到了一个故人，但是她也劝我不要回去报仇复国。老师，您说我真的就应该，也当自己没做过亡国奴吗？“

    这话可不好回答，他仔细思量了一番后说道：”我让你别回去报仇，是因为希望渺茫，等于自戮性命。至于复国之说，这人类悠悠岁月，何止万载！历史上这个灭族，那个灭国，都是一败不复起。最终苦主又有几次能够在此成功复国的？“

    “不会的！一定还有许多人民感念老国王的恩德，准备随时起来反抗外敌的暴政的！”她呼吸急促，语气稍显颤抖，显得内心十分激动。

    陈大师只能反问道：“只要现在的统治者，没有蠢到再次滋生大量贪官酷吏，用严刑重税逼得底层民不聊生，让大部分人都心生不满。那么你说底层的百姓们，是希望你们回去再掀起一场复国大战，糜烂千里国土，还是跟着下一位改朝换代的统治者的脚步，过些安稳统一的日子平安终老？“

    “我想~恐怕连那些暗地里嘀咕不满，喊着寻机复辟旧国的人，也只是因为自己利益受损而已吧。这样的人真会为复国——抛头颅洒热血吗？我想是指望坐享其成的人，远多于前者吧！~”

    “更有些所谓‘聪明’人，一遇到外敌入侵就赶着当了‘人奸’、换了主子，将自己绑到新统治者的战车车轮上，就是为了早点将自己的未来利益做投资。”

    就在陈大师对弟子谆谆教导之时。

    ……

    巴塞罗缪公爵的威严城堡群内，几个身穿厚皮甲和锯齿盾牌、手持各种没有护手的奇形武器的人，一路小跑的走向暴血行会会主——马雷格罗公爵的大房间。

    敲响厚重的实心橡木门后，过了半晌，才传出一个老气粗豪的声音：“有什么紧急事情？进来说吧。”

    几人打开大门，里面是一个宽阔而敞亮的房间，四周墙角摆设着各类武器、盔甲的木质立架作为装饰，一侧嵌入墙壁的厚木板，构成了一个入门后最显眼的书架，上面摆着很多牛皮封面的战争艺术与武技、历史书籍。

    而在这些武风浓厚的事物中间，则单脚站着姿势怪异的马雷格罗。

    他单脚弯膝而立，身体前倾，几乎接近平行到地面。

    另一只脚则从后方扭曲到后背，架在自己的肩膀上，双手也呈一个奇怪的合抱姿势，向头顶虚抬着。

    炽热的空气在他的脚边盘旋，把马雷格罗托在空中，好像脚底有团舞动的火焰，圆柱型高热气体把他一直托在空中。

    最令人瞩目的，要属他他裸露的上半身躯体。

    一个近五十岁的老人，居然肌肉虬结丰满，不但没有皱纹，而且皮肤细密如大理石般平滑，且透出红润晶莹的血色，除了银亮的短发和脸上的稀少老人斑外，再也找不到“老年人”的特征了。

    马雷格罗的姿势依旧不变，缓缓睁开眼睛，令人惊异的是他的瞳孔也异于常人，就像深处隐藏了炙热如岩浆的鲜红火光。

    别人见他说道：“说吧，这么着急，到底是什么急事要禀告我？”

    其中一个虎背熊腰的武者上前一步，恭敬的说道：“我们几个得到消息。这几天，有几个我们风暴血刃流的武者好酒贪杯，喝醉酒后因为争夺女人，和在萨恩城外城区的会所内的嫖客发生冲突。有几个外地商人和保镖被打伤后，甚至闹到治安官那里去了。”

    马雷格罗的四肢，好似猛烈的凤凰展翅而开，同时虚空一跃，便瞬间翱翔到了此人的面前，硬声道：“是哪几个白痴？怎么敢在如此重要的关头与萨恩城的官方势力发生冲突？要是坏了我们的大事，不但他要被人给抽魂炼魄，我们流派也要承受非常严重的损失！已经处理过了吗？”

    那个武者犹豫了一下说：“已经都责罚过了，并且关了禁闭，不到发动计划的时候，不会放他们出来。不过……”

    马雷格罗公爵瞪了他一眼，疑声道：“不过什么？说话怎么吞吞吐吐的？”

    那高大的魁梧武者老实说道：“听说您的儿子奥锐莱恩斯，也和其他流派的女武者发生了冲突，不过双方空手相斗，也算是点到即止，并没有发生太大事端。最后，他在会所里待不住，跑出去泡女人了。”

    老公爵皱了一下眉头，无奈得说道：“奥锐莱恩斯虽然在玩女人那方面随性了点，但做事还是有些分寸的。你们只要派人稍微看着他一下就行，关键是其他人，不能在闹出动静了。对了，那个女人武技如何？”

    另一个武者接话道：“我们觉得那个女人招式虽然简单，但似乎根底资质不俗，可能出身于不逊于九大至高武道的其他新兴流派。”

    马雷格罗沉吟了一下后，补充道：“你们知道为什么到现在，人类传承到现在也只有九大至高流派？“

    “因为有潜力的，在发展起来以前就会被我们默契合力打压消失了。所以这件事你们可以跟进注意下，查探下虚实，如果是其他九大流派就不需要紧张。但如果……不是，你们有机会就顺手杀了她。”

    高大的武者低声道：“是的，会主。城市治安所那边，我们也用经营歌舞会所的娱乐业大豪商的名义，买通了不少治安官。其他那些官员都是懂得做人的，不会轻易得罪明显有财势的高手，所以应该也不会出头上报，不至于轻易惊动上面的最高巫师评议会。”

    马雷格罗面色严肃的说道：“那就好，可千万别出了岔子，让我大失所望啊~”