    接着。

    他便很认真的再次说道：“要说明这一点，你要明白一个古代先贤所说的道理，那就是——势如水，所以柔弱胜刚强，不足胜有余。”

    希格丽有些惊诧：“不会吧？！寻常人被一刀劈来，怎么用柔弱如水来抵挡？那还不是一刀就劈死了。”

    陈旭元笑着说：“哈哈哈哈……这句话当然没有表面字意那么简单。那个时代的古人，喜欢玩借物代形，以小喻大那一套。这里的“水”代表的是无孔不入和无所不在的“大势”，这里的“柔”是指连绵的变化，而“弱”则是指留有余力后劲，所以才能生出连绵不绝的后续变化，胜过竭力而出的全力攻势，也就是不足胜有余。“

    ”说的通俗一点，你也可以理解为用本身技巧，结合其他有利的天时地利人和等条件，用以胜过比你力量更强的敌人。将之运用到战斗攻防中，就是说要让敌人陷入你的“势”中，将他的劣势和错误放大，直到出现你能将之击败的时机，后面半句话也是再次强调了这个克制强敌的道理。”

    希格丽恍然大悟道：“确实是如此，常人要对付体格比自己健壮的人，就需要多借助周围环境和复杂变化的技巧，或者用灵敏的步法避让迟钝的对手攻击，或者是人数和强力法术道具等围攻，总之是用己方的长处去攻击对方的弱点，这也是武道最根本的一点不变方向。”

    陈旭元接着补充道：“不过这里有一点要记住，那就是刚不可久，柔不可守，需要刚柔并济方是正道。”

    打开了思路的希格丽，似有所悟地点了点头，不过紧接着就追问：“但您还没有说为什么，自己要久于练习贴身拳掌技巧呢？”

    陈旭元斜睨了她一眼，想了想便继续道：“虽然凡人的拳脚练的再硬，也比不过一把铁剑锋利。但是刀枪剑戟等大部分武器，和配套武技都有其结构定势，也就是所谓的‘套路’。即使有人可以灵活拆分变化，但也免不了受到武器长短形状的使用限制，那自然也就有了被克制的方法。“

    ”所谓空手吃亏，那只是相对普通人而言。一旦获得法术能量强化，很多人的身躯肢体也是坚硬似铁，不惧等闲凡兵，就比如上次那个狼人牧师一样！到了这时，只要不硬磕精金或是中高等附魔武器。这类兵器的固定招式，有时候就成了使用者自己的催命符。“

    ”所以才有老话说，尺有所短，寸有所长，长则容易杀敌保身，短则凶险灵活。只有不拘泥于兵器和技法，才能随敌应变，无往不胜。而人的手臂关节，其实是最灵活不过的”天生武器“。能够从万物优胜劣汰的残酷竞争中脱颖而出，成为万灵之长，人类的所有进化出来躯体结构，自然有其无比的深意和内涵。比如那个上三流武道中著名的暮日流派，不就是精通近身徒手制敌吗？“

    ”一些擅长打击穴位经络节点和关节擒拿的人一近身，就足可以让对手关节受制，半点武技剑道都施展不开，就要直接被卸掉关节或者拧断脖颈喽。”

    虽然他说了一大堆明面上的道理，但心里却还有一点关键点没讲。

    因为没有其他人比自己更能了解自身身体变化。

    所以他空手练习武技，其实是为了熟悉经络和骨骼在习练武道中的逐步变化，以便更好地逐步改编禅宗的武道，研究增进自己的武道技艺和身体素质增强。”

    希格丽似乎想明白了些刚才的那些道理，毕竟她也曾经是有着一定经验的4阶武者。

    于是又急着追问：“但是，战事变化多端，我们也不总是和人单独面对，并且还有和群敌靡战、乱战等各种情况，仅仅是运势如水，恐怕不足以应对吧？”

    陈旭元并没有立刻回答，而是先反问：“看来你以前做宫廷护卫的时候，应该看过不少宫廷藏书，也自己通过结合搏杀实践，思考过一些类似问题，才能联想的如此深刻吧？“

    接着没等希格丽回答，他自顾自说出了后面的答案：“古先贤崇尚水，其实是因为大势如水。比如时间如水，滔滔不绝，一往无前，又无人可察，乃至无人可敌。而风也似水，上天可鼓动雷霆风云，在地可蚀山成砂，在世间无孔不入，又无处不在。所以我的武道中，与水势相对的还有其他几种变化，至柔之水合成七大势！“

    ”其余六大势，分别是其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    它既是武道也是兵法，只在武道上，按照武者战斗形式的需要，可以简略解释为：

    展开行动时，如狂风般迅疾，无形又另敌人难以琢磨，而自己又可以寻找和制造破绽，再趁势攻击；

    腾挪闪避时，进退自如而严整，令对方无法寻得破绽；

    施展战术时，像烈火一样激烈灼烧对方，不断破坏对方的优势，反过来扩大自己的优势，像火势一样越烧越旺盛；

    防守要害时，守势要稳住大山，水泼不进，岿然不动；

    隐藏意图时，犹如随时诡谲变幻的阴云一般，难以被探知出手的意图；

    发动攻势时，要像疾雷闪电般迅捷，得以让对手永远失去先手，也没有任何机会寻得你的破绽，再也无法反败为胜；

    明白了何谓大势，再灵活运用后面的变化，那么无论在哪一个世界，都可以称之为当之无愧的武道高手！

    进可克敌制胜，退可保身有余，七大势就是我流派的武道总纲。“

    希格丽一听，终于是听得明白了。

    但细细一想，又觉得要在激烈的战斗中，能够随意掌握势之间的如意变幻，恐怕实非寻常人所能达到。

    所以常人练习武道，才会一直不断磨练武技，追求将某些技法套路练成身体的本能，让自己在战斗中节约出更多精力，去随意观察四周的战况，以随时作出灵活应对。

    她明白了自己以前虽然也身法迅捷，剑法犀利。

    但所练习的看似简洁杀伐的技击武道，都没有一个能够提纲挈领的核心，只是为了快速杀伐而出剑。

    以至于和实力差不多的敌人糜战，几招未得胜机，她就会堕入和敌人缠斗搏命的凶险境地。

    一时间希格丽心乱如麻。