    原来是陈旭元暗中操控【先祖战士】的图腾灵，依附在自己的红毛猴子宠物身上。

    接着又偷偷下了黑手。

    这个时机也是巧妙地紧，直接打断了对方的连贯动作。

    而自己气势正足，就这一眨眼的机会和破绽，立刻被陈旭元抓住。

    他持棍下劈。

    让对方失衡后仰的身形无法站立，然后就是一脚狠踹在对方的膝盖上，让葛里戈直接向后平飞了出去。

    没等对方落地，陈旭元接着就是朝着地面一跺脚！

    一股强振荡性的法术力量通过地面，传递到葛里戈即将衰落的地点！

    事实上没等他触碰到地面，【裂地术】的破坏性法力就已经炸开土石，重锤般轰击到他的脊椎骨上，摔倒的惯性加上法术反向撞击，其效果不亚于将一个人从几层楼砸到了水泥路面上。

    遭受重创的葛里戈面部后仰，张口就是一道鲜血吐出。

    刚离开体表就被他自己环绕着的邪炎，直接蒸发成了血雾。

    此时他大脑思维一片混乱，四肢在空中胡乱飞舞，一时失去了对身体的掌控力。

    他完全被打懵了。

    不过陈旭元在这世界已经生活数年，对敌时已经不会有丝毫迟疑手软，又岂会再给对方丝毫翻盘换命的机会。

    他心中大喜之下。

    早已犹如迅豹，挺身前跃，双手合握高举双头棍，如撞槌直轰。

    将早已灌注了大量闪电能量的“风暴打击”武器，破开邪炎能量层形成的防护护盾，全力插入了狼人牧师葛里戈的胸口。

    但这狼躯竟然坚韧地惊人！

    虽然这一下，打的狼人牧师胸骨尽碎、心脏欲裂。

    棍尖却只是堪堪钻开硬如铁板的胸肌，堪堪插入了葛里戈的心脏，却是并未彻底贯穿狼躯。

    葛里戈惨嚎一声，怒目一睁！

    用尽最后的余力将手中的邪炎钉锤，朝着靠近自己的人类萨满头颅掷去。

    这一下要是打实了，就算不会脑浆迸裂，也会受到重创。

    陈旭元早有准备，像是未卜先知一般。

    将身体绕到一侧，用棍身磕飞了近在咫尺的棱齿凶器。

    ”哈啊！“

    接着他再次大喝一声！

    用棍身作为【裂地之击】的施法媒介，又一股振荡性力量裹挟着棍头，直接贯穿了对手的整个心脏。

    并且棍身上还有一股持续的强大闪电能量，通过血管经脉再次直灌全身，使得他表皮的法术抗力和邪炎能量，再也产生不了多大抵抗作用。

    这不可一世的凶狠蛮族萨满葛里戈。

    在经过连番重创，终于七窍皆满溢出鲜血，双爪紧握着刺入心脏的石棍，最后双腿蹬踏几下，在地面犁出道道爪痕，睁大着吓人的凶恶狼瞳——死去了。

    见到大敌已死，环顾四周已经没有仍然能够站立的狼人。

    此战胜局已定，陈旭元心中大喜！

    这个狼神的牧师，正是用来研究此世界神祗和信徒链接，以及神术和普通法术构成区别的极好样本啊！

    平时不敢动那些有教会组织的神棍，但这个送上门来的狼人小部落牧师，他就不用客气笑纳了。

    他手中拄着石棍，浑身一震。

    一道淡蓝色的半透明人形虚影，从他上半身中离体脱出，而本身的肉体确是仍然站在原地。

    只是眸中让人感觉失去了光彩，眼神略显地有点呆滞。

    看那道人形。

    居然是和陈旭元地球上肉体相同的面目。

    这是他这一派萨满巫师最重要的传承特异能力——【灵魂行者】。

    它可以暂时让施法者灵肉分离，当然一般不会有人轻易这么干，需知灵魂没有肉体保护的情况下，既使是风吹日晒等遭到自然能量侵蚀，也会消磨灵魂体的能量。

    不过某些施法者能够将身体表面，构建的半透明法力护盾，转移到灵体表面作为保护。

    陈旭元那道蓝色灵魂体只是低身弯腰，灵体右手成爪。

    在毫无肉体和对方法力的阻碍之下，探入已经死去的狼人萨满脑部，接着用力一扯。

    他居然直接将狼人牧师受到重创的灵魂，给抽离出了躯体之外。

    被拖出身体的葛里戈灵魂，尚未从自己死亡的大震撼和大恐惧中缓过神来。

    但见到仇敌的面孔，立刻就开始本能地剧烈挣扎。

    可惜对方已经没有了肉体，作为快速恢复法力护盾的有力支持。

    失去护盾保护的葛里戈灵魂，只要一碰到陈旭元灵魂体表面的电流，立刻就发出”呲呲“怪响，就如同是被高温烙铁烫到一般，这使得狼人牧师的灵魂连连萎缩，并发出常人难以听到的凄厉灵魂惨嚎。

    陈旭元察觉到有一股可怖的死亡法则力量，从虚空中隐隐撕扯手中的战利品。

    立即将狼人牧师的灵魂，塞入了红毛猩猩递过来的石制图腾柱里面，然后施法将灵魂封闭在内，囚禁了起来。

    一个约有半人高。

    看起来有些像传说故事里“维京战士”的野蛮人灵魂，迅速从红毛猩猩身体中飞出。

    这只被法术力量支撑起来，原来足有壮硕成年壮汉大小的强壮猩猩”拇指“，立刻和皮球漏气似的，缩回了只有半人高度的小猴崽子。

    接着。

    那野蛮人外型的战士灵魂直接钻入了图腾内，开始与陈旭元联手镇压狼人牧师的灵魂反抗——这“战士灵魂”就是陈旭元原先的小部落，所祭祀膜拜的先祖之灵。

    或者。

    它也可以叫做地灵、土灵，又或者统称为是山神之类的自然类精魂——如果是在地球仙侠野史中，这其实也就是山精鬼怪一类的东西。

    这些图腾灵大多是由死去的生灵残魂，依附到受凡物信奉膜拜的图腾、祭坛、神像等神位之上，日久而产生的全新灵魂意识。

    所以这些新生的精魂，八成和卡鲁族人自己所膜拜的”先祖“，半毛钱血缘关系都没有。

    只是这种新生意识大多都较为浑噩，只有动物本能一般的行为，会受到信徒意识中传递的生活记忆和意念影响——会本能地利用天然觉醒的少数超自然力量与类法术，去保护自己的信徒。