    换句话说，就和很多现代人的心理一样。

    只要不再自己的领地内肆虐，本地领主哪会管隔壁领地的人民，如何水深火热？

    反过来如果隔壁领地盗匪猖獗，商人反倒会绕道经过自己领地，增加自己的领地关卡收入和税赋，提升领主贵族们自己的生活品质，那岂不是非常美妙的一件事情？

    不过这两批人都敬畏地看着前方的陈萨满——他现在的身体已经变成了，一位短发中年男人。

    众人都在等待着他发号施令，因为你从他一袭简单的棕黑色法袍上，就可以看出他绝对是一个大陆上少见的施法者。

    而且能让带队的骑士队长都毕恭毕敬，那么至少也是一位中高等施法者，因为同阶施法者的法术破坏力较大，所以施法者的地位一直都是比只能拼蛮力的任何肉搏战士，要来的要高一些。

    只是这人的身旁，蹲着一只约半人高的红毛猴子，那是他的自然伙伴”拇指“——两者的关系其实就类似巫师的魔宠。

    这猩猩的眼睛里充满着灵性和纯粹，宛如人类婴儿的眸子一般清明。

    他身上的法袍背后，印着一个奇怪的“卐”型图案。

    据说那是上古时代许多部落萨满巫师，所使用的一种符咒。

    这个卡鲁人萨满身体体内，正是已经车祸身亡的陈旭元的灵魂。

    至于原先这具身体那古怪拗口的名字，直接被他给改掉了，反正原先部落已经散掉了，也没有人会对他的身份产生怀疑。

    他在这世界生活数年，都没有露出任何马脚。

    这也归功于这具身体的施法者身份足够高，别人就是奇怪他的行为改变，也无从查问——许多人心里面，估计都习惯了大陆上各类施法者，自身所拥有一些独特的癖好。

    只要不是喜欢死尸臭味的那种死灵师，就不会过于让人惊惧和排斥。

    不过这些都不是他们这些人，目前所要关心的事情。

    实际上他们已经跟踪面前这支小商队很久了。

    直观地说，是从对方进入领地边界，发现这支商队开始，就把对方当作了诱饵。

    用来钓出这些领地内流窜的活跃狼人强盗部落，只是商队的完全并未有人察觉这点而已。

    就在众人有些烦躁不安的等待之时。

    那个黑发卡鲁人施法者侧过头，缓慢按下举起的右手，沉声对周围的人命令道：“放低声音，狼人的耳朵比人类厉害十倍！要是被它们听见了，我们的计划就泡汤了！到时候我回去就打他二十军棍，只要先干掉狼人施法者，就算其他的狼人能逃走几只，也绝对不会再有威胁到村镇周边安全的能力了。”

    狼人萨满葛里戈十分小心，没有立刻跟在第二批突袭的狼人身后冲出去。

    它一再确定了这伙人类商队中并没有强力高阶职业者。

    这才带着两个狼人护卫下，靠近营地内仍然凭借货车篝火作为障碍顽抗的人类和狼人战场。

    它见场中狼人和人类不断来回厮杀，虽然对人类造成了很大伤亡。

    但因为有些伤员被同伴及时拉到身后，所以只要不是开膛剖腹的严重伤势，其他人也是用衣服上撕下的布条一裹，就拿起武器继续在旁边伺机协助同伴。

    毕竟他们这是为了自己不被吃掉而搏命，即使没有经过什么正规军事训练，战斗意志却不比任何正规军战士来的差。

    见迟迟没有拿下，葛里戈也心中不耐烦起来，呵斥着攻势不利的族人们，使得它们更加奋勇作战。

    但也许是因为逆风，以及正面战场搏杀吸引了注意力的缘故，豺狼人没有注意到背后摸近的另外一批人类靠近声音。

    它们已经搬开两辆作为屏障的马车，给狼人和后面萨满让开了进攻的道路。

    那些冲进了人群的狼人勇士们，像一群饥饿的野兽，同样嗷嗷叫着，杀伤着人类有生力量，只要拿下这些人类，他们就可以用他们的血肉填补自己族人在冬天嗷嗷待哺的肠胃了。

    肥美的人肉正在眼前等待着狼人勇士们！

    甘甜而温热的鲜血似乎在喉咙里流淌，

    香甜而油滑的骨髓似乎在口齿间滑动。

    丰美而嫩滑的脑浆似乎……

    额，不过这脑浆和心脏，是得献给萨满或者酋长大人首先食用的珍贵部分。

    听说能增长所有人的智慧和生命力。

    狼人确实比人类力量与敏捷更强，不过因为五指曲折没有人类灵活，所以它们并不擅长使用常规武器。

    所以那些身体更加强健的普通狼人才会和商队的伙计，还能打得看起来有来有往。

    但这在加入了又一批更加强力的有生力量以后，情况就不一样了。

    贾尔斯为了抵抗狼人强盗的进攻，心中十分肉痛一般，连续将其中两车点燃的布匹兽皮等倾倒在场中，以阻碍对方的攻势。

    不过那些包围圈中人类已经多数带伤，血流不止，眼看着就要败亡在即。

    ……

    陈旭元见周围包围圈的士兵已经就位，直接撸下左手带着的一串石头法珠。

    他开始闭目念咒施法，只两三个呼吸后，手中的法珠就发出了一层明显的莹白光芒。

    若能仔细端详，就可以发现每个法珠就好似十六面骰，每面都有着一个清晰的符文刻画其中，就像半透明玻璃球中的彩釉般，让人隐约可见。

    他再次挥手一抛，那法珠带着一团盈白法力光华，飞到半空就开始迅速膨胀。

    不到一息间，每颗珠子就已经涨地有脸盆大小，十多颗法珠犹如磁铁般互相吸引，在落地前就变作一个比最高大的狼人，还要高出半个头的粗壮石人傀儡。

    只是“轰隆”一声落下，就直接在陈旭元的法术指令下，挥舞着两条石臂，大步震荡着地面冲撞到狼人之中，磕得两个狼人筋断骨折直接吐血倒地。

    这还不算完。

    他又取下腰间悬挂的一根石制短棍，像是标枪一样投射出去，直飞破开的商队营地豁口处。

    只见石棍上面浑身闪过一道嫣红的血色法术光芒，照亮了上面镌刻的繁复图腾纹路。

    那落地的石棍不偏不斜直立在地上。

    接着就像吹气球一般，不可思议的变地犹如一人合抱的树干粗细的炙热图腾。

    并且喷出一道道火舌，烧的靠近的狼人狼毛焦黑，发出了货真价实的鬼哭狼嚎声，并阻挡住了大部分狼人再从营地缺口逃出来。