    就和人不能在路遇的猛兽面前转身逃跑一样，野兽是会有本能追赶欺弱的兽性的，人身为高等动物自然也有。

    待赶走那些无关的脚夫中，让他们也把三个被打晕在地的暴血行会武者也顺便抬走，那几个袭击者立刻就摘下临时从一件旧衣服上——撕下来的蒙面布条。

    若有人定睛一看，就能发现这几人正是逃至郊外的陈大师等人。

    最后一个未参与偷袭的身影从山丘后转出，望着十多辆板车上的大量尸体定睛一看，帕秋莎立刻捂着嘴唇惊叫一声：“果然是安德鲁！”

    只是这句话中，包含着许多不同的复杂情绪：有愧疚、有伤感、有怀念，但就没有半点的爱意……

    原来，陈旭元几人走在这边的山道上时，正好看到前方交叉十字路口，有一只武者押送的运输尸体队伍，拦在他们前面缓慢行走。

    他们原本准备躲起来观望一下情况再走。

    不过，正巧陈大师利用“肉身变化术”的一些小技巧，控制眼睛的睫状肌压缩眼球晶状体，使之达到超远视力看到了尸堆上有两具熟悉的面孔。

    那个年轻的巫术天才安德鲁，还有漠风武馆教习斯科宁的尸体都堆在运尸车上。

    前者被人砍下了头颅，摆在了尸体堆最上面，尸体已经不翼而飞，恐怕不是被砍烂了，就是已经被法术烧蚀成灰了；后者被枪剑矛三种不同武器捅除了前后六个窟窿，看手臂上的诸般伤痕，估计还是被高手先伤了手腕、打落武器后才被杀死。

    斯科宁已经死的很彻底了，但身首异处的安德鲁情况反倒有些奇异。

    在陈大师的灵魂视野中，安德鲁头颅内有三股僵持的力量在互相撕扯和争夺他的灵魂所有权。

    第一股灵魂中的力量最为强大，带着一种混乱至极却又符合某种奇妙韵律的黑色能量，又有点像是次元锚法术的变种，不过次元锚是将人和空间绑定到一起，是对方无法使用传送法术逃离，而目前这种力量确是把安德鲁的灵魂往另外一个空间拉扯，就好像灵魂上锥上了一个沉重的物理。

    从这股能量的性质来说，八成是被拉往无底深渊的某个层面，看来他一定是中了什么人的暗算。

    身首异处的安德鲁灵魂内拥有的第二股能量，则是一股死灰色的暗沉灰浊死气，这很明显是因为人死去后灵魂异化产生的死亡能量啊。

    这第二股能量也在不断侵蚀其他两部分灵魂，似乎要把安德鲁转化为某种亡灵类的恶灵，因为这些能量明显都是具有破坏神志的力量，并且也没有去侵蚀肉体，那么必定不会转化出一个食尸鬼之类的实体亡灵。

    最后一股最弱小的能量就是安德鲁还尚存一点神志的灵魂本源了，似乎有种强烈的执念在将他束缚于肉体上，不过他也似乎坚持不了多久了，如果不是另外两股能量都在激烈互相争夺对抗，以此暂时形成了三方鼎力罢了。

    刚才他实际上已经观察了所有尸体的情况，这些人本来死亡不到一个时辰，一般人死后如果身体大致还完整，那么灵魂本来应该可以至少保存在身体七天，然后才会被法则拖入冥河。

    但现在除了安德鲁以外，其他四阶以上职业者的灵魂似乎都已经不见了，那么就只可能是被人被抽取了。

    他心里想到：也许他们也是发现安德鲁的灵魂被污染了，可能因此价值大降吧，毕竟【抽取灵魂】这法术也是要成本的。

    “这倒是一个难得的试验品！”

    陈旭元的脑海中一个念头突然闪过。

    他立刻跃跃欲试地对帕秋莎以及两个徒弟说道：“安德鲁的灵魂还在他的头颅里，也许还有救，我得立刻施法，才可能有机会将他复活，你们先帮我护法片刻。”

    大徒弟艾迪立刻开头惊呼道：“老师，你什么时候居然学会牧师才能使用的【复生术】，难道您早就暗中信奉了什么神明？还是法牧双修？那简直太厉害了，哈哈哈哈~”

    “不，我没有成为某个神明的牧师，是你想太多了~”

    陈旭元直接在心里给了他一个白眼，很淡定的直接用三连否定，回绝了这异想天开的徒弟。

    “不会是早就失传的自然神术【转生术】吧？”倒是希格丽似乎想起了某本古老手抄本上的文献记载，所以说出了个很接近的可能性。

    陈大师略为点了点头，赞许地说道：“你说的已经很接近了。其实我和哈姆雷特合作研究【克隆术】，也是为了研究是否能够还原【转生术】这项奇异的法术。毕竟【克隆术】存在实力永久降阶和存在附体复活失败概率的重大后患。而【转生术】这种复活方式不但可以没有后患地恢复青春，更能选择有强大天赋的身体血脉，虽然会丢失一些记忆，但已经堪称是一种完美的复活法术。”

    “不过~”他话头一转，再次接着解释道：“这次我为安德鲁施展的是另外一种法术——【返魂术】，我早就推导出【转生术】必定是个比较复杂的复合型法术。其中就有这【返魂术】部分咒文的存在，这次已经在萨恩城和别人交换过来。“

    他的女弟子理解接话道：“其实不管是何种复活法术，对于牧师来说都是一种禁忌。在各大陆教会势力比较强大的地方，不要随意复活别人是一种教会的潜规则。老师以后还是尽量不要在各个教会高层人士面前施展，那些神棍可是拥有非常强烈的嫉妒和排外心理的。“

    “这里面难道还有什么问题吗？使用自己的本事应该没什么人能管吧？”陈旭元有些感到不明所以。

    希格丽则没有他这么乐观，而是思忖了一下继续说道：”以前他们（指神棍）觉得古代德鲁伊没有信奉神明，就能从自然界获得自然神术，对此嫉妒痛恨万分，于是就联合起来花了几百年打压迫害他们。直到现在，有些大陆都已经很少能看到这些自然施法者了。”

    “唔~但低调一点总没错，你说的也有道理。”这种关于查遗补漏大陆上行走常识的好建议，陈大师向来喜于纳谏，也不会因为是听徒弟、小辈之人所说，就感觉自己丢了面子。

    那些一定要在小辈面前处处显能的，反倒大都是凡俗痴愚之人的妄念。