    “听说西边的那个伪神库度古的手下，前不久已经控制了尼加马卡努伊半岛南端，并且它还耗费神力提升了一个达到10阶的准传奇使徒，我有些担心他们迟早会朝这边动手。”

    瓦伦男爵一直很镇定的神情上，终于显露出一丝愁虑：“冈姆王国已经上百年没有发生大规模对外战役，各地都有些安逸太久了……“

    “您也不用太担心了，我们这边处在山坳里，地理上也算比较偏僻，也许他们会先对南边富庶的沿海领地动手。”

    陈萨满也只能这么安慰着他，毕竟自己在这里也没有什么牵挂，真打来了虽然也会帮忙出力，但拼老命的事他可觉得划不来。

    “天塌了，总归有国王和其他大贵族顶着。”

    ……

    此时，就在镇上的宜春院内，哈里森三人也正在一起忙着策“马”奔腾。

    哈里森勇猛地在一副成熟的少妇躯体上冲杀着。

    他身下的就是这个宜春院的老鸨，虽然年过三十，却风韵犹存，风骚不减当年。

    每次他经过门口，总是抛着媚眼勾引他，让他一直觉得心里痒痒的。

    好吧～

    他就是喜欢熟妇这调调。

    这个镇子里上档次的娱乐场所不多，这里还能给他这熟客打折扣，所以他才大方地请客，带着同学和那个萨满学徒艾迪出来玩。

    虽然身体本能地在强烈机械运动着，但此时他心理还想着他叔叔承诺让他继承的男爵爵位的话，哈里森心里想着：我叔叔的身体越来越差，也许我很快就要成为一个贵族了！不枉我中断学业，从学院跑回来伺候着他大半年，哈哈哈哈！哦，不！我不该这么诅咒我亲爱的叔叔！”

    “但是～我心里又不由自主地去想像这美好的未来，贵族生涯一切美好的事物和权力，比如～初夜权——可口的萝丽、成熟的少妇、性感的女奴～！啊～到时候，我很快都会拥有了～一切该有的！我～都会有的。”

    哈里森越想越是兴奋，越想越是觉得充满了“干”劲。

    看向身下的熟媚少妇，也开始觉得对方的面孔，似乎一直在不断变幻着各种年龄和风情，他兴奋地提枪跨马，用力地震得床板不断隆隆震动着，似乎要向旁边房间内的两个朋友，证明着自己的雄厚实力。

    旁边那间房间里则是我们陈萨满的艾迪学徒，他现在也趴在一片温柔海里，不断努力地欢快地畅游着～

    精明的艾迪学徒，自从他老师陈萨满那里学习了算术记账等知识以后，就开始替他老师坐镇在镇上的店铺里，兜售贩卖各种药水、药丸等各种炼金药剂商品。

    除了他老师固定的最低售价外，超出的利润部分他都有三成的收入提成。

    “这个月镇子上经过了不少商队和佣兵，治疗药剂的销售利润不错，在老师这里包吃包住。我又能额外攒上两个金币，如果这样下去，一年就能攒到24个金币！这些钱够镇子上的普通三口之家吃喝三年了，我就知道我总有一天会发财的，到时候到大城市买个老婆，去过城里老爷的日子。“

    艾迪毕竟没有见过市面，他不知道附近城市里的平日花销，可比乡下多多了，至少旁边第三间房间内的瓦西里，就没有他想的那么天真。

    虽然身侧软玉温香在怀，但瓦西里用手细细摩挲对方的皮肤，仍感觉有些粗糙了。

    这些乡下镇子里的暗娼明娼什么的，毕竟不是城里那些坐台的高等应召女郎，皮肤没有抹过进口的高等保养品，所以没有那么那么细腻光华。

    “唉！～～～”

    瓦西里有些失落地叹了口气。

    他本来就出身中等商人之家，又岂是这些乡镇里的庸脂俗粉可以吸引的，所以随意草草兴云布雨，快速缴械之后，他就随意抱着一旁熟睡的青涩豆蔻少女，躺在那里随意想些事情。

    偶尔意兴阑珊地随意摸两把少女胸前的高耸，随手过两下手瘾。

    在他心里想的确是陈萨满——不要误会，瓦西里可不是双性恋，他只是在想一个传承不完整的偏门萨满巫师，断无可能给他一种正规高等巫师的压迫感。

    而他自己现在失去了父母商业上的资助，如果又弄不到别人的赞助，也是该给自己留个后路了。

    瓦西里以前听说，萨满这种野路子的古老原始巫师，施法要求和材料花费都不是很高，只不过因为施法手段比较粗糙，所会的法术种类并不丰富，也就是传承的并不不完整，所以被其他施法者所蔑视。

    但人家也不是真的都没有中高阶法术啊～

    这次在瓦伦男爵这里见到的这位高等萨满，明显气质十分沉稳，而且眼神炯亮摄人，似乎有些不同寻常。

    “我是不是该去试探一番，再考虑要不要走这条路？毕竟无论什么施法者职业，拥有4阶法术的中阶施法者，总比只有3阶以下的小巫师好听多了，甚至在一些大城市，只有中阶巫师才会拥有施法者特别的社会地位和待遇。”

    他心中不断思考着自己的未来去路，又带着剧烈运动后的疲惫和身体被掏空的精神失落感。

    瓦西里就这样浅浅睡了过去。

    ……

    第二天的上午。

    陈萨满把希格丽带到了别墅后面，一个临时用【化泥为石】法术搭建的石头房间内。

    说是房间。

    其实还不如说是一个很小的桑拿房。

    四面墙上分别蚀刻着一段法术符文，同时散发出强烈的法术气息，而房间中间放着一个大桶，底下有个直通屋外的火坑，桶中的药液已经有些滚烫，直泛起了充满药液气味的气泡。

    让站在桶边的希格丽感觉到浓郁的草药苦味气息充满着整个房间里。

    “老师，这么一大桶药液，难不成是准备要我帮忙做成药剂，给大师兄去出售？”

    希格丽一脸疑问地问道。

    “不！你想哪去了！这些都是给你用的，你现在脱光了以后就坐进去。“

    陈旭元随口答道：”你不是说《陈氏易筋经》进展很慢吗？我特意给你配了这桶药浴配方，等这些药液吸收了以后，有助于你行功。你现在整个人坐进药桶里去，先闭目冥心，握固神思，屏去纷扰，澄心调息，至神气凝定，然后再依次运行《陈氏易筋经》中的易筋锻骨十二法！才能让药液达到最好效果。”