    安德鲁与另三个同学出了图书馆后，就一起回到了他们导师——尤利西斯的私人实验室。

    他们在外面挂上了“闲人免入”的牌子，锁上了所有的门窗，又启动了房间内全部的防护法术和反预言法阵，然后从库房抱着大堆的法术材料，匆匆搬运到了宽大的圆柱状召唤大厅内。

    这召唤大厅宽敞而明亮，中间有个孤岛式的多重环形嵌套法阵，上面犹如蝇头小字般的符文，多到让人生出密集恐惧症，散发出强度不一的法术辉光。

    孤岛周围布满了防护术式和法术陷阱。

    法术强化的混凝土墙壁上，架着一圈坚固的的法阵控制台，就像他们师生是站立在小型环状人形天桥上。

    ”投放人类内脏和大脑材料的时候，全部注意点，别放错顺序了！“

    ”启动对内防护、压制恶魔法阵连锁！“

    尤利西斯导师一边主持、指挥着大局，同时大声呵斥手下几位学生道。

    四人把材料放在输送装置上后，就配置好材料，和导师一起在控制面板上——仔细微调着繁复的符文法阵。

    他们一边来回忙碌，一边万分紧张的检查着绘制的符文，发现稍有不对的地方，马上就用特制的清洗药剂抹去原来的图案。

    甚至有些地方原本绘制没错，只是看上去有些扭曲了，他们也丝毫不敢放过，立马清洗后重画。

    其实。

    无论是画魔法阵的药剂，还是清洗药剂都非常昂贵，因为绘制图阵的药剂是一种附着性非常强的东西，一旦画上就无法用普通的方法擦洗掉半点儿！

    但他们不敢稍有松懈，因为一旦出错，他们要么血本无归，要么集体都要倒大霉。

    随着魔法阵的又一圈咒文渐渐完成，一股混乱的气息突然就从阵中弥散而出，眨眼间就笼罩了整个房间！五个人不知不觉的感到了颤栗、绝望，恐惧，憎恨的浓重气息。

    安德鲁的心中止不住生出了对各种事物的担忧和想法，一会儿感觉自己无法战胜召唤的恶魔，一会儿又绝望得发现女友突然要和他分手，接着恐惧和憎恨就随之油然而生。

    连看向自己几个同学导师的眼光也变得狂怒，总好似他们欠了自己许多钱，并且没准备还。

    但只数息，就连尤利西斯大巫师也有些抵抗不住，但又不能用【心灵屏障】完全屏蔽。

    因为他也才七阶而已，这法术他也没学过啊，不过有【移除恐惧】等防护法术卷轴，所以巫师总是可以有备无患。

    他赶紧发话：“蠢货！你们快启动提升抗力和～～反混乱法阵，站到我身后来，刚刚接驳的～～那层~~深渊的气息已经渗透到这个位面，在干扰～～干扰我们了。”

    安德鲁四人立刻极力收敛心神，启动了戒指、魔法棒中的各种防护法术。

    他们周身刚被稳固的防护法术能量场占据，但仍然面容僵硬，满脸的恐惧。

    那深渊的气息猛地震动起来，好似被刚才的失败所激怒的凶兽，极力要冲出屋子，肆意挥洒它的狂放。

    尤利西斯赶紧念动咒语，刹那间大厅地面上的符文法阵，立即释放出数种不同的法术能量场，相互精巧的交接起来，构成一个无形的法术牢笼，将这些气息紧紧的束缚住。

    安德鲁心有余悸的问尤利西斯：“导师，我们这次到底随机连接到哪层深渊？好强大的混乱特性！只是与这个房间重合了一丁点儿，就能轻易穿透我们的防护法术，直接影响我们的心智！这次是不是太危险了？现在没完成就如此厉害，到了召唤出来的时候又会厉害到什么程度？！”

    他们的导师急忙安慰道：“不要紧张，这次我借来了哈姆雷特教授的一件——专门用来对付强力恶魔的高等法术器具。可以形成非常强大的高等降咒效果，即使是接近传奇等级的尤格罗斯魔，也会被变成体质犹如婴儿般无力的弱鸡！“

    “只是现在还不到时候，所以没有展示给你们看而已。而且使用一次的话，得付给哈姆雷特教授一大笔使用费和折旧费，成本太高了。”

    另一个学生谨慎的提议道：“但我们自己也容易受到深渊气息和高等惑控法术影响啊！老师，要不要我们再买些便宜的防护法术道具，多做些准备？”

    老巫师不高兴的说道：“闭嘴！现在已经箭在弦上了，我们这次花一大笔法术材料钱，再多付出成本，你们的分红就赔进去了！你们不要钱了？”

    安德鲁一咬牙，为了能与帕秋莎幸福的生活在一起，就是多冒点儿险也值得！

    其他三个学生见老师发怒了，也只能唯唯诺诺应道：“好吧，我们听您的。”

    ……

    就在希格丽和卡塔琳娜夫人正聊着天，还有些奇怪男人们怎么今天都不见踪影的时候。

    接着，陈旭元和瓦西里推门而入。

    卡塔琳娜夫人走过来给他抛了一个隐晦的媚眼，便去厨房帮着唯一的女仆兼厨师，一起准备大家的晚餐去了。

    希格丽一边把玩着缠在右小臂上的龙头杠杆，一边跑过来问陈旭元：“老师，我今天练《陈氏易筋经》时忽然有非常奇怪的感觉。小腹内里蔓延出一种说不清楚的力量，一个呼吸的时间就充盈了整个身体，就好像全身泡在热腾腾的蒸气中，好像身体一下子轻盈了许多。”

    陈旭元一下被她话里的信息吸引，皱着眉头说道：“你不会是得了癔病吧，练功时最容易出现的就是癔病，误将自己的想象当作真实境界，然后就痴迷其中，最后不是半疯就是作死，有些人甚至总会有“自己已经天下无敌了”的错觉。你可要注意哦。”

    希格丽连忙说道：“不是我的想象！我真的发现身体好像轻盈有力了不少。刚才我试了试自己的轻功，忽然猛涨了三成！就觉得全身的力量似乎可以贯通为一体，像弹簧一样猛地弹射出去！”

    陈旭元面色严肃的说道：“既然有实际效果，那你运气行功，让我探查看看。”

    待她盘膝伽坐，陈大师用指掌对方脊椎大龙上的阳关、神道两个穴位，运功探测其了一会儿，他便说道：“嗯，不是幻想和癔病。看来你的《陈氏易筋经》练的有些火候了，现在全身的～～与运动发力有关的器官形成了——高度协调的运行机制。”