    这段日子以来，希格丽不但将自己过去早枯竭的4阶战气重新练了出来，更是转换成了陈大师所说的那种真气。

    因为～

    根据陈旭元对希格丽身体变化所做的检查。

    她原先所练的战气在破坏力上虽然更强，但反过来对自身伤害也是较大，除非能不断进阶抵消这种对自身生命力的长期伤害，否则就会像大陆上的常规武者那样，永远比施法者短命。

    所以说。

    战气其实是一种整体上就急功近利的杀人功法，与真气并无所谓本质优劣。

    而且。

    经过希格丽自己的体会，真气居然有一丝战气所不具备的微弱自愈能力，效果类似于持久不断的【次级轻微治疗】，只要运转真气就会徐徐发挥治疗作用。

    并且在强行收招转换的时候，它不会像战气那样直接反噬自身。

    区区数月苦练下来，得益于这些好处，她现在已经是一个合格的准5阶女武者了！

    不过。

    比起常规的五阶武者，她的速度、武技都已经达到。

    但使出的剑招破坏力还是差了那么半筹，这也是真气自身的缺陷，它只是一种无属性能量，而非元素法术那样的纯破坏性能量，毕竟世间并无完美无缺的能力。

    说起来。

    这个世界不愧也是发展了无数年月的高武世界。

    也许是因为法术巨大破坏力的潜在观念影响下。

    他们发展出的战气——是一种用自身生命力，糅合了外界某一种外界自然、元素能量的强大战斗法门，多具有一些独有的战气效果。

    不但进境甚速，对身体强度也有强效淬炼作用，最重要的是极具破坏力。

    这里不得不说，【真气】和【战气】这两者功法的思路略有不同。

    同样是武者的“工具”，在各方面能力和效果也十分多样化。

    但【真气】较为注重于增强武者的自身身体素质和特异能力，比如让武者强韧矫健过人，再结合外物御敌防身，甚至是为了产生治疗、养身长寿等作用——用剑气、罡气杀敌什么的，反倒是旁枝末节了。

    这位面的武者修炼大部分【战气】功法，施展起来都像是便捷的”小规模破坏性法术“。

    打个比方。

    它的主要创造理念，就像是我们用科技创造的枪械一样——就是要”啪啪啪“快速几枪，干脆利落地让你直接毙命的。

    不过有些【冰霜脉冲】战气之类的功法，拥有与法术相近的控场能力。

    此界武者的想法其实也可以理解，因为只要武技威力够强，能够快速地干掉敌人，管你是逃生手段惊人的施法者，还是力大身不亏的高强武者，都没法再活过来了。

    “战气”通过压榨身体潜力，自然能极快增强肉身强度，但这身体为了适应这种能力的较快提升，也对生命本源产生了不可逆转的永久伤害。

    这种压榨潜力的方式，就和被大量激素催熟的动物一样，是拔苗助长的激烈手段。

    不像“真气”，是主动较为温和地帮助身体调整适应，并自然地提高身体素质水平，并且还具有一定自我修复治疗能力。

    用科学一点的说法解释就是：

    前者一直在快速消耗基因端粒酶，减少人体细胞一生中能够自我分裂复制的最大次数，加快了身体强化同时，也加快了人体衰老。

    而后者，则在尽力延缓这种破坏性损耗，甚至到了后期更是有一定修复作用。

    也就是说，修炼”真气“能够减少武者潜力——这种消耗性的”进阶资质“在修炼进阶中的消耗，算得上是一种非常独特的功法特异能力。

    确实。

    如果能够理解这个世界的文化背景，那么也就不难理解这种”战气“的发展趋势，因为这个世界的纯武者前期破坏性远不如施法者，所以如果进境不够快，那么就只是统治者和贵族们推上战场前沿的”炮灰“而已。

    哪里还有以后可言？

    ”法力“虽然能够代替”内力“，用武道功法施展出的“隔空掌力”等【罡气】打击效果，元素类”战气“又在破坏性更强，但这两者在用途灵活上，都远不如直接施展各类法术。

    不过。

    陈旭元认为”真气“破坏性略弱这缺点，并非没有其他弥补的余地。

    他自己坚持修炼融合”真气“的真正原因，就是发现了无属性能量的特殊之处——那就是稳定。

    他察觉到。

    巫师的【法力护盾】和《金钟罩》、《金刚不灭体》，这类护体神功练到”登峰造极“之时，周身形成的那一层【无形罡气】十分类似。只是巫师们练出【法力护盾】的难度，要远比【护体罡气】要低得多。

    但【法力护盾】的效果，不由让他联想到了巫术中的“力能效果”。

    其他暂且不说。

    这就立刻启发了陈大萨满的改编功法的脑洞和思路。

    ……

    正在练武的希格丽，忽然看见两个人施施然穿过林间小路而来。

    领头的人。

    就是最近一直经常过来和陈萨满”听禅论法“的瓦西里，而旁边那个就是领地著名的刻薄鬼”哈里森“。

    对面那两个贵族年轻人，都穿着类似法国巴洛克后期风格的服饰。

    上身穿着红色呢绒排扣外套，领子上用镂空细布打褶，像”领带“似的用花边绸带扣住，腰间的法杖顶上镶着一颗不到小指甲大小的——碎裂”巫术宝石“。

    这东西也叫奇术宝石，是一种在地底深处通过火山喷发等地质运动来到地表的重要巫术材料，能够长时间储存成型的法术。

    他们腰间那仅有小臂长的短杆法杖，代替了寻常贵族所配带的礼仪纹饰剑。

    但这一套贵族穿着和做派。

    对曾在宫内任职，见惯了宫廷贵族们虚伪造作行为的希格丽毫无作用。

    最近希格丽对瓦西里印象略有好转。

    但对哈里森的糟糕印象已经根深蒂固。

    这源自于她在领地村镇走动时，经常听到对方的种种荒唐、刻薄的负面小道消息。

    比如：时常总是嫖宿暗娼、寡妇的花边传闻。

    因而更加对其厌恶，连带着和他混在一起的大师兄艾迪，现在也少有在她这里得到什么好脸色。