    恩？

    这东西还“活”着～！

    陈萨满轻轻摩挲了一下手中的元素晶石的表面，感应到里面的元素能量流动，立刻觉得这是个有研究价值的好素材，他立刻随手揣到自己怀里的小空间袋里了。

    不得不说这个世界法术发展先进的好处，那就是空间附魔装备的便捷性，等于随身带着一个大柜子。

    虽然大型空间装备很昂贵，但是几个立方到十几个立方的空间袋和空间背包，也只需要百来个金币就可以购买到了。

    如果不是事发突然，他本来也想要击溃那个精英气元素的元素躯体，直接抓来做个活体元素生物研究的，那才是最有研究价值的纯能量体研究样本。

    那有助于他探明，这个世界法术能量和物质之间转化的基本原理。

    并且气元素是自带飞行超自然能力的，那可是天生好用的常驻超自然能力。

    虽然他现在轻功甚好，但奈何还不会飞啊。

    真碰到刚才和安东尼奥战斗那种情况，被实力高强的高手上下立体夹击，就会完全失去进退自如的能力，比地球上那些武者在地上被人四面围殴，还要吃亏地多——毕竟这是个高手飞天遁地的高魔世界。

    他赶到别墅那边之后。

    见希格丽等双方，虽然暂时因为听到城堡垮塌那声巨响停下打斗，但双方都仍然表情惊疑不定地对峙着。

    因为。

    他们没人看到了林子外大军围困的情况。

    陈萨满一眼就了解了情况，立刻便朝着的安东尼奥手下喊道：“库度古大军杀过来了，安东尼奥都逃掉了，你们还不赶紧自行逃命！希格丽别管他们了，快点收拾东西走人～“

    ”咦！～瓦西里小兄弟，你怎么也在这。正巧了，你跟我们也一起快跑吧～”

    虽然他有些讶异如此巧合，但时间紧迫他也没来得及寒暄什么。

    说罢。

    陈萨满直接径自钻入房子，收拾自己的重要实验器材书籍去了。

    而希格丽闻言一愣，也是赶忙跑进去了。

    其他那些原先围攻他们的人，面面相觑地愣了下。

    接着也不知谁先起头，就“轰然一声”！像狼奔猪突一样，各自朝不同方向跑散掉了。

    陈旭元他们半刻都不敢多待。

    所以他们没耽搁太多时间，就拿了几件最重要物品马上赶紧跑出来。

    希格丽这女弟子总是心细，还带了些换洗衣物和干粮。

    毕竟。

    这世界有空间袋这方便东西，所以平时那些小件贵重东西，放身上比放家里好。

    结果等他们刚收拾完跑出来，就看到陈萨满的大弟子艾迪飞也似的从林子里跑了过来，还一边嚷嚷道：“快跑，快跑，后面追过来了！”

    瓦西里伸长脖子一瞧。

    他后面不远处的林子里，确是有些树木晃动的不小动静。

    陈旭元几人不敢怠慢，拔腿就溜。

    四人一猴，就这么被迫踏上了跑路生涯。

    半途上。

    一开始，众人犹如惊弓之鸟般立刻撒腿狂奔，恨不得爹娘多给两条腿一般。

    就这么草木皆兵的逃了老大远，直到连别墅所在那片林子都看不到了，还未见到身后的追兵赶来，这才稍微逃得慢了些下来。

    ……

    几日后。

    瓦伦男爵领东北方向几百公里外的山道上。

    五道略显风尘仆仆的狼狈身影，正在路上有气无力地前行着。

    前几日，众人匆忙地一路亡命奔逃着，不但穿山越岭，专门走山里小路兽道，挤过那些荆棘丛生的山坳，终于确定了他们暂时的安全。

    这时领头的两人，还骑着两头高头大骡。

    骡子身上还驮着几个包裹——这是在路过山下一个小村庄的时候，买下来代步的。

    但毕竟周围是小山村，牛羊骡子还有一些，但马这种吃食挑剔的矜贵东西就很难找得到了，不过这骡种可能经过法术改良，竟然体格不比普通骑乘马种要小多少。

    骑着骡子的自然是陈旭元和希格丽。

    一骡当先的陈旭元肩上还坐了一只顽皮的小猴子，手里捧着本书，在一颠一颠的骡背上慢慢读着——这是本瓦西里从学院带来的《巫术史》基础教材。

    这一主一仆乍一看到，简直就像是天朝古代出门远游的穷酸书生。

    大骡子驮着他们走出了高低不平的丘陵地带，开始进入山脚下较为平缓的一段路程。

    又是到第二天傍晚的时候，走路的艾迪终于忍受不住，突然嚷着要休息一会：“我快累死了！从离开卡鲁索镇开始，我们就没日没夜的在逃命，一顿正经的饭都没吃过，连篝火都不敢点，怕被追来的敌兵发现，只能吃那些野果子和干粮。像这样下去我会对这些野果产生恐惧的，无论如何今晚一定要吃一顿热腾腾的食物！”

    希格丽这几天也是烦躁地很，于是直接就痛斥他：“最初急着逃命的是你，现在嚷嚷着辛苦的也是你。这里距冈姆王国的北方边境只有7、8天的路程了，挺过去就安全了，不然要是国境线都因为战争而封锁，我们就只能逗留在战乱国家境内了，八成还会被那些贵族强征去当炮灰。这时候正是不能松懈的时候，吃点干粮又吃不死你。”

    末了，又故作凶狠地扔下一句：“而且，再盯着我的……背后看小心我揍你！”

    艾迪冷着脸，结果恼羞成怒地喊漏了嘴：“谁要看你的屁股，我就是去看母猪的屁股也不会看你的屁股。”

    接着陈旭元适时的喊停了：“好了！你们两个别吵了！不过一直吃干粮确是不是办法，等会就停下来打些野味吧，这几天都在吃烙饼和野果，我的嘴巴也是干涩地很了。反正已经跑远了，也就不用那么慌了。我相信沿途的那些贵族领地一定能抵挡一阵了，毕竟我们沿途已经把库度古军队，从山路绕过防线的事情传播出去了。”

    几人没走多远就在路边看到了一块适合扎营的空地，于是大家就停了下来休息。

    然后。

    瓦西里打了声招呼说是去打猎和找水，然后就带着心情不佳的艾迪，两人一起嘀嘀咕咕着走入植被稀疏的灌木林中。