    大型法阵内的高等惊怖魔特瓦鲁斯不再收敛一直隐藏着实力，大量的魔触手用连环刺枪般的速度，收割了其他中低阶巫师和武者的生命。

    因为失去了主人控制的法阵早就被他的深渊魔力所腐蚀修改，而他一直在等待的时机也已经来临。

    感受到整个城市中满布的杀戮和恐惧情绪，现在他欣喜万分的张开多重圆锯般的怪嘴，使用着犹如施展【腹语术】后，那种闷沉的锣鼓般嗓音，桀桀怪叫着：

    看吧、看吧、看吧！

    屠戮的利刃在撕裂血肉

    憎恨赋予你毁灭的渴望

    （不过是憎恨！~咿嘻嘻嘻！）

    哭吧、哭吧、哭吧！

    人性的伤如被千刀万剐

    善良早被绝望之手剥离

    （这仅是绝望！~噢哈哈哈！）

    恨吧、恨吧、恨吧！

    恶毒与憎恨的毒液在眼中流淌

    绝望和疯狂从心中燃起毒炎

    （我还要欣赏你的恐惧！喔桀桀桀！）

    来吧、来吧、来吧！

    披上这虚伪的血色衣冠

    为敌人掘开不朽的墓穴

    噢~！甜美的杀戮！

    啊~！甜美的芬芳！

    这是人类永恒的旋律~

    却从来不是我们（恶魔）的馈赠~

    ……

    整个城市数千人的杀戮、死亡、憎恨，近十万人的恐惧、不安、躁动，所诞生的海量无主负面信仰原力，潮水般朝着他汇聚而来，力量甚至浓郁到形成了黑色的雾气旋涡，这力量甚至引动了深渊意志的跨界连接。

    在充盈的力量包围中，特瓦鲁斯的额头出现了一颗金色五角的深渊之星，代表它终于在巧妙的算计和隐忍之下，借助城内人类的混乱厮杀，产生的大量恐惧、疯狂的负面情绪原力，成功晋升为了一名具有11阶传奇力量的新任深渊惊怖魔领主！

    然后～～

    在满地鲜血和尸体的美景中，欢欣雀跃的深渊的意志帮助他破开了【广域次元锚】的牢固封锁，打开一道竖眼状的漆黑空间缝隙，将他传送到不知无底深渊哪一层做领主去了。

    ……

    安德鲁感觉自己陷入了一个深沉而绝望的无底旋涡。

    那里没有光，没有声音，也没有希望，只有绝对寂静、内心的煎熬与生命无力挣扎。

    这段时间是如此地难熬，犹如躲入深渊而没有尽头。

    也许。

    在直到接近永恒的许久沉寂之后。

    他的脑海中传来了阵阵喧闹声。

    这些声音由远到近，由小到大，恍恍惚惚，犹如在宽广的地底隧道中重重回转，又如亡者的呼唤，缥缈悠然。

    一直到在他耳中的声音，开始清晰为止，那熟悉声音还在不断呢喃着：“安德鲁！你这放任老师将我们杀死的混账！你们害得我们好痛苦啊！你怎么不下来陪我们！“

    又一道怨毒的声音继续说道：“安德鲁~召唤恶魔的事被人发现了。你这与尤利西斯一同谋害同学的虚伪之徒！快引颈就戮吧！否则我们生生世世也要诅咒你！让你永生永世堕入充满刀山、烈焰和剧毒的痛苦深渊！生生世世不得超脱！！！”

    “安德鲁你这无耻的小人……”

    他脑中开始出现大量同学、导师、亲朋邻里的愤怒幻像。

    周围站满了大量怒气冲冲的萨恩城巫师、居民们，纷纷拿着刀枪剑戟等武器，朝他一步步包围过来、有些飞在半空中，个个都手中灵光各异，神色暴虐，似乎都是预备好了用各种方式和法术攻击他。

    他们一脸群情激愤地高呼着：“召唤的恶魔的安德鲁！你们害死了最高议长！还让恶魔附身的人在城内大肆杀戮！快快接受正义的惩罚！我们要把你剥皮革草！如果你还不立刻自尽，我们就把你灵魂抽取出来送到最恶劣的深渊第666层，转生成最卑贱低劣的无智蠕虫！”

    安德鲁在众人环伺下，惊声哭喊道：“这是怎么回事儿？！为什么你们会这样迁怒和怨恨我？这一切都是别人的过错，为什么你们要欺压我这无辜的人？！我也不想袖手旁观你们被杀啊，我只是没有办法抵抗导师和契约的威能啊！”

    见到他居然敢出口反驳，其他人的声音显得更加怒不可遏了。

    纷乱高亢的声音显得毫无理智，疯狂地咒骂着安德鲁，连一切不相干人做的恶事都开始拿来指责他。

    随着谴责的声音越来越高，他的努力辩解的声音也湮没在其中，任何反驳都像是如同与精神病人交流一样，对于这些歇斯底里的无理指责，都显得丝毫没有作用。

    他的思维又形如人格分裂般，有着精神崩溃和求生信念动摇趋势，一旦他真的放弃自己求生的意志，他自己的生命和一切就将永堕灵魂内最深沉的黑暗之处，再也无法挽回了！

    到那时。

    即便他现在的身体没有死亡，恐怕也会有一个完全负面化的新人格诞生在这具肉体上，因为他原先的人格都已经彻底崩溃了。

    大量怨毒的呢喃声，让安德鲁的神志又开始浑浑噩噩，似乎即将要彻底陷入无知无觉的寂静死亡深渊。

    这时，来自某个遥远的地方，有一道幽深晦涩的洪亮声音则夸张的哇哇高歌起来：

    来吧、来吧、来吧！

    虔诚的匍匐在权力面前，哪怕你已憎恨他如仇寇

    看吧、看吧、看吧！

    整个世界将是人性荒漠，鲜花生命爱情皆成枯骨

    冷漠、冷漠、冷漠！

    只在心底种下一片荒凉，生就了我冷血恶毒心肠

    憎恨、憎恨、憎恨！

    憎恨的毒焰燃烧整个森林，噬人的虎伴着惊声尖叫

    鲜血、鲜血、鲜血！

    阴暗深渊随着呼唤悸动，就算要我流血亦会追随

    绝望、绝望、绝望！

    它像肆意嬉戏的蝮蛇球，恶毒总在洁白羽毛下颤动

    悲恸、悲恸、悲恸！

    我离去时撕裂你的创伤，所有的悲伤都是通往深渊的方向

    诅咒、诅咒、诅咒！

    强权是漠视一切的理由，正如你仅剩沉默的自由

    那道妖异诡谲的嗓音中充满了一种诡异的安抚之感，令精神上痛苦万分的安德鲁有一种回归母亲怀抱的吸引力，但他还是挣扎着竭力抗拒到：“不，你们这些丧心病狂的混乱恶魔！众神啊！快让这邪恶离我远去！”