    尤其是这鸡爪橛的侧端，那形如略弯鸟抓的锥刺，具有极强的碎甲能力！

    只要敌人挨上一记，必然骨肉分离呐。

    但就像陈旭元老师说得，有“阳”就有“阴”。

    这武器不但利攻而且也利守，不但能像剑刃般格挡对手，而且单点攻击力更强。

    毕竟长剑虽为百兵之祖，但这玩意儿其实就是个万金油，就算击、刺、格、洗、劈、砍、撩、提、抽、带、崩、点等招式，样样皆能，却也样样平庸。

    而鸡爪橛这种奇门兵器，实际上就是转为某一类适合近战的武者和技巧而设，一旦招式精熟无比，远比那些制式长剑好用太多。

    不过，这时她又看到一条做工精美的青铜龙头杆棒，上面的雕纹简直纤毫毕现，头尾皆是栩栩如生。

    说是龙头杆棒，更接近龙形锥鞭。

    这种稀有兵器属软兵器类，很像是杆子鞭或者说是铁稍子，只不过中间不是铁链和铁环连接。

    该器械全长约2米有余，械身为金属软索，一端系龙头，类似铁锤头；一端系锥，像是四棱钢锥，且均为全属铸制。

    其械可抡可舞，可放可收，可缠可卷；能长能短，长能遥攻击远，近可短打紧防；能单能双，软硬兼施，方法多样，特点突出。

    特别之处就是龙头上铸有机关，龙牙可固定住短剑/锥子，或者炽火胶、触发型法术道具之类的器具，攻击方式堪称百变。

    用法有劈、砸、抛、云、缠、架、撩等。

    同时，又类似短兵器中的双匕首，扎、刺、戳，得心应手，可左右并用。

    想到这里，希格丽又不禁和寻常购物女性一样，不断比较犹豫起来。

    一手拿着鸡爪橛一手拿着龙头杆棒，不停的比较着，一下子没下定决心，到底用哪个作为主要武器。

    忽然，她听到商店对面的一家【碧海潮生高级娱乐会所】门口，传来了几个老鸨和小姐用法术回音石，重复播放的招揽声。

    “走过、路过、不要错过！从帕默斯大陆来的雅雯婷公主今日开始坐台，那可是倾国倾城、金枝玉叶的高贵王室血统啊！并且只卖艺不卖身，只待有缘人来相见啊~！也许，你就是那个她等待梳拢的有缘人啊~……”

    嗡！

    在听到“雅雯婷公主”五个字的时候，希格丽的脑袋就更中了金瓜大锤一击似的，瞬间“嗡”地晕眩了一下。

    虽然她心中侥幸的认为，那并不一定就是她以前侍奉的公主，因为高级会所的头牌们都被俗称为“公主”，却又实在按捺不住想要去确认一番。

    她顾不得和店老板讲价钱，草草得就付钱购买了两把刚才看上的武器。

    然后，站在装备店门口看着对面会所守着的几个——帕默斯大陆才有的青面獠牙的巨魔壮汉打手。

    最后她想到了混进去的方法。

    希格丽转头找了家服饰店买了顶皮帽子，遮住了团起的发髻。

    接着，还用顺手买来的眉笔，给自己加粗了眉毛；又在嘴唇之上，添加了两撇小八字胡。

    这回看起来，她像是一位生的太俊俏的……兔儿爷，或是基佬了。

    不过没关系，实际上大陆上的娱乐场所，完全不会排斥这两种人……

    事实上，他们只会象征性劝阻——正大光明表示自己是已婚女性的人进入其中，尤其是被人怀疑是，前来寻找偷欢不归的丈夫吵闹的中年妇女。

    因为这些风流债被抓的鸟事，往往会让他们的营业场所，一时间鸡飞狗跳。

    不过也会让一些围观群众，多上不少茶余饭后的谈资。

    所以。

    希格丽很容易得就混进去了。

    但她立刻遇到了麻烦，虽然在等待了一会儿后，雅雯婷公主出来公开露面弹奏了一曲竖琴曲《昆汀的后庭花》，让她确认了没有找错人，那竟然真的——是以前自己侍奉的那位亭亭玉立的小公主。

    可是，很多豪商富贾为了要单独和对方见上一面，都需要一掷千金，自己现在却是囊中羞涩啊~

    最后她只能卸去男性妆容，躲进了女盥洗室，终于寻得机会匆匆与对方见上了一面，其中对话内容外人难知，但结果看希格丽带着痛哭过的红眼眶走出来，就知道不会是一段愉快的谈话。

    希格丽此时心情极是沉重，她心中想着：竟然连小公主也已经安逸与纸醉金迷的花魁生活，不再想着冒生命危险去寻求复国之事，甚至不希望希格丽冒险营救她出来。

    而其他三代内王室血裔中的男性全部被杀，只有一个尚在襁褓中的小王子，被人悄悄抱走，从此下落不明。

    没有一个能够扛起王室旗帜的王者的复国之路，她未来的道路将何去何从！

    就在她低头沉思着往外走去之时，突然感到臀部一痒，是有人故意摸了她一下！

    正在伤心之余的希格丽，顿时羞怒难当，当即就想暴起砍断那人的贱手！

    只是这里毕竟是别人娱乐会所的地盘，她还是保持着一丝清醒和克制，让自己不要在此轻易惹是生非，便回头向那人怒气冲冲地一瞪。

    原来是个体态健硕、阳刚英俊的金发武者，修剪光洁的下巴，带着几分帅气味道的白色开领蕾丝衬衫，手上带着两对带有法术气息的戒指，让对方有着几分难言的贵气。

    作为一个女人，她心里的气被这种良好的外形一影响，怒气无形中立刻消散了几分。

    那人露出了充满魅力的笑容，甚至彬彬有礼的向她欠身道歉到：“美丽的小姐，请原谅我的粗俗。因为您的强大魅力，实在让我无法抑止内心的冲动。”

    对方的声音带着一种异样的魅惑力和亲切感，仿佛表露出了他那真诚的心扉：“这一切的错误，就在于让我遇到了如此有魅力的小姐您啊~”

    说着很自然得站在会所内的过道上，单手捏着一株还露珠晶莹的娇艳红玫瑰，很绅士地弯腰奉了上去。

    希格丽不知怎么心中一震，就发不出脾气了，心中还自我劝解道：也许此人真的是因为一时糊涂，现在这么快就明白过来，还是不要乱发脾气了。嗯，像他这么知错就改的人还真少见呢。