    周边还有些类似等人高的不倒翁的石人，或者说是“石蛋”，那上面都布满了深陷的掌印和指洞、爪痕；

    另外一些被破坏更严重的石人，更是已经被摔打得头断腰斩，青黑石块“蛋”碎了一地——每天陈大师都需要施法制造一批这种”石蛋“，来供自己做练习武技的靶子。

    今天希格丽做完药田的工作后，陈旭元显然是已经练习完了——拔山功，这类专门摧折肢体的外门功法。

    希格丽不由自主的停下脚步，细细观摩他的武技。

    身为一个4阶战士，她虽然没有被禁止旁观陈大师练武，但功法这东西，武功套路从来不是重点。

    那东西只是一个可以供人灵活拆分运用的招式模板，其中的体内运劲法门，才是武道流派最秘而不宣的独门诀窍。

    说来也巧。

    从古至今千百年来。

    那些为了躲避各代“朝廷”追捕的江洋大盗；或是想要金盆洗手，从此脱离江湖血腥的高手侠客；各种武林高手投身佛门以期获得庇护，不过这是一笔公平的买卖，因为佛门也在这些得以“安享晚年”的武林豪侠们手中，获得了大量各种奇技异术。

    这些整理出来的杀人技法，便成了最后的佛门武功。

    但这些功法在到了这个世界之后。

    竟然被陈旭元在练武过程中意外发现，萨满法师本身的法力正好可以代替内力，用来模拟运转佛门武功心法。

    这些武功中，最著名的自然就是闻名遐迩的“七十二绝技”。

    巫师学徒和正式巫师最大的区别，就是将体内法力转化到体表构筑成法力护盾。

    而陈旭元却研究出更进一步控制法力护盾的办法。

    他像使用内力一样将法力运转在身体十二经脉，以遍布全身的穴位沟通护盾上的法力能量，获得对护盾上法力的精密控制力，同时获得能将体表成型元素法术的能量，快速转化为其他同系的不高于原有阶位的元素法术。

    这种控制元素能量的细腻方法，还可以将元素能量混入法力之中，形成类似元素法术的破坏力。

    比如。

    陈旭元通过解析萨满法术【风暴打击】的法术结构和原理，再借鉴《五毒追砂掌》这门武功的运用法门，用气元素能量替换原先“五毒追砂掌”掌法的五毒内劲，包裹于拳掌之上，形成了全新的《雷火追砂掌》——一种具有了电流的渗透和烧灼破坏性的掌法。

    熟练运用此种功法之后，经过能量加持的腿脚肢体不但可以更加强韧，并拥有不输于附魔武器的法术破坏力，而且【元素武道】法门还有其独到的特点；

    其一，因为每个巫师的法力总量都有限，这种掌法缺可以用极低的法力消耗，维持着不俗的元素破坏力，提供了一种低消耗的持久战斗方式；

    其二，也是最为独特的一点。就是这种方法创造了一种取巧的【瞬发法术】超魔技巧，可以将体表已经成型的元素法术，转化为施展下一个同系元素法术能量，免除了吸收元素能量时间，直接达到等同瞬发法术的灵活效果；

    虽然。

    这种方法只是提供了类似法术交换的效果，但用得好的话也是一种不错的战斗方式。

    比如。

    在运用武功近身缠斗的时候，瞬息将【风暴打击】法术能量转化为【闪电箭】，近距离直接糊到措手不及的敌人脸上。

    反过来，运用这种施法技巧护身也是同样道理。

    不过这种从佛门武技——武技和法术合编修改而来的粗略方法，也不是没有缺陷。

    毕竟。

    现有的这些武技创新。

    都是在前人内功理论基础上，作出的法力、元素能量替换内力概念的简单改编，又或是几种功法、法术糅合推演得来的。

    像【风暴打击】这种法术，本来是将暴虐的闪电能量加持到武器身上，然后通过触碰传导能量杀伤敌人。

    若直接加持到身体之上，就需要对法力较高的专注力来引导元素能量，否则难免会对体内能量管道——人体的十二经脉，形成一定的轻微损害。

    不过。

    每次练习这种激烈的元素杀法之后。

    陈旭元都会依靠运转《菩提心法》，进行一定的身体修复，以使自己不会像那些强练外家功法的“高手”一样，长期积累内伤，落下严重到致伤致残的后遗症。

    只不过。

    目前只有少数武功心法，才能糅合法力运转产生效果，大部分的武技与法力结合的运转方法，似乎还有些错谬之处。

    想来也对！

    两个世界本就不是一个武力体系，只是对于能量的基础运用方式恰好相近而已。

    况且。

    两个世界人体结构到底还是有些微不同之处，这些陈萨满都已经通过解剖大量尸体，获得了佐证。

    要再完善出一些更加复杂的佛门武功，需要再经过一些人体实验，以及对功法原理的细细推敲之后，方才能合并到自己现在的武技体系之中。

    希格丽见对方已经暂停下练习。

    便朝着陈萨满行了个躬身弟子礼，并接说道：“陈大师，入冬前最后一批草药都种完了，最早的有些已经开始发芽，您需不需要看看。”

    那人并未立刻搭话，而是先打完了一整套武技架势。

    然后才抬头看了她一眼。

    一边拿过旁边的毛巾擦去细汗，同时淡然地回到：“嗯，不急，待会我去检查一下疏漏，对了这段时间你也看了练了挺久了，你说说都从我的武技里看出什么来了？”

    希格丽略一皱眉思忖，心想：正好再探探这老师武技功底，免得以后跟着浪费了光阴。

    于是便谨慎问道：“老师，我有个问题一直不明白，在周围几块大陆上，除了不通法术的底层武者，很少有高手习练徒手搏击摔跤的武技，而且这类武技不但凶险，也不如刀剑更有杀伤力，您为什么并不常习练棍杖之术，反而多是习练此类贴身武技？”

    “哦？你能问出这个问题，确实也是用心观察了，比起艾迪那惫懒小子是好多了。”

    那人听了，不但没有不悦，反而脸上露出了笑意。