    0080

    “听说过丢魂的，但是没听说过三魂七魄都在，但是把身体丢了的，我也是破天荒头一回了。”楚中天是一个昂藏大汉，五官齐整冷峻，但是此时面上却有着无法抹去的一股苍白和虚弱的神色。

    躺倒在病床上，房间的四角上都点着四根熏香，四个忠心的马仔就守着熏香。等到熏香烧的差不多了，这些马仔就会伸手换一下，趁热的，就是为了防止熏香熄灭，让楚中天的症状出现恶化的情况。

    “老大，我们把那两个小道童沉到了江里，真的没问题吗？”守在床边的四眼西装男一脸的担忧。

    “怕神马？那个牛鼻子老道吗？笑话，先不说他会不会知道这个消息，就算有了怀疑，你之前录制的那些录像就可以糊弄过去了。”楚中天毫不在意。

    四眼西装男有些烦躁不安地推了推眼镜，说：“可是老大，我们还要靠他找你丢掉的身体啊，而且他当初是一眼就看出了你的病灶，谁知道他会不会有什么更强大更古怪的鬼魅伎俩？”

    “鬼魅伎俩？真的有的话，就先等到他找到我吧。再说了，如果真有这种护身手段，当初他的两个徒弟被我们抓走的时候，怎么不施展出来？”楚中天哈哈哈大笑，虽然遭遇了丢掉了肉身只剩三魂七魄这种离奇怪异，但是他依然不改豪迈本色。

    “知道了老大。”四眼西装男佩服地看了一眼面无惧色地楚中天，强压下了心中的滚滚负面情绪。

    “嗯，这才对，你既然跟着我就要学聪明点。”

    “不错，很敏锐，竟然可以感知到大难临头。”

    楚中天的高阔声音和一个年轻而冰冷声音混杂在了一起，让四眼西装男的脸色瞬间大变失色。

    “是谁？”四眼西装男从怀里掏出了手枪，果断上膛，四处张望起来。

    楚中天也是面色沉重地从枕头下掏出了一把手枪，抓在了手里，眼睛四处扫视。

    但是他们发现了一件诡异的事情，那就是墙角的四个马仔全部都眼神呆滞和茫然地僵硬不动了，仿佛被变成了雕像。

    “自然是罗浮子的更强大更古怪的鬼魅伎俩咯。”陈霆之推开大门，慢悠悠地走进了房间内。

    “开火！”楚中天毫不犹豫地扣动扳机，四眼西装男自然也跟着老大对着陈霆之射击了起来。

    “米粒之辉。”陈霆之面无表情地挥动了一下袍袖，那些子弹打到了他的身上就和雨点蹭到了衣服上一样，没有半点动静，除了让衣服稍微凹了那么一下，这赫然就是地煞七十二变的山字门里的气禁。

    气禁，是一种以气来封禁事物的道术，气禁伤口，就是止血愈创、驳筋接骨，气禁刀剑，就是刀剑加身也无碍，气禁子弹，自然就是枪林弹雨也打不动咯。

    “这……”楚中天双目瞪得老大，四眼西装男也吓得把枪都丢到了地上。

    “很好，学乖一点不可以吗？”陈霆之对着四眼西装男看了一眼，这个四眼西装男就和墙角的那几个马仔一样，变成了眼神呆滞的雕像。

    楚中天深吸了一口气，彻底慌了：“你到底是谁？你对我的手下都做了什么？”

    “我是你的爷爷。”陈霆之慢慢走到了楚中天的面前，打量起了他，嘴里也在毫不留情地损着他。

    至于那些被“石化”的马仔，自然是地煞七十二变的山字门里的定身的功劳咯，不仅定住了身体，还定住了思维，就和时间在他们身上静止了一样，旁人看来肯定是极为惊悚还有不可置信的。

    “你……”楚中天被陈霆之的无礼和不着调给噎了回去，只好深深吸了几口气，缓和了一下后，继续说道，“你要知道，我的房间里面可是布满了监控的，你的所作所为我的手下都已经看到并且录制下来了。一旦你对我做了什么，你的特殊之处一定会暴露在阳光下，然后被国家机关追捕的！我的明面身份，可是一个爱国商人！”

    陈霆之回道：“楚中天，你的这番话里面，说错了好几处。第一，你确定我有被你的监控给录制进去吗？第二，你觉得我是怎么进来的？当然是把外面的所有人都干掉了杀进来的。第三，就算你把我录制下来了，那又怎么样？”

    说着，陈霆之把手掌摊开，放在了楚中天的面前。

    “掌纹和指纹……”楚中天脸色大变，陈霆之可以随意地变换自己的指纹和掌纹，自然也可以变换外貌和身材，那么，即使把他录制下来，也是找不到人的，况且，有着如此手段的人物，怎么又真的会被录制下来。

    而且，门外也太过于安静了，就算不是真的和这位大人物所说的一样，手下被杀了个干净，那么也和这里的几位马仔一样，都定在了原地。楚中天想到这里，顿时气馁地缩了回去，气势全无。

    “还有第四，最重要的一点，”陈霆之从袍袖里面甩出了七星剑，让它在空中自由地盘旋了几圈，然后收了回去，“你觉得，我会怕所谓的国家机器？”

    楚中天彻底绝望了：“你杀了我吧。”

    陈霆之笑了，这是他进门以来的第一个表情，但是楚中天的背后却涌起了无尽的寒意，就像是被蛇盯上的青蛙一样，产生了一种生不如死的阴影感，浑身僵硬不能动弹。

    “你这么完美的实验材料，我怎么舍得杀掉你呢？要知道，活生生的三魂七魄，可是非常难得的啊。就算是那些滞留人间的怨灵恶鬼，最好的也都是只剩下了三魂，七魄随着身体的死亡不见了踪影。”

    楚中天张了张嘴，想要说些什么，但是强烈的恐惧让他只能挪动挪动嘴唇就是极限了。

    两颗剑丸被陈霆之吐了出来，然后伸手抓在了手里，另一只手掐着剑指，施展剑指奇门催动剑丸。

    陈霆之的剑丸都是利用五石散炼制的，而五石散里面有一味药，是磁石，所以陈霆之也可以利用地煞七十二变的山字门里的杖解来驱动剑丸，但是威力自然不及剑术的喷吐，而且也不能载物带人。

    不过陈霆之此时也不是想要让剑丸进行攻击或者载什么玩意儿，而是要塑型。他手心里的两颗剑丸随着剑指奇门的施展，就这样化了，然后两滩液体融合在了一起，按着弄丸的炼丹技巧还有杖解的驱物御物变成了一把手术刀。

    “咕嘟——”楚中天看着这把漂浮在从他手掌上一寸的空中的乳白色手术刀，艰难的咽了口唾沫，闭上了眼睛，他知道，等待自己的，将会是什么。

    “放心吧，为了防止你痛死，我会先做完活灵体的神经反射实验还有七魄之一的尸狗的实验之后，对你进行麻醉的，很快的，忍忍就过去了。”陈霆之安慰了楚中天一句，但是他的语气除了冰冷就是淡漠，根本一点也没有安慰人的温柔。

    手术刀被抓在了手里，陈霆之的双眼闪烁着精光，地煞七十二变的山字门里的通幽还有天罡三十六变的卜字门里的隔垣洞见全力发动，此时的他一眼望去，能够上穷碧落下黄泉。看穿楚中天这么个活灵体的内部构造甚至于细胞结构，自然是很简单的。

    “原来三魂七魄维持这人形物质化的时候，内部结构是这样的，”陈霆之拿着手术刀轻轻触碰了一下楚中天的皮肤，“嗯，神经系统有反应，和正常人的一样，都是离子交换产生的电位差来传递神经电流，唯一有趣的地方就是，这些离子，都是灵魂物质。”

    “嗯，不要动哦，抖什么抖。很好，很乖，”陈霆之轻轻切开了楚中天的脖子上的表皮，“啊哈，找到了，七魄之一的尸狗，主司警觉的一魄，哎哟，原来和神经系统相关密切啊。”

    “尸狗并不是单独一块的器官一样的存在，而是变化成了神经系统了吗？嗯，如果我把是够变回灵魂的虚幻状态，那么楚中天的身体是解体，还是虚化，亦或者是单单只少了神经系统呢？”

    看来楚中天的灾难，还要继续很久。