    0129

    今天是乌木合带着胡斐考古小队进入西域沙漠的第二天，一路上火辣辣的太阳，还有枯燥的沙漠场景，让本来心怀激情的几个学生们顿时全部都蔫儿了下来，有气无力地跟着考古小队租下来的骆驼队前行着。

    “到时间了，该喝水了。”乌木合精确计算过了每个人的承受能力和饮水量，尽量多让骆驼携带了一定的物资，但是他依然选择了压着每个人快要到极限的时间来分发淡水，严格把关物资分配。

    “乌老大，你都不渴吗？除了早上的那一口，这一路下来，我也没见你喝过水啊？每次分配喝水的时候，你也都没喝。”细心的高佳早就发现了这个问题，趁着乌木合拿着水壶走过来分水的时候问道。

    乌木合看了这位心细如发而定女孩一眼，感受着周围兴致盎然的眼神，开口说道：“我是死斗高手，可以完美地保存体力和体内的水分，就连人类三天不饮水就会死亡的极限都对我不适用，所以我现在还是全盛状态。”

    听着乌木合那依然沉稳磁性没有沙哑的声线，因为心宽体胖而热得满头汗渍的胡斐眼睛一亮，伸手擦了擦汗水晒干后留下的盐巴，笑了，以一个极细微而且不伤喉咙不浪费口水，但是却可以在这空旷的沙漠上轻易被人听到的声音说道：“乌老大的死斗秘术怕是有筑基层次了吧？”

    几个考古小队的成员听到了这句话，顿时惊异地看着乌木合：筑基层次啊，这可是可以无视手枪的程度的实力啊！这基本是军队里面的精英特种兵都不一定会有的实力，在中原地区也算得上是一派掌门级数的高手了。

    “霍！这可真是了不得！”韩杜伟老爷子坐在骆驼上，本来是一副不堪风吹日晒、摇摇欲坠的模样，听到了胡斐的话，顿时真个人都来了精神。

    乌木合继续分发着淡水，极其稳定的物质和手腕让他可以准确地让每一份倒出的淡水都是一模一样的体积。他看着几位考古小队的成员倒是一副极为有兴趣的模样，也不想扫了他们的兴致，毕竟这沙漠里面最大的敌人，就是无聊和迷茫，既然可以有一些事情吸引他们的注意力，那就不要吝啬自己的口水了。

    “你们到沙洲集的前一天，这边刚刚过去一个沙尘暴，当时我就是在沙尘暴里面练习刀法，这才突破到了筑基层次。”乌木合分发完了淡水，给自己到了半个瓶盖的水喝了下去，下面要讲话，必须补充一下耗费的口水。

    “事实上，死斗秘术的第二层锻体和第三层蓄气划分得并不明确，毕竟每一个人的状况不一样，可以按部就班的锻体然后蓄气，也可以反过来，先蓄气然后锻体，甚至于一起进行也可以，结果和效果都是一样的。”

    “等到锻体和蓄气都圆满了，才可以把体和气融汇一体，形成死斗秘术的人类身体进化之基，也就是达到了所谓筑基的层次……”乌木合先是讲起了自己对于死斗秘术的了解，让几个考古小队的成员听得津津有味，而吴胜这个只学过一点庄稼把式的土夫子听到这些心得体会时眼里几乎就要冒出蓝光了。

    走了一大串路，也讲完了自己对于死斗秘术的理解，乌木合这才开始将自己突破的具体过程说给他们听。

    “想要筑基，除了内外锤炼到极致，锻体和蓄气都达到圆满的境界，还需要让内外彻底交通圆融，刚柔并济，然后让更强健的身体，供养出更强大的大脑。而我困在了蓄气极致很久，终于找到了突破机缘。”

    “当时的沙尘暴铺天盖地，骆驼棚子都被吹飞了，沙子都埋了三尺高，非常凶险，但是我却在一股冥冥中的感应下，拿起我的吃饭家伙就走出了沙洲集。”乌木合说着拍了拍自己腰间挂着的柳叶刀。

    “你们不要小看这个冥冥中的感应，死斗高手的直觉都是非常玄妙的。”说到这里，乌木合想起了自己在忘川河内时拥有的直觉，那才叫做碉堡，直接连通忘川河内信息，通过意识搜索关键词，直接获得正确答案。

    当然，原主乌木合的所谓冥冥中感应，其实只是陈霆之的残魂为了夺舍方便而进行的忽悠罢了。让原主乌木合死翘翘了，才好夺舍不是吗？

    “蜕变层次的死斗高手的直觉可以让他做到秋风未动蝉先觉，你一发出恶意或者谋算他，他就会有感应，然后躲避或者破掉你的谋划。虽然我的直觉没有那么灵验，但是我足够让我感知到即将到来的突破机缘。”

    “所以你就杀进了沙尘暴？”吴胜声音细小，但是所有人都听得到。

    “没错，我就在沙尘暴中舞刀，对抗天威，花了整整一夜时间，等到沙尘暴停下，我也力竭昏倒在沙漠中。等到第二天早上的太阳炙烤沙漠，把我烫醒了，我就发现，我已经突破到了筑基层次。”

    接着，乌木合开始指点几位徒步行走的考古小队成员如何在沙漠里行走和以什么规律来呼吸最节省体力，最可以保存体内的水分不流失。这让几位成员开始专注于脚下步伐和呼吸规律，一时之间也不会无聊，不会沉浸于枯燥之中。

    而像是坐在骆驼上的韩杜伟老爷子，他也学着乌木合指点的呼吸规律开始调节自己的身体消耗，而且这位喜好古代文化的老爷子，对着这种中国古代传统武术和西方各种秘传技击术结合而生的死斗秘术中的呼吸法很有兴趣。

    “有绿洲！”孙大武眼尖的发现了远远的一点绿意，发出了凄厉的惊喜尖叫，没办法，缺水的喉咙声音并不美丽，比起猫头鹰的叫声还让人瘆得慌。

    “真的假的，”韩毅低声说着，将沾满了尘土和细沙的眼镜摘了下来擦擦，然后戴了回去，朝着孙大武手指所指的方向看去，顿时惊喜了，“真有绿洲！”

    孙大武毫不犹豫地就要甩开膀子跑过去，乌木合将腰间的刀往沙上一杵，随后挑起一捧沙子打在孙大武的膝盖上，让他踉跄扑倒，吃了一嘴的沙子。

    “叫你跑了吗？我不是说过了，在沙漠里面，一切都听我的，如果你下次再擅自行动还惹出了什么事儿，我会削了你的脑袋！”乌木合在所有人的惊讶注视下，走到了孙大武身边，一脚将他踢得翻身到了正面，将柳叶刀点在他的脖子上，平淡的威胁道。

    “……”孙大武疯狂点头。

    “好了，我们不用去那边，”乌木合将柳叶刀收起，朝着孙大武发现的绿洲看了一眼，回过头说道，“那只是海市蜃楼，这块绿洲我认识，它并不在我们要走的路径上，想要见到绿洲，还要往前走一点，不要一天时间就到了。”

    “好失望。”李小冰面无表情，语气也是毫无起伏，一脸的三无，不过这不是因为她被沙漠和烈阳炙烤得脑袋短路了，而是她性格本来就很冰山。

    “是啊，还想稍稍休息一下呢。”高佳叹了口气，整个人都变得有气无力。

    赵鼎一言不发地摸了摸自己的水壶，和韩毅相视苦笑。

    “走吧，继续走吧，不是说了吗，只要不要一天时间就可以看见真正的绿洲了吗？”胡斐急忙鼓劲，伸手拍掌。

    “不要放弃，希望就在触手可及的范围了，还有什么好担心的！”郝仁大叔用他干涩沙哑的嗓子催促着学生们，让他们恢复了志气。

    “走吧，楼兰可还在等着我们呢。”韩杜伟老爷子笑呵呵地说道。

    “……”孙大武从地上爬起，耸耸肩，默默地跟在了赵鼎后面。

    乌木合点点头，继续在前面带路，一边牵着骆驼，一边接着生物钟对比天上的太阳位置来确定方位。

    “绿洲，到了！”乌木合遥遥望着出现在视野里的小小绿点这么说道，“路程还有八个小时，不要跑太快。”

    几个考古小队的队员沉默地点点头，按着乌木合指导过的方法缓步前进着。