    0156

    “你是疯了吗？”陈霆之失笑，他还是抱着万一的想法，这个家伙真的只是一个疯子多好啊。

    “不，我没疯，我很清醒，”韩胜罗一步步逼近陈霆之，想要营造出一种威压的感觉，但是陈霆之只感觉到了沐猴而冠的滑稽，“虽然你们现在还没有相遇，但是，为了防范于未然，我只好在你崛起的之前，将你扼杀了。”

    “你果然疯了。”陈霆之叹了口气，但是他已经明白了，没有任何侥幸地确认了，这个家伙，竟然是货真价实的重生者，但是，自己这个从忘川河归来的穿越者，到底有没有在这个重生者的记忆里面呢？

    现在，陈霆之的心情很沉重，如果自己所做的一切在韩胜罗的记忆里面有迹可循，那么也就是说，他就只是一个命运的牵线木偶，或者说，命运操盘手的棋子。

    “说实话，我最开始算计了你弟弟，让他染上了毒瘾，把未来的双子星变成了如今的一个超新星，”韩胜罗一拳打在了陈霆之的腹部，将他击倒，“可是没想到，这么一个废柴，竟然搅乱了我的第二次计划！”

    韩胜罗一脚踢在了陈霆之的肚子上，蜷缩得像是一个虾子的陈霆之在光滑的地面上滑出了很远，撞到了墙壁上。

    “我设计了那么多，终于让你放下了戒心去见我的刺客，但是没想到刺客的联络人竟然不小心把消息泄露给了你的弟弟，那个废柴竟然正好在那里，”韩胜罗整张脸变得仿佛鬼脸一般漆黑和狰狞，“所以，他拼死逃出，然后代你受过了。”

    “我当时都惊呆了，你知道吗，”韩胜罗走到了陈霆之的面前，蹲了下来，笑得牙龈都露了出来，“这就像是，老天在和我作对一样，这么巧合的事情都发生了，你的弟弟恰好就在选好的联络地点扯白，堵截围杀的人那么多，组成了天罗地网还是让他逃出去了，然后，由非常正好的帮你受过了……”

    “说实话，我当初其实也以为自己已经成功了，毕竟你在比赛中连输两场，别人都说你要变成流星了，”韩胜罗缓缓站起身，看着不停地咳嗽着无法说话的陈霆之，大声怒吼着，口水四射，“我当时还在窃喜，窃喜别人都不知道！不知道是我，我把你废了！”

    “但是！但是，”韩胜罗突然平静了下来，从口袋里面抽出了一张面巾纸擦了擦嘴角流出来的口水，“我却在第二场结束后不久，发现你没事。我派出来杀你的杀手带回了中毒的人不是你的消息，让我很恼怒，很羞耻，很尴尬啊！”

    “你是不是，觉得耍着我玩，很有意思，啊？！”韩胜罗低下身子，一只手抓着陈霆之的头发扯了起来，和他那双浸满了笑意的双眼对视了一下之后，顿时愣住了。

    陈霆之笑得很开怀，因为他知道，自己是没有被所谓的命运，韩胜罗的前世，所记载和束缚的，他是自由的，他是命运无法看透的存在。

    “你笑什么？你瞒过我，让我以为下毒失败，就很有成就感？就可以小瞧我，是不是，是不是？！”韩胜罗恼怒地将陈霆之推开，又是一脚想要踩在陈霆之的头上，但是却被他抬起的手挡住了，气急地有多踹了两脚，但还是被挡住了，“可恶啊，你挡什么挡？”

    “咳咳咳，”陈霆之终于开口了，先是一阵剧烈的咳嗽，一些满是泡沫的血液被他咳嗽了出来，然后每说一两个字，还要大喘气和咳嗽一下，“我……嗬……咳咳咳……挡住……咳咳……只是……嗬……想要……咳咳……留出……嘴巴……咳……告诉你……你……嗬，咳……就是……一个……咳咳咳咳……小丑罢了。”

    韩胜罗撇了撇嘴，直起身子，眼睛里面满是恼火，但是他却故意做出了一个绅士一般的姿态，一边优雅地打理了着他刚刚因为歇斯底里而弄乱的衣服，一边故作大度地想要转移话题讽刺他。

    “啊，对了，你之前失败了两场，我昨天听到你在第三场获胜后说，你是为了改拳才让实力下降的，嗯，而且，之前你杀掉血龙帮两个家伙的时候，展现出来的，的确是一些奇怪的没见过的死斗秘术。”

    韩胜罗看着小心的喘息不发出咳嗽的陈霆之，右脚的皮鞋在地面上左右磨了磨，但是还是没提起来踢过去。

    “你不会是想，学习这么一个奇怪的死斗秘术，然后用来救你的那个变成了植物人的弟弟吧？哈哈，真是笑话，化骨毒，可不是那么好解决……”韩胜罗说到了一半，突然皱起了眉头。

    韩胜罗呆滞了半天之后，突然双眼冒着金光地看着陈霆之，露出了一个几乎可以看见气管的大笑：“等一下，等一下，等一下！我差点被你骗过去了，不对，不对，说实话，应该说，我已经被你骗过去了。”

    陈霆之仰躺在冰凉的地面上，感受着瓷砖一点点带走自己的体温，然后体内的生命精气疯狂的修补着他的伤势，再多说一点，再多说一点，再多给我一点时间，只要再有一点点的时间，我就可以……

    “你并不是陈松鹤！”韩胜罗断然的怒喝打断了陈霆之的思路，猝不及防之下，专心于修复自身伤势的陈霆之根本来不及掩饰自己的小动作，瞳孔顿时就是一缩，而这一切，就被韩胜罗尽收眼底。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”韩胜罗看着陈霆之不小心泄露的本能反应，顿时笑得满地打滚，对，就是真的在满地打滚。

    “原来我真的成功了，你只是陈松鹤的那个弟弟，被我变成了废柴的那个痨病鬼，并不是陈松鹤，哈哈哈，”韩胜罗就这样坐在地上，一脸舒爽，“我就说啊，当初在医院里面受到的信息，可是一个中毒加受伤的大汉还有一个濒死的痨病鬼进了医院。”

    “陈小弟啊，你的演技真是精湛得不得了，”韩胜罗揩掉了眼角笑出来的泪水，“竟然硬生生以一门诡异的死斗秘术将自己化身成了陈松鹤，还打出了改拳的借口，怎么，想要为他保住声誉吗，好让他不用费尽心思地东山再起而是永远在巅峰吗？”

    “你想多了，你和你哥哥，都要死，霹雳王自此成为历史。”韩胜罗收敛笑容，冷酷地看着陈霆之，站了起来。