    0112

    叶红开车很快很稳，陈霆之已经感觉到了妖王那肆无忌惮散发出的气息，看来有了苏仁在外面做探子，它清醒了很多。

    “哦，要到站了，”苏仁也感觉到了自家大王的气息在靠近，顿时表情就变得严肃了起来，“乘客们请注意，下一站，地狱，马上就要到站了！请各位乘客做好准备，想怎么下车就下车，推荐拥挤推搡，踩踏事我们也是很欢迎的，死人越多越好。”

    车上的所有人都没有理睬苏仁的耍宝，除了被李芸抱住头的陈霆之和在前头开车的叶红，剩下的这些女孩她们都将视线牢牢锁定在了方媛紫身上，露出了担忧的神色。

    苏仁作为以杀戮而刺激妖王复苏的连环杀手，可以被妖王选定作为代言人和人奸，陈霆之虽然有些出乎意料，但是却并非没有应对之策。而现在更关键的不是苏仁，而是驾驶室里面那一个已经开始复苏的僵尸白凯琳。

    “算了，那就把应对苏仁的后手用来把叶红这姑娘救下，然后再随机应变吧！”陈霆之下定了决心之后，就将自己的意念传达了出去。

    “当啷！”

    高速行驶的大卡车的驾驶室的挡风玻璃被人敲碎了，听到这个声音的苏仁顿时脸色变得极为阴沉，开口咒骂道：“该死的！为什么还是有意外？”

    “喀拉——”

    妖气涌动之下，苏仁的脑后又长出了一对眼睛，左肩上又生出了一只手臂。只不过，脑后的这对眼睛是仿佛冷血的毒蛇一般的竖瞳，而这第三只手臂也是长满了恶心的绿色鳞片的一只狰狞兽爪。

    “原来如此！这只妖王，是一只蛇精啊！蛇为龙属，龙性本淫，难怪会变成一只喜欢采补的色魔妖王。”虽然没有视野，但是陈霆之的法相之力随时候命，因此很快就发现了苏仁身上的异变。

    几位女孩看着苏仁的异变，吓得几乎尖叫了出来，不过她们更怕这么一尖叫就刺激得苏仁错手杀死了方媛紫，所以她们全部都伸出了一只手捂住了对方的嘴，胆小妹高百合的脸上甚至有三只手拍了上去。

    叶红其实也是懵逼了，她好好地开着车，朝着四合院的方向回去，虽然很不甘心，脑海里面过了很多计策，但是她也只能按着苏仁这个混蛋所说的话来做，毕竟方媛紫还被他捏在手里呢。但是她在靠近了四合院的时候，发现路边站着另一个陈霆之，或者说是最初看见的陈霆之的模样，短发休闲服，所以她有些诧异地瞄了几眼。

    然后这位短发陈霆之就突然起步，迎着货车就是一个疾跑和大跳，直接撞破了挡风玻璃杀进了驾驶室，一脚踹开了不知何时张开了嘴昂起头咬向了叶红的白嫩手臂的白·诈尸·真空·凯琳。

    “刺啦——”

    刺耳的摩擦声突然响起，一只狰狞的巨蜥兽爪切开了驾驶室背后的铁皮，一对阴冷的竖瞳就从这个裂缝探了出来。不过此时的短发陈霆之，或者说黄巾力士陈霆之已经把自己的躯体缩回到了黄豆之中，暂时消失了。

    小小的一粒黄豆直接飞进了白凯琳的嘴里，然后重新展开成了一团触手怪一般的形态接管了她的身体。就在苏仁疑惑地审视驾驶室内情形的时候，控制着僵尸白凯琳的黄巾力士顿时暴起，伸出双手直戳苏仁脑后的双目。

    没办法，这个苏仁的脑后的双目摆放位置实在是太正了，陈霆之没有忍住。叶红也是果断地一个急刹车，苏仁的身体收到惯性作用，不自觉地一个前倾，这就让早有准备地伸手撑住抵消了惯性的僵尸白凯琳的手指在被狰狞鳞甲兽爪抓住之前生生戳进了他的脑后双目。

    “啊！”苏仁顿时惨叫着，不自觉地把脑后双目和第三只手收了起来，体内仅仅只是借来的妖气就这样因为受到了剧痛的刺激和暴动了起来，让本来可以忍下的痛楚变成了无法忍受的无力感。当然，陈霆之不否认自己动用了主角光环才让事情这么顺利，让苏仁妖气混乱而不是自爆，并不是戳眼珠子就可以轻松做到的。

    “噗通——”

    无力跪下的苏仁松开了手，将方媛紫丢下了。

    李芸第一时间动手了，一个转身垫步侧踢，将抱头弯腰下跪的苏仁一脚踹得像是一张画一样贴到了墙上。而黑杀王刘小花第二个动手，蜷缩成一团的身体仿佛炸弹一般爆开，产生的强大爆发力让她瞬间超越了李芸，在她踢走苏仁之前将方媛紫抢了回来。

    “好了，都松手吧！”陈霆之舒了一口气，控制着黄巾力士操控着僵尸白凯琳从苏仁切开的裂缝上伸出手将苏仁的脖子抓住锁在了货厢墙壁上。

    “该死的，功亏一篑啊！”浑身妖气依然暴乱的苏仁无力反抗，要不是僵尸白凯琳的手只抓着他的后颈，像是提一只猫一样将他提着，他连话都说不清楚，“没想到人算不如天算！限制住了你这个神仙，却被诈尸的小白妹妹给坏了事儿。”

    “小白？凯琳没死吗？”何慧慧惊喜地跳了起来，就要跑过去，还好韩雨欣及时地伸手将她拦住了。

    “不，凯琳当时是死透了的，没听这个杀人犯说嘛，小白是诈尸了。”林月仙伸了个懒腰，眯起了眼睛，掩盖住了眼里流露出的哀伤。

    “应该是小白不放心我们，才回来帮我们的。”胆小的高百合虽然陷入了前有妖魔，后有僵尸的窘迫境地，但是她依然鼓起了勇气说出了自己的推断，没有被吓得腿软。

    李芸注视着苏仁脖颈上的那一只充满了青紫瘀伤的手，陷入了沉默，良久之后，昂起了头，闭起了眼睛，似乎是把即将脱眶而出的眼泪咽了回去。

    原本准备解说一波的陈霆之明智的闭上了嘴，还是让这些多灾多难的女孩子们做一点好梦吧，毕竟搞到这步田地，他也有一定责任，要不是为了更多的气息沾染样品，应该把所有人都隔离在外才是最好的决策。

    叶红也是默默地看着僵尸白凯琳，她是知道真相的，但是她也不会傻傻的去揭露，就让这个秘密长埋心底就好。

    “女孩们的友谊吗？我竟然输在了这种莫名其妙的东西上。”苏仁苦笑着，直接推动了体内的妖气进一步暴走，将他的血肉精华甚至于是精神灵魂全部都吸收了。

    “不好！”陈霆之脸色微变，这里还是距离四合院太近了，苏仁和妖王的联系足够让妖王享用这一只祭品了，而体内依然有着妖王妖气和气息残余的僵尸白凯琳也被一同吸成了人干。

    “啊呀，怎么回事？苏仁变成了这样了？啊，凯琳的手也变了。，”韩雨欣看着变成了一个幼儿一般大小的干尸的苏仁，吓得退了两步，而一边的高百合已经吓晕了，不过在看到了白凯琳的也变得干枯之后，急忙凑上了上去。

    李芸离得近，她亲眼目睹了苏仁和白凯琳变成了干尸的过程，所以她现在捂着嘴巴想要呕吐，急忙退了几步，忍住了恶心的感觉。

    “赶紧走！”陈霆之伸手在方媛紫和高百合这两个失去了意识的女孩身上拍了两道气禁道术来防御妖气侵袭她们的意识，然后伸手解下身上的道袍递给了一边的林月仙，“拿着这一件衣服，它会保护你们，现在，叶红，马上开车离开！”

    说完，陈霆之就用法相之力打开了卡车的大门，脚踏神虹化作了一道黑光，扑向了封印开始一点点瓦解的四合院。

    “我们走，不能留下来当累赘！”李芸抹了抹嘴巴，坚定地说道。

    叶红毫不犹豫地踩下了油门，几个女孩因为突如其来的惯性直接将差点就可以说出口的反驳话语咽了回去，而黑杀王刘小花也是瞬间启动，伸手将货车的货厢大门给锁上了，然后将灵魂遁了出来，就要追着陈霆之过去。

    “够了，我一个人就可以了，你就陪着你的主人吧。”陈霆之借着黄豆给了黑杀王传音，然后操控黄豆悄悄地从干尸白凯琳的嘴中飞了出来，扑进了黑杀王的魂体内，给它造了一个新的黄巾力士身躯，一个陈霆之刚研发的可以自主吸收能量存续的新种类。

    “黑莎？”刚刚苏醒的方媛紫看着凭空出现的德国黑背陷入了呆滞。