    0101

    次日天光，晴，碧空万里如洗。

    陈霆之背手立于半空，俯瞰着四合院内忙碌起来的两个女孩，扫地、摆桌椅、做饭，还有陆陆续续地来到了四合院内的几个其他女孩也加入到了准备的行列。一个男生也不见，看来，这边要举办的同学聚会，是女生们自己的聚会。

    “汪，好多母人类啊，这岂不是正中那只采花妖王的下怀，对了他的胃口？万一他按耐不住，结果就热血上涌突破了封印，那主人不是危险了？”黑杀王一脸忧虑地注视着四合院内洒扫拖地的刘小花，如今她用的是自己的灵魂体，而原来的黄巾力士身躯被陈霆之变回了公仔一分不差地摆放回了桌子的原位上。

    “热血上涌？你想多了，这只妖王被封印在这里这么久了，都没有因为悲伤逆流成河而愤然崛起突破封印，现在更不可能了。”陈霆之双眼炯炯有神，以地煞七十二变的山字门里的识地道术监视着地下的那一个仿佛石胎一般的妖王本体。

    “嗷呜，真的假的？他不是采花妖王么？说不定可以从污秽思想中汲取力量啊！”黑杀王脑洞大开地提了一句。

    陈霆之顿了一下，说道：“你这么一说倒是提醒我了一下，可不能任由妖王把妖气散布在环境中，否则这些女孩都要被妖王吸蚀得干干净净，作为突破封印的养料。”说完，他伸手一抓，一大团粉色的妖气就源源不断地从四合院的各个角落内汇聚而来，然后陈霆之就这样一口吞下。

    “嗷呜，你做什么？”黑杀王吓得朝旁边飘飞了几米。

    “放心，我只是在处理一些垃圾罢了，总不可能把这些妖气聚集在一起后就放着不管吧？否则还不是无法消除这里的妖氛。”随着九息服气和障服的运转，陈霆之体内的那一大团妖气因为无主掌控，被强行炼化，投入到了苦海中，成为了黑水滔滔中的一份子。

    “妖氛，妖氛，你一直在说妖氛，到底什么是妖氛？”黑杀王问道。

    “就是妖气的影响，这个影响的过程还有影响的结果就被统称为妖氛。”陈霆之看着地下那一个石胎，想要辨认出它到底是什么种类的妖魔，动物成精还是死物变异，只不过在地下埋了太久，整个妖王的身躯都已经变成一坨了，什么也看不出来。

    “欸，小花啊，这里到底多久没人住了？”方媛紫丢开扫帚，一脸不爽地伸手锤了锤自己的腰背，一副老娘很辛苦，你赶快来安慰安慰的样子。

    刘小花歪着头想了一会儿，说道：“我太爷爷开始就没住在这里了，虽然房产证啊还有地契啊，家里人一直都牢牢抓着，但是我也是昨天第一次看到这里的。”

    “哇，那不是得几十年没人打扫？这里也没这么脏啊？”一个女孩提着一桶水从旁边经过，听到了交谈，顿时放下手上的桶，加入了讨论。

    “这倒不是，”刘小花微微一笑，说道，“前几年我们还是有把他租出去的，这几年没人来住了，我们也有请钟点工来打扫啊。”

    “那为什么这么脏？难道钟点工坑你家的钱？”方媛紫双手叉腰，皱起了眉头，她最讨厌这种喜欢占便宜的家伙了。

    刘小花急忙摆手说道：“不是啦，是因为之前请的几个钟点工全部都在打扫过一次后大病了一场，别人就都说这里风水不好，所以我们也就没请了。”

    “那，之前的租户会搬走，也是因为这里的风水问题咯？”提水的女孩伸手摸了摸自己的下巴，做出了一副名侦探的样子。

    “这倒不是，”刘小花摇了摇头，脑后的马尾甩来甩去，反驳道，“据说啊，是当初在隔壁的那一间四合院里面，被人从地下挖出了一具尸体，警察推断附近住了一个连环杀手，所以周围的住户全部都吓了一跳，立刻搬走了。”

    “连环杀手？”一个手里抓着一块抹布来找水桶的女孩听到了这一段话，急忙将抹布丢到了桶里，双手抱胸，露出了一副有些惊恐的表情，“那我们不是很危险吗？”

    “其实并不，”方媛紫翻了个白眼，说道，“为了防止露出自己的特立独行，连环杀手肯定是跟着当初搬走的人群一起搬走了。”

    “这么久了，指不定就搬回来了呢？”提水的女孩反驳道。

    “哈？那这么久了，怎么都没听到有人死掉的新闻？”方媛紫气势汹汹地怼了回去。

    旁边洗完抹布的女孩幽幽地来了一句：“难说啊，万一人家杀了人，把尸体砌到了自己的炕里或者墙里呢？指不定人家现在就在物色新的下手对象了。”

    “咕嘟，”提水的女孩咽了口唾沫，将视线转向了露出了非常尴尬的笑容看着他们讨论自己家附近发生的恶性新闻的刘小花身上，开口问道，“小花啊，最近附近的邻居有没有进行过装修的？”

    “欸，高百合，你真信啊！”方媛紫无语了。

    “嗯，有两户哦，”刘小花也仔细地思考了一下，无视了方媛紫“喂喂，你不要也跟着一起玩啊”的大吼大叫，说道，“就是对面的那一座四合院啦，据说是有一面墙壁开裂了，所以那相邻的两户就一起合资重新装修了一下。”

    “墙壁，装修，杀人狂，”洗完抹布的女孩听完后，愣了一下子，就丢开了手上的抹布尖叫着跑掉了，“哇啊啊，救命啊！”

    “喂，韩雨欣，你傻不傻啊，这你都信？”方媛紫对着跑走的女孩大喊道，接着就回过头狠狠瞪了一眼吐出了小香舌俏皮地露出了一副抱歉的表情的刘小花还有一脸事不关己的吹口哨的女孩高百合，转身追上了韩雨欣。

    “汪呜，这里原来还是主人的地盘啊？”和盯着妖王的陈霆之不一样，黑杀王基本都在认真守望着刘小花，仔细倾听着她周围的动静，结果在这些叽叽喳喳地聊天着的女孩们口中听到了一个不得了的消息。

    陈霆之愣了一下，他一直注意妖王的妖气泄漏范围，没有听见下面的女孩们而定谈话，问道：“这里是刘小花买下来的？”

    “不是，是主人家祖上传下来的。”

    “你具体和我说说，你到底听到了什么。”陈霆之皱起了眉头。

    黑杀王一人分饰四角，一五一十地并且活灵活现地还原了之前的下面四个女孩争论的一幕，一只狗模仿女孩卖萌娇嗔，那画面，简直辣眼睛。

    “我了解了，”陈霆之沉思了一会儿，说道，“之前的那一个连环杀手在这附近肆意的杀人，必然会导致死者的怨气和煞气冲撞了封印，这么看来，这里的妖气并不是因为封印的缺漏和结界扩大而无意间外露的，应该是被怨气和煞气惊醒了的妖王有意探出来的，作为开门砖使用的。”

    “汪，怎么又是一个坏消息？”黑杀王一脸颓废地趴在了空中，然后烦躁地在半空中翻来覆去，灵体没有质量，所以随便她怎么浪都不会掉下去。

    “还有一个稍微好一点的消息，你要听吗？”陈霆之将视线投射到了刘小花的四合院的正前面的那一座四合院。

    “好消息，竟然有好消息，”黑杀王欢喜得跳了起来，冲着陈霆之摇起了尾巴，吐出了舌头，哈吃哈吃地大喘气，“赶快说！赶快说！在没有什么好消息听一听，本王就要灰心丧气了！人类，快说啊！”

    “这不是好消息，只是比起之前的那个坏消息稍微好一点的消息。”陈霆之转过头看了她一眼，强调了一遍。

    “哦，”黑杀王的兴致顿时去了一半，重新趴了下来，有气无力地甩了甩尾巴，问道，“那你说的比起之前的那个坏消息稍微好一点的消息，是什么？”

    “那就是，我找到了那个连环杀手了，他就住在对面。”陈霆之望着眼前的重重怨气，面目冷峻。

    “啊呜！这算是哪门子的稍微好一点的消息？”黑杀王顿时目瞪口呆地跳了起来。