    0116

    “造化宝船，神雷火炮，全力开火！”

    陈霆之屹立在造化宝船的船楼上，甲板上和船舱内的一个个神雷火炮的炮膛内亮起了耀眼的蓝光，随后一道道雷霆从炮口激射而出，朝着毒龙妖王落下。

    毒龙妖王身上的妖气喷薄而出，将刚刚陷入了动摇的石胎影像给稳定住了，对着铺天盖地而来的雷霆，它的眼神仿佛死水一般平静。

    挡下了！

    虽然石胎影像彻底破碎，彩色的鳞片化为了漆黑，但是毒龙妖王挡下了这一次神雷火炮的齐射。

    “不差！再来！神雷火炮，全力开火！”

    迎着漫天雷霆，毒龙妖王摆动了几下身子，漆黑的鳞甲就片片剥落，露出了一身崭新的彩色鳞片，然后张口一喷，一颗晶莹剔透的粉色珠子就从它的喉咙里飞出，把雷光全部都吸引到了身上。

    “龙珠？有意思，竟然把握的神雷火炮当作雷劫来淬炼龙珠？”陈霆之决定变招，他虽然不清楚这是不是毒龙妖王它到底是不是真的不惧雷电，还是为了忽悠陈霆之不用雷电的迷天之计，但是他不在乎，毕竟招数多。

    “神雷火炮，弹药装填，天昊太光！”

    陈霆之体内的宇宙星海一般的苦海异象顿时显化在了体外，造化宝船上的神雷火炮的炮膛内在冒出了蓝光后，又渐渐转变成了橙光，随后瞄准了毒龙妖王齐齐发射。

    “昂哼——”

    毒龙妖王一身怒嚎，粉色龙珠散发出一阵电磁波，让光束网络直接偏移，从它的身边险险擦过了。

    “不愧是妖王，有点厉害，这么快就想到了破解的策略！”陈霆之眯了眯眼，身边的苦海异象顿时变得更加的鲜明，一颗颗星辰仿佛实质一般飞射而出，声势浩大地朝着毒龙妖王的头顶落下。

    毒龙妖王将龙珠重新吞下，浑身散发出了一阵紫色的剧毒血雾，一颗颗银白星辰就这样冲进了血雾，被腐蚀得破破烂烂之后才堪堪砸到毒龙妖王的身上，但是被砸裂的鳞甲上喷薄出更多的血雾，将后来的星辰腐蚀得越加的厉害。

    “神雷火炮，弹药装填，万象更新！”

    在发射星辰攻击的同时，陈霆之一心多用，直接操控着造化宝船进行了下一次攻击的蓄力，炮膛内亮起的蓝光这一次，变成了七彩的炫光。

    万象更新是一招利用光波从微观层面让物质崩解的五雷正法的变招，因此这一次神雷火炮开火之后，一阵七彩的光波以光速朝着毒龙妖王弥漫了过去，而在这一片路径上的一切物质都化为了简单的原子。

    在陈霆之开炮之前，毒龙妖王眼神出现了剧烈的波动，它感觉到了死亡的威胁，眼中闪过了一丝迟疑之后，瞬间又化为了坚定。

    “嘶——”

    吐了吐蛇信子的毒龙妖王张口喷出龙珠，随后舍身迎上了万象更新的七彩光波，石胎影像在体表生成。

    “嗡——”

    神雷火炮开炮时产生的一声低沉的蜂鸣声过后，血雾消散，毒龙妖王则被彻底分解为了一堆尘埃，但是粉色龙珠却闪电般地飞到了陈霆之的诸天生死轮的镇压范围之外，大肆地吸取着外面的日光紫气。

    “有魄力！肉身说舍弃就舍弃！”陈霆之微微吸了一口冷气，伸手一招，诸天生死轮瞬间变换。

    诸天生死轮，斩妖神兵！

    四合院废墟内的一团团尘埃被电磁场强行粘合起来，以指地成钢的道术炼成了一柄柄武器，刀枪剑戟棍锤斧钺戈鞭钩叉锏槊等等，然后激发了斩妖神力，瞬间化为了一柄柄神兵，接着被电磁场以超电磁炮的原理加速发射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    密密麻麻的武器朝着天上的那一团吸取了大量日光紫气变得仿佛是一个小太阳的龙珠射去。

    “嗡嘛呢呗咪吽，阴阳欢喜大道！”一个虚幻的人影从龙珠上浮现，一身青白汉服，一头飘逸白发，俊朗不凡，他信手一招，一个粉色的弥勒佛就出现在了他身周。

    “铿锵锵锵锵铿铿铿铿锵锵锵锵铿铿铿……”

    可以斩杀妖魔僵尸的斩妖神兵只能砍进去这个粉色弥勒佛的表层，就被反作用力震得粉碎，不过无数的斩妖神兵如同雨水逆流一般地朝着龙珠杀去，这一个粉色弥勒佛也不见得能坚持多久。

    “竟然修成了元神，而且元神是一个人形，啧，有些棘手了，之前是因为过于虚弱而无法化形成人，但是舍弃肉身之后倒是可以直接吟诵六字真言发挥最强实力吗？有了日光紫气补充法力，这妖王，潜龙出渊了！”

    陈霆之皱了皱眉头，一手按停了飞到了一般的斩妖神兵，将他们收回，另一只手抬手就是一拳。

    山海拳，惊涛骇浪！

    一座座海洋的虚影从陈霆之的拳头上发出，层层叠叠的浪花汇聚成了强大的振动力量朝着粉色弥勒佛弥漫而去。

    “嗡嘛呢呗咪吽，欢喜瑜伽禅功！”

    毒龙妖王的元神手捏手印，口诵真言，龙珠上的光芒顿时去了一半，粉色弥勒佛顿时将两只脚抬起来交叉着架在了脖子上，然后两只手背到了身后合十，顿时被斩妖神兵极大的破破烂烂的粉色弥勒佛就这样恢复了原状。

    无声无息的，粉色弥勒佛被滔滔浪潮给震荡共鸣得一点点的破坏，而里面的龙珠也因为共鸣的力量而摇摇欲坠，虚幻人影直接消失了，看来是能量不足，已经维持不了元神显化的模样了。

    粉色弥勒佛就像是沙滩上的沙堡一样，虽然看起来宏伟，但是被海水一冲就垮塌了。陈霆之看着粉色弥勒佛消失在了自己的拳风下，大袖一挥，剩下的斩妖神兵就这样再一次发射了出去。

    龙珠苦苦的熬过了惊涛骇浪，光芒尽数收敛，一点点的日光紫气被刚刚重新聚合起来，斩妖神兵就杀到了。

    “乓——”

    第一把斩妖神兵是一柄宝剑，它砸到了已经黯淡得看不出是粉色的龙珠上，将它举起来的几个橙色光点一般的日光紫气直接打散了。

    “当——”

    第二把击中的是一杆长枪，龙珠被打得在空中摇摇晃晃，看起来是快要没有力量来维持飞行了。

    “铿——”

    第三把是长槊，龙珠被砸开了一个裂缝，发出了一声令人心悸地哀嚎：“咿——”，然后直直坠落。

    陈霆之手掌一翻，电磁场变动之下，斩妖神兵顿时转向，朝着坠落的龙珠杀去。

    “叮——”

    龙珠被砸得碎片四溅，一块块碎小的水晶在空中仿佛折射出了一道的七色彩虹。

    “还想跑？”

    陈霆之张开的手掌一握，第五把神兵骤然爆开。

    “轰！”

    熊熊的火焰和激烈的冲击波直接将一块块不规则地飞行着想要离开的细碎龙珠碎片给融化成了渣渣。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    第六把、第七把、第八把、第九把还有第十把神兵一样是陆陆续续地在龙珠附近接连爆炸。

    “昂——”

    一声不甘心的龙吼传来，龙珠被爆炸的力量持续地洗礼着，无法抵抗。

    “造化宝船，一气风顺，一气动风云！”

    风帆和缆绳鼓动，一道道无形的空气激波形成的大气网络从陈霆之脚下的造化宝船上弥散开来，一阵飓风骤然掀起，包围了这一片街区，一粒粒仿佛砂砾一般的龙珠碎渣在飞出了一段距离后被强行揪了出来，被飓风给毁灭了。

    “对了，除了寄托在龙珠上逃跑，还要防止你的元神直接遁逃呢！”陈霆之眼里冷光闪烁，掌心雷光暴涨。

    五雷正法，万象更新！

    雷光瞬间泯灭，然后一片七彩光波被陈霆之拍了出去。

    “啊——”一声惨叫过后，陈霆之感觉到周围的空气的质量都好上了几分。

    “看来，这一回是彻底死了。”斩妖神兵全部耗光，在街道上炸出了一个深不见底的大坑，而龙珠也被炸得只剩下了四分之一颗。

    “嗯，不错，休整一下就出发去天门市。”陈霆之仔细检查了一遍周围之后，才撤去了飓风，伸手一招把龙珠捏到了手里，然后整个人化作流光缩进了造化宝船内，接着造化宝船直接钻进了地里消失了。