    0126

    “虽然轮海秘境还在，但是因为身体上没有高能细胞作为出力口，只能这样释放力量了，”陈霆之站在病房的卫生间里，反锁了门，对着镜子照着自己如今的样子，注入了轮海秘境的力量而变得魁梧健壮的彪形大汉，“这个样子，除了眼神和气质上的差别，和陈松鹤几乎一模一样，不愧是一对兄弟啊。”

    将几乎撑爆了身体的生命精气给收回了灵质空间的轮海秘境中，很快，陈霆之的身体又像是漏气的气球一样，缩小成了原来干瘦萎靡的病恹恹模样。

    感受着浑身上下都在不停地传来的疼痛信号，陈霆之抽了抽嘴角，暗自说道：“看来这具身体太薄弱了，只能坚持这么久了，力量也只能维持在筑基巅峰，半步蜕变的层次。”

    陈霆之推开卫生间的木门，想要走回病床上躺着，缓解一下身上的疲惫和疼痛，结果却被只有他才能感知到的信息扰动所吸引了，差点左脚拌右脚，摔出一个狗吃屎：“嗯，乌木合那边又有动静了？我感觉到了气运！”

    大汉人民共和国，西域沙漠，沙洲集。

    乌木合窝在自己的小屋里，坐在一条板凳上，用一块洗得干干净净的丝绸，认认真真、仔仔细细地将自己的柳叶刀擦了一遍又一遍，毕竟这可是他如今赖以为生的吃饭家伙。而且他现在作为乌木合体内没有丝毫法力，也打不出罡气，自然不可能凭空劈出极光气刀的刀气，正好需要有一把武器来增强自己。

    “……就在前面……乌木合……刀客……最好的向导……知晓这片沙漠的……我是不行了，老了，身子骨脆了……再可怕的猛兽，在隐蔽的毒虫，到了乌木合手里，就都不是事儿！”

    乌木合极为灵敏的五官感知配合久违的无相识来增强感知并且把感知信息统合起来，很轻松就听到了外面吵闹的集市里远远地传来的一个老人家，提到了自己的名字，而且声音越来越大，看来是朝着自己这边走来的。

    “曼巴依大老爷，你把这人夸得天下少有，地上稀罕，到底是骡子是马，咱先拉出来遛遛呗？再说了……”一个粗豪嘹亮的男中音传入了乌木合耳中。

    “老吴，放心吧，曼巴依大叔不是说过了吗，这乌木合是个刀客，练过死斗秘术，做我们的向导，那一定是绰绰有余的。毕竟死斗高手都是五官灵敏、记忆超群的人物，想必这位乌木合先生，一定不会让我们失望的。”另一个沉稳而富有磁性的男低音打断了男中音的后续话语。

    “乌老大，乌老大，我给你带生意来了，”带着西域特色的卷舌和飘逸的口音，那位老大爷呐喊着紧跑几步，敲响了乌木合的破门。

    将柳叶刀入鞘挂在腰间的乌木合早就候在了门后，听到了敲门声之后，直接就拉开了自家的破门，走了出来。

    高达一米九，浑身筋肉虬结，满脸络腮胡，桀骜不驯地披头散发，乌木合带着仿佛一个混世魔王一般的气场，出现在了门外的几个人的眼里。

    “什么生意？你怎么自己不做？”乌木合俯视着眼前只有自己胸口那么高的银发老人，盯着他那一张和桂瓣菊花一样的充满褶皱的老脸。

    “啊哈，我家里的骆驼病了，我要开拖拉机把它拉给镇上的医疗所去，”曼巴依老人看着乌木合靠近，被无形的窒息感压迫得不由地连退三步，才稳定下来心情说话，“而且，他们要去沙漠深处找，找那个什么楼兰的千手王的墓葬，我已经老得走不动那么远了，而且楼兰附近的危险你又不是不知道，我这不够你一根手指打的老不死，去那里，只能被吃得连骨头都不剩下。”

    乌木合挑了挑眉毛，抬头看向了曼巴依老人背后的几个人，领头的是一个高高大大的胖子，不过乌木合眼光毒辣，一眼就看出了这一身膘下实际上是一层比常人厚实很多的一块块肌肉。

    “就是你们，要去楼兰死地？”乌木合打量着领头的胖子和他身后的几位同伴，嗯，全是不够自己一根手指打得，和曼巴依一样，是战五渣，“你们撑不下去的。”

    “这是我毕生的梦想，我必须去！身为考古学家，我不允许有任何的未解之谜存在，”一个和曼巴依老人一样满头银发，但是却鹤发童颜精神矍铄的老人站了出来，目光灼灼的盯着乌木合，“之前曼巴依大哥说你是沙洲集这里最好的向导，我想，你一定有办法让我活着进去，然后活着出来！”

    “……”乌木合看着这个坚定的考古学家老爷子，不知为何，让他想起了那个黑井领袖言和光，顿时咧嘴一笑，“有意思，这一单，我接了。老爷子，你叫什么名字？”

    “我姓韩，韩信的韩，名杜伟，杜仲的杜，宏伟的伟，是一个考古学家，京城第一大学的历史学教授，你叫我老韩就可以了。”韩杜伟老教授和气的伸出了手，和乌木合蒲扇大的手握了握。

    “我还是叫你韩老爷子吧。我是乌木合，乌鸦的乌，木头的木，合法的合，一个练过死斗秘术的刀客。叫我外号乌老大，刀客，或者直呼我的名字，都可以。”乌木合和韩杜伟握手的时候，也做了一个自我介绍。

    “哦，对了，乌老大，这是我们的领队胡斐先生，”韩杜伟老爷子从善如流的叫起了乌木合的外号，将领头的胖子介绍给了他，“他可了不得，祖上是新汉朝刘太祖的最大敌人魏武帝曹操的手下摸金校尉的后人，擅长分金定水，对于风水十分在行。”

    这个世界的历史拐点，就在三国，刘备一路开挂，一帆风顺地统一了天下，建立了继西汉皇朝、东汉皇朝之后的第三个汉朝，新汉皇朝。不过胡斐竟然会光明正大的摆出自己的盗墓贼身份，让乌木合有些小小的惊讶了一下。

    “你好，我是胡斐，胡须的胡，文采斐然的斐，叫我老胡就好了。很高兴能和乌老大这样的高手认识。”胡斐高高壮壮，怎么说也有一米八几，在他们这一伙人里面算是最高大威猛的了，但是在乌木合面前，就和一个半大孩子似的。

    “你好，老胡。”乌木合又握了一次手。

    “对了，这一位呢，是胡领队的同行，南边的土夫子，老九门传人，吴胜。他和胡领队曾经是战友，前几年刚刚一起退役的。”韩杜伟老爷子继续介绍，指着一个看起来瘦小但是精悍的男人说道。

    “你好！”吴胜走上前来，好奇地打量着乌木合高大的躯体，伸手和他握了一下手。

    “嗯，你好。”乌木合同样回了一句问候。

    恍惚间，乌木合仿佛看到了一幅画面，虽然不全，但是依然可以看见五个烫金的“鬼吹灯笔记”和一片血腥黑暗的墓地场景。

    “我说怎么有种既视感，”乌木合心中感叹，“摸金校尉，姓胡，不就是《鬼吹灯》里面的胡八一嘛，虽然这里的这位是胡斐。然后老九门的土夫子，姓吴，估计也是《盗墓笔记》的吴三省在这个世界的平行世界同位体。”

    “不过我这幻视必须得解决了，”乌木合看着眼前的画面消失，暗自叹了口气，“没想到除了主体那边会出现幻觉，我这里也会有。而且如果一旦有什么联想就会跳出来这些画面的话，在战斗时候可是非常致命的。”

    “这几位呢，”韩杜伟介绍着剩下的几位跟过来的学生，“是我带的学生，孙大武，韩毅，李小冰。”

    孙大武和韩毅是两个糙汉子，李小冰是一个长相平凡的女生。乌木合颔首示意。

    接着，曼巴依老爷子打了个招呼离开，乌木合跟着胡斐几个人一起去找剩下的几个同伴集合，他也认识了剩下的几个人：男学生赵鼎，女学生高佳，还有副教授郝仁。

    “郝仁？不会是走哪哪炸的郝仁吧？”乌木合仔细找了一下，发现没有哈士奇精和蝙蝠精的尾随，顿时松了一口气，要是是那位炸弹仁，自己只能果断拒绝当向导，然后想办法掏出地球了。