    0125

    大汉人民共和国，西域沙漠。

    漫天的沙尘暴刚刚过去，沙洲集的人们都忙着在清理门前的小沙堆和房子里漏进的一些沙子。

    距离这里足足有十公里的一处沙丘上，一个鼓包突然耸起，接着这个鼓包抖动了两下之后，一个胡子拉碴、长发凌乱的男人就这样探出了头。然后这个男人甩了甩脑袋，将头发上和胡须上以及脸上的沙子弄干净了一小半。

    “哈，竟然死在了沙暴里，简直是搞笑，”男人说着，就支起了身子，将右手从深埋的沙子下抽了出来，一同抽出来的，还有一把被他紧紧握着的柳叶刀，“嗯，还好，这家伙没把自己的武器丢了。”

    邋遢狼狈的男人将手里的刀做拐杖支撑着，让自己挣脱了沙子的束缚爬了起来，然后他举目四望，将视线转到了东方：“嗯，属于轮海秘境的那一块灵质空间的灵魂主体比我早复活了不少时间啊，也对，我现在就只有肺金神这五分之一个道宫秘境大小的灵质空间，灵魂力量比起主体要少很多。”

    “其他的还未凝聚成型的心火神、肝木神、脾土神、肾水神四尊道宫神灵，直接分掉了剩下的五分之四还是空旷的道宫秘境的灵质空间。不过现在也不好确认他们现在在哪，既然没有丝毫感应，那估计就是连复活都没复活吧。”

    “少了整整八成的灵质空间，看来我只能单修肺金神了，那我的修炼方法就要改一下了，不可以再继续沿用五行循环才可以修炼的掌握五雷了，”肺金神陈霆之摸了摸下巴，感受着自己的络腮胡里的一粒粒沙子，“算了，先回这家伙的家里面去看看，把身体清理一下。”

    比起带着轮海秘境结果跑到了一个脆皮身上的陈霆之灵魂碎片，肺金神陈霆之的情况就要好得多了。原主的名字叫做乌木合，人称乌老大，外号漠刀客，是一个刀客，也是西域沙漠这一块有名的向导。

    昨天夜里，这个乌木合心有所感，拿着刀就杀进了沙尘暴里面，说是自己的机缘已经到了，要突破修为，结果在风沙之中舞刀走步，活活累死了，让一直潜伏着的肺金神陈霆之捡了个便宜，不仅夺舍了，还突破成功了。

    乌木合修行的，也是从死斗城流落出来的死斗秘术，不过经过他爷爷的改进，已经和死斗城内的基础死斗秘术相差甚远了。

    死斗秘术一共被分为九层。

    一层养生，就是通过食补和秘术固本培元，强身健体，让身体素质增长。

    二层锻体，强大的身体素质就像是一块粗糙的铁矿石，这一层就是将铁矿石打造成一块刚柔并济的钢铁。

    三层蓄气，精满自溢，身体素质强大，而且每一份力都被完美运用之后，就可以让人体自然消耗的元气驻留，然后让元气充盈全身，锤炼内外。

    四层筑基，这一境界，内外收到了极致的锤炼，使得肉身更加契合元气，精神更加灵敏强大，比起蓄气层的小心翼翼保存元气，到了这一层，元气可以轻松外放，劈波斩浪。

    五层蜕变，筑基的巅峰，就是让人体达到了极限，举手投足间就可以超音速跨山海，然后就需要进行蜕变才可以更进一步，洗髓换血，破茧重生，就连毛发和牙齿都会统统掉落然后重新长出。

    六层人玄，精神的成长和肉体的成长都突破了一个限度，力能担山覆海，喝水断***元上脑天人合一，心血来潮预知未来，弹指之间，摘叶飞花如雷霆轰击，拥有入微境界，让一分力发挥出十分甚至于一百分的结果。

    七层地变，肉身和精神完美契合不分彼此，入微深入到了自身的每一个细胞甚至于细胞膜这种生物大分子细胞结构，肉身堪称金刚不坏，长生久寿，据说这一个境界拥有着一人可以敌国的伟力，甚至于在宇宙空间生存一段时间也没问题。

    八层天象，肉身小宇宙和天地大宇宙进行了联通，天象高手的一呼一吸就是天地的一呼一***神顺着物质的脉络深入到了天地之间，看透了天地运转的规律，可以轻轻拨动一下空气就引发一场席卷全球的巨大风暴，胸中有日月，顶上聚三花。

    九层无极金仙，除了让精气神蜕变而成三花聚顶以外，还让肉身小宇宙产生内循环，也就是所谓的五气朝元，可以不依托天地大宇宙就可以生存下去，拥有不朽和长生的生命，能够一念之间就粉碎整个星球，以世界的身份平等地对天地进行干涉，扭曲因果。

    乌木合如今刚刚进入筑基，而传说中的死斗皇帝，据说也才达到金刚境界，后面的天象和无极金仙，都只是一个预想罢了，只有一些泛泛而谈的理论和概念，并没有切实的境界描述和具体的突破方法。

    “哦，这不就和国术的境界划分有点像嘛，养生是整劲，锻体是明劲，蓄气是暗劲，筑基是化劲，蜕变是抱丹化罡，人玄是见神不坏和至诚之道的复合，后面就有点像是阳神的气血武道了，地变就是血肉衍生千变万化，天象就是粉碎真空，而无极金仙就是彼岸。”

    “我的灵魂不全，最多只能达到人玄。不过肺金神本身就是灵魂计算机一般的东西，我把肉体提升到了人玄之后，极限的实力大概可以发挥出天象的层次，也不差了。”乌木合抖抖身体，龙吟虎啸法和龙象桩运转，筋骨齐鸣如同旱地生雷，血液汩汩如同奔流大河，双眼如烛熠熠生辉，瞬息间就把状态调整到了最佳。

    “终于又醒了一个，”在乌木合睁眼的同时，躺在死斗城第一医院的住院房内的陈霆之蓦然抬头，放下手里通关到了一般的《鬼魂追击》，朝东望去，“不过我的道宫秘境的灵质空间刚刚开辟，不如轮海秘境的灵质空间稳定，没想到竟然被撕扯得这么散碎。”

    “五分之四的道宫秘境被分为了两份，未成型的肾水神和肝木神以及脾土神混成一体，而同样未成型的心火神和剩下的其他未开辟灵质空间的灵魂碎片混成一体。”陈霆之举起干枯的手摸了摸下巴，不过因为手感极差，又放下了。

    “三神一体的那个估计会是下一个清醒的，心火神的那一个，估计要其他分裂体来刺激才可以清醒，不过也不一定，如果机缘巧合的话，寄宿者陷入了濒死或者直接死亡，我还是有很大机会直接夺舍复活的。”直接暴力夺舍成功的陈霆之表示自己的灵质空间直接碾压你这个瘾君子的脆弱意志啊。

    “几个分裂体里面，我算是主体，实力最强，毕竟一整个轮海秘境都摆在那里。不过也只有一个轮海秘境，想要继续修炼都不可以，只能单纯地提升身体素质，单修一个秘境的秘法，我可捣鼓不出来，可以完善出修炼方法我都觉得自己惊才绝艳了。”

    “不过没了主角光环，继续按照原来的修炼方式修行，真的可以吗？大概会走火入魔爆体身亡吧，”陈霆之摸了摸下巴，“那还是暂时先把降龙伏虎的蛰龙睡丹功从坐忘提升到降白虎吧，也不知道这个世界有没有气运。”

    “……嗡……哈啊！……我打！……阿杜根！……”

    陈霆之眼前一花，又看见了一个格斗游戏的乱斗场面，一个穿着黄色紧身衣的男人正在痛扁一个穿着白色空手道服的男人，两人拳脚相加，你来我往，气功波纵横，必杀技闪光，白色空手道服男人头上的血条在哗啦啦啦的往下掉。

    “又出现幻视了，看来我的精神状况堪忧啊，”陈霆之叹了口气，拿起了手机，继续玩起了《鬼魂追击》，“竟然会看到李小龙痛揍街头霸王的场景，简直是够了。这样下去不行啊，灵魂破损带来的伤害比我想象的大太多了。当初创造四相菩提心的时候，怎么就没预想过治疗精神病的功能呢？”

    “唯一的好消息是，我没有继承到原来那个蠢货的毒瘾。”陈霆之控制主角娴熟地避开了鬼怪的巡逻路径，准备进入下一个，去寻找可以驱鬼的道具。