    0136

    “好了，我们继续赶路，沙尘暴要来了，我们必须在他接近我们之前找到一个可以遮蔽的地方休息！”乌木合将柳叶刀收入刀鞘，刚刚的那一幕给他提了个醒，沙漠虽然不比雨林环境复杂，但是它的致命性可一点也不低，不能随意分心和懈怠。

    “走吧，走吧，小赵，不要愣着了！”韩杜伟老爷子看着快要吓得尿裤子的赵鼎，和蔼地催促了几句。

    郝仁副教授也过来拍了拍赵鼎的肩膀，一言不发地安慰了他一下，毕竟为了节约用水，能不说话还是不说话的好，他可不是坐在骆驼上的韩杜伟老爷子。

    “……”赵鼎颤抖着拧开了自己的水壶，孙大武见到他这个样子，生怕他一不小心把水给洒在了地上，急忙退到了队伍后边，和赵鼎一起行走，同时伸手为赵鼎扶住了他手里的水壶。

    “谢了。”小心地在水壶的盖子上到了一点水，然后喝下，现在赵鼎已经镇定了不少，对着孙大武道谢了一声。

    “没事儿，下次自己注意一点。乌老大虽然是死斗高手，但是不是神啊，不可能什么都注意得到！”孙大武耸耸肩，将手臂压在了赵鼎的肩膀上。

    李小冰默默地扫了一眼两个男人之间的互动，眼神依旧是那么平淡如水，即使自己的同学陷入了死亡的危机，也不见得有一丝波动。

    高佳用手拍着自己的锁骨下方，小声地说了一句：“没事就好，没事就好。”

    韩毅笑了笑，推了推眼镜，说道：“放心吧，乌老大的水准，我们可是都见过的。”

    乌木合感觉得到，经过这一次沙漠角蝰的突袭，队伍的气氛重新变得活泼了起来，而几个人的气运此时也变得稍微平缓了一些，不再产生那么剧烈的波动了，但是真正的灾难可还没到呢，更遑论结束了。

    吴胜看着右手边几乎被染成了一片红的天空，还有地平线上隐约可见的滚滚沙尘，不由自主地咽了口唾沫，而有些干涩的喉咙只是传出了如刀割一般的触痛感，让他的声音有些走样和难听：“我们来得及找到一个避难所吗？”

    “往楼兰方向的沙漠，之所以被称之为死地，就是因为这片地区自古以来就经常性的出现沙尘暴这种天灾，不过以往我都能发现它出现的征兆，但是今天这一轮沙尘暴很不正常，竟然是毫无预兆的就出现了。”乌木合面色漆黑如水，没有正面回答。

    韩杜伟老爷子却是立刻就理解了乌木合的言外之意，对着考古队里面有些慌乱的大学生们解释道：“楼兰既然会建立在这片自古以来就一直有沙尘暴出没的地区，那么自然就会有很多的避难所供楼兰子民使用，所以，我们不需要担心太多。”

    “说得也是，乌老大可是这片沙漠最好的向导，他敢于带我们走进沙漠，说明他对于这一片地区了若指掌，我们只要跟着乌老大就好，什么都不需要担心。”

    乌木合没有贸然地让大家进行急行军，他也担心，考古队的几位的体力因为变换了行进的节奏而无意义地浪费而且用尽，甚至于最终无法支持到抵达避难所。所以现在的行军速度已经是最合适的了，速度不慢，而且体力消耗也跟得上。

    看着天便逐渐笼罩过来的红云，还有红云下的那冲天而起的沙浪，就像是一整个世界都崩溃了，从世界的边缘开始崩塌的压抑感觉让考古队的几位全部都惴惴不安。

    胡斐和吴胜两个人还好，脸色还算平静，没有对已经一步步靠近的沙尘暴有什么太大的反应。

    但是几个没什么见识的大学生已经是两股战战了，而孙大武要不是被乌木合扫了一眼，估计他已经直接拔足狂奔了，就算是最三无的李小冰的瞳孔也因为恐惧而不停缩放。

    郝仁副教授和韩杜伟老爷子虽然比起这些大学生冷静一点，不过他们的脸上依然有些变了颜色。

    这个时候，要不是看着乌木合还在冷静地带路，这些队员们早就彻底陷入慌张、不知所措的境地了。

    “我们到了。”又走了一会儿之后，已经可以感觉到被扬起的砂砾砸到自己裸露在外的皮肤和脸颊上的时候，乌木合突然开口了，指着远处的一个沙丘说道。

    “什么？到了？哪里不是什么都没有吗？”孙大武眯起眼睛，用手搭凉棚，望着乌木合所指引的方向，结果他却什么也没看见。

    “不，你仔细看看，那里有一个和沙漠的颜色几乎融为一体的建筑！”胡斐从口袋里面掏出了望远镜仔细打量乌木合所指引的沙丘，发现了隐藏在那片土黄色之下的一点不和谐，认真辨认之下，他发现了那是一座被沙子埋藏得很深的建筑。

    “走！现在需要加速了！”身边的天空几乎被土黄色包围了，到那时乌木合知道，这其实连沙尘暴的余波都不算，充其量只是余波中甩到外面的沙子组成的“落雨”罢了，但是沙尘暴即将吞没这一行人已经是不容置疑的事实了。

    乌木合牵着骆驼，强大的膂力直接将骆驼强硬地拉扯得奔跑了起来。看着乌木合进行了跑动，考古队的几个队员们也都一起奔跑了起来。

    “东西都带好，时间来得及！用这个速度，我们可以在沙尘暴到来之前就抵达那边的那个建筑，”乌木合一边用和其他人同步的速度奔跑着，一边不缓不急地说道，“几千年来，沙尘暴都奈何不得这个地方，所以我们躲进去会很安全的。”

    低沉、磁性但是具有穿透力的声音在一片奔跑带来的脚踏声、扬沙声和喘息声中清楚得传递到了所有人的耳中，让他们心中大定。

    耳边渐渐地听到了“呜——呜——”的风声，接着，风声变成了“呼——呼——”，到了最后，变成了“轰——轰——”。

    而随着风声的变大和接近，考古队的一行人也跑进了那个被掩埋在沙丘下的建筑——楼兰岗哨塔。

    “不可置信！古楼兰的人民竟然在沙漠中建造了这么一个建筑，还经历了几千年的风霜还屹立不倒……”韩杜伟老爷子一脸的惊讶。

    “先进去吧。”乌木合拉着骆驼走进了建筑上原本应该是屋顶的地方。