    0137

    顺着堆满了沙子的楼梯走到了岗哨塔的下一层，几个人急忙拿着帆布还有一些帐篷的金属支撑架以及一些散落的石块和土块将通向楼顶外面的楼梯口封堵住。

    这些工作不仅是为了阻止沙子落下来将他们活埋，还是为了防止沙尘暴造成的内外气压差将他们吸出去，或者空气被抽了个干净，使得他们窒息。

    听着外面的狂乱的狂风怒咆和砂砾沉重地砸落的声音，乌木合默不作声地守在了最高的帆布防护层边上，防止上面堆积的沙子过多，最终将这一层防护压倒。

    而其他的考古队的成员们则是围在一个被打开的手电筒边上，小口地喝着水，补充自己之前因为急速奔跑而失去的水分。

    胡斐先是擦拭完了自己随身携带的小刀，然后又开始保养自己佩戴的枪械。吴胜也是一样，在停下修整之后，便开始保养自己身上的武器。

    郝仁副教授和韩毅还有赵鼎在休息过了之后，也开始维护自己随身携带的一些小型仪器，虽然他们每天入睡前都会例行查看一次保证没问题，不过现在被沙尘暴围困在这里，为了不虚度光阴，因此便将今天的工作提前做了。

    孙大武则是在紧张、恐惧和刺激过后，神经一下子放松，整个人都送软了下来，直接躺倒在睡袋里面，打起了瞌睡。

    李小冰和高佳两个女生则是再一次核对起了随身携带的资料，重新订正，并且将一路走来的最新见闻记录下来。

    至于考古队的核心，韩杜伟老爷子，他在喘息着休息了好一会儿之后，就按捺不住自己的好奇心，小心翼翼地打开了一个新的手电筒，四处观察了起来。

    韩杜伟老爷子不是傻瓜，所以他也没有作死地四处乱动，然后不小心让什么重要的石头滚落，然后造成了可怕的结果，不仅让这座年代久远的重要文化遗迹崩塌，还会连累其他人一起陪葬。

    为了不让自己的一切研究都化为无用的黄土，韩杜伟老爷子耐心地等待着外面的沙尘暴过去，现在，只要饱饱眼福就可以了。

    外面的沙尘暴还在继续，只能听到仿佛雷鸣一般的狂风呼号，还有帆布上逐渐变得小声和闷沉的打击声。

    最后，随着帆布上堆叠的沙子越来越多，外面的声音变得越来越小声，仿佛天地辈哭的风声听不见了，沙子落在头上的声音听不见了，能听到的，只有孙大武的呼噜声，还有其他人在忙碌时发出的声音。

    李小冰和高佳那边的翻书声，还有偶尔发出的和手电筒交替换手的指甲和手电筒的塑料壳的清脆碰撞声。

    韩毅、赵鼎还有郝仁副教授忙碌的时候倒是没什么声音，但是仪器时不时发出的电子音还有提示音，也让这座废墟内多了一点现代感。

    韩杜伟老爷子也因为压抑自己的强烈好奇心和蠢蠢欲动的探索欲望而无聊并且精力不济，慢慢睡下了。

    吴胜在这时悄悄走到了伸手按在顶上帆布防护层上的乌木合身边，小声问道：“外面的情况怎么样？”

    乌木合此时正在全神贯注的利用无相识强化自己的触感，降低了自己的其余四种感官的敏锐程度，以此来借助帆布上传来的震动来感知外界的境况。

    不过，即使他的感官能力下降，乌木合也依然感觉到了吴胜的举动，也听到了他的这一句问话，事实上，在极为寂静的废墟岗哨塔内，所有人都听到了吴胜用这压低了声音也依旧不小的嗓门发出的询问。

    除了睡着的孙大武和韩杜伟老爷子，所有人都停下了手上的工作，将视线转向了一边的乌木合，眼里满是期待、探究还有恐惧。

    乌木合乜了一眼吴胜，摇摇头道：“沙尘暴还没这么快停，我刚刚只是在确定这块帆布会不会被上面的沉重沙丘压塌罢了。”

    “这层防护应该没这么脆弱吧，”吴胜说着伸手戳了戳乌木合身边的帆布，随后惊讶地发现，自己的手指在戳到了帆布后，遇到了极大的阻力，就像是戳到了一面结实的砖瓦墙一般，“哎呀，这么结实？”

    “那是上面的沙子太多了，压迫下来，就会感觉很硬。”乌木合解释道。

    “那我们等一下怎么出去？”胡斐将保养完的小刀和手枪收好，发出了疑问。

    “这座岗哨塔虽然小，但是也有着防沙尘暴的设计，只要躲在了房间里面，就可以借助楼梯的结构和重力的作用将沙子从上层转移到下层，然后再分离出去。”说着，乌木合看向了一边已经彻底塌下来的一堆碎石，之前的支撑帆布的石头大部分就是那边捡的。

    “一般来说，房间里面都有特制的通气管道，所以只要躲进了房间，等到外面的沙子流干净，就可以了，但是……”

    “但是我们现在没有房间。”胡斐也扫了一眼那边的乱石和土块，露出了一个苦笑，接上了乌木合停顿下的话。

    “没事，到时候，我可以为你们打开一条路。”乌木合摆摆手，然后继续一手扶刀，一手按压着帆布，用触感探知着外面的环境。

    “空气还足够，氧气浓度这么久了也没下降，看来虽然房间已经塌掉了，但是岗哨塔的特质通气管道应该还没报废，不过很可能，今天的午饭就只能在这里吃了。”郝仁副教授耸耸肩，拿着一个一起四处扫了扫，然后说道。

    “对了，记得不要点火，因为我们不知道这里的空气流通的速率和流量，所以不可以随便浪费氧气，呼吸比吃个热饭的优先等级要高很多。”胡斐提醒了一句。

    吴胜呵呵一笑，从一边拉起自己的背包，笑道：“我就知道，在沙漠里面会发生不能生火的状况，所以，我带了很多的即食食品和罐头。就算是奢侈一点吃，也足够我们吃好几顿不要火的午饭了。当然，如果是节省一点，还能吃更久。”

    “不错，准备充分啊，吴哥！”韩毅整理完了仪器，签好了无问题的记录，一边擦被沙子蒙成黄色的眼镜，一边抬头，正好看见吴胜拉开背包拉链，露出了一堆的食物，顿时脸上的笑容以肉眼可见的速度灿烂了起来。