    0115

    彼岸境界的九次蜕凡完成，陈霆之的周身细胞虽然没有达到苦海内的高能细胞的仿佛胚胎细胞一般全能性和可以发挥一切细胞功能的特异性，但是也具备了和造血干细胞一般的专能性和一定的功能多样性。并且他还将所有的肌肉都练成了青筋，一身钢筋铁骨铜头铁臂，让陈霆之拥有了仿佛金刚狼一般的超速再生的能力。

    “不错，”陈霆之感受着发力点从大脑转移到了灵魂苦海的法相之力被融合为了元神念之后带来的变化，“现在我可以一心五用，可分出五个念头，一个念头就有着一个人的全部思维能力和一个成年男子两倍的力量。”

    “闭关四十九年，时间也差不多了，后面的道宫路线是来不及摸索和开辟了。壶天已经坚持不了太久了，封印也变得虚弱了，很快那只妖王就要出来了，我必须做好准备，再打磨一会儿就要出关了。”陈霆之保持着结跏而坐的姿势，体内的障服道术不停催动气血冲刷着已经覆盖了一整个腹部并且和肠胃的第二大脑彻底重叠起来的苦海。

    当壶天道术和封印一同构筑的洞天外面的京城出现了第一缕阳光的时候，一声清脆的玻璃碎裂声传遍了整个京城。虽然这一声脆响并不响亮，和普通的玻璃杯子从桌上掉下来摔碎之后的声音差不多，但是这一声脆响却让京城所有的人听见了，即使是依然在睡眠中的人们也被蓦然惊醒了。

    “诸天生死轮，死亡封锁！”

    早有的准备的陈霆之飞在空中，双手一张，然后环胸一抱，身体周围就出现了一方由红金二色太极轮和黑白二色太极轮组成的大磨，然后这方大磨就急速扩张开来，将壶天道术和封印破碎而暴露出来的四合院废墟包裹住，将差点飞出这座院子的妖王石胎拦了下来。

    诸天生死轮是陈霆之将法相之力融合进了灵质空间的轮海之后，新开发的一招杀招，是一个灵魂直接干涉物质世界的量子干涉力场，可以作为防御力场和强行借用大自然的力量增幅释放招数的发射炮台，最主要的，还是对万事万物的波动进行镇压。

    这一招就是按着先天罡气的原理开发出来的，诸天生死轮和夜帝真气的关系就跟先天罡气和气血内劲的关系一样。杀招名来源于著名的杀父正道易子圣人那一个被杀掉做成了一个轮子的冷血霸道并且崇尚理学的基太师的招数，取意自“我为诸天神灵，掌生死**”。

    “轰——”石胎骤然炸裂。

    “哗啦啦啦……”满天碎石如雨一般纷纷落下。

    “喀拉喀拉咔咔啦啦……”陈霆之傲立苍穹，一颗颗碎石落在地上，纷纷作响，却没有一颗碎石砸到他身上。

    “昂哼——”头生独角的灰色巨蟒身体仙兽得皮包骨，但是它的怒吼声却比山寺的洪钟大吕都响亮，震得地面的碎石都跳了起来。

    “试试新招！诸天生死轮，旌旗十万斩阎罗！”陈霆之大袖一挥，以撒豆成兵道术为基础的杀招就这样被使了出来，在场的一块块巨石、碎木还有破烂的废弃家电等等垃圾都变成了一个个身穿白石打造的铠甲和枪剑的天兵天将。

    密密麻麻的天兵天将御空而立，朝着盘起来的独角灰蟒老妖王举起兵器杀了过去，剑气肆意，枪罡横扫，每一个天兵天将赫然都有着陆地神仙的战斗力。

    独角灰蟒老妖王体表泛出一层粉色的妖气，然后这一层妖气就化为了一个无色的力场护盾将所有的攻击都挡下了。

    面对着锲而不舍地继续攻击的天兵天将，独角灰蟒老妖王开始了它的反击，吐了吐蛇信子，头上的黑色独角顿时发出了一阵蓝幽幽的光芒，然后射出了一道道的闪电链

    一个个身上有不绝缘的材料制作的天兵天将直接把电流吸引到了自己的身上，然后爆发四散。接着其他的天兵天将则不管不顾地继续靠近独角灰蟒老妖王并且挥洒罡气。

    “轰——”

    独角灰蟒老妖王再一次动了，它甩了甩尾巴，虽然瘦成了皮包骨，但是妖王就是妖王，尾巴上的力量可以直接秒杀陆地神仙，靠近的几个天兵天将在被正面打中之中，直接爆发四散了，而没有被正面打中的缺手缺脚。

    看样子，独角灰蟒老妖王很威很霸道，天兵天将都打不动它。但是，妖王毕竟被关押了几百年不曾吸收能量补充自己，再加上这几天陈霆之以壶天道术和五雷正法之星云裂破对它的妖气进行了暴力抽取，它早就是强弩之末了。

    而陈霆之在命泉境界就坐到了法力无穷无尽，况且这里是废墟之地，最不缺的就是材料，因此一个个的残废天兵天将直接牵引了一块块石头或者碎木恢复了原状，而后面也有新的天兵天将在生成，形势，一开始就是陈霆之稳稳地占了上风。

    独角灰蟒老妖王阴冷的目光在陈霆之身上逡巡了一会儿后，就重新将注意力转移到了附近的那一大堆天兵天将身上，毕竟之前为了速战速决而花大力气使出的想要瞬间团灭全部天兵天将的招数失策了之后，此时的它就连移动一下的力气都要吝啬。

    大易戟，山海刺！

    一众持枪的天兵天将在靠近之后，竟然在陈霆之的操控之下使出了陈霆之的杀招，强大的力量瞬间震荡得独角灰蟒老妖王的无色力场护盾显现出了一副粉色妖气逸散的模样。

    极光气刀，极光火灵刀！

    而其他的使剑和用刀的天兵天将则是发出了另一式杀招，充斥着斩妖之力的火焰在长剑和长刀上蓬勃而生，炙烤着已经变得极为脆弱的无色力场护盾。

    独角灰蟒老妖王阴冷的目光里面并没有不安和慌张，也没有算计和阴谋，只有慢慢的淡漠，和此刻陈霆之的眼神简直一模一样，无情而冷淡。

    现在这片天地被陈霆之以诸天生死轮镇压封锁，独角灰蟒老妖王吸取不到一丝的能量来补益自己，但是，它还有命，妖王那近乎长生不死的寿命。

    “啪嚓——”

    独角灰蟒老妖王头上的独角折断，然后被它扬起头一口吞下，熊熊的气血狼烟顿时从它身上涌出来，瞬间从皮包骨恢复了健壮的模样，而且直接褪去了表面上的灰皮，露出了新生的彩色鳞片。

    “好果断，”陈霆之挑了挑眉毛，有些动容，“而且，没想到这家伙竟然原来是一只毒龙，看来不能继续玩下去了，否则会因为中毒而阴沟翻船啊！”

    “昂——”头上流出了紫色鲜血的毒龙妖王怒吼着将血液汽化，然后随着怒吼的声波传递到了在场的所有天兵天将身上，将它们全部都腐蚀成一滩脓水。

    五雷正法，天昊太光！

    陈霆之面色沉凝地一挥手，无数的橙色光线瞬间在他的面前生成，一道道光束编织成了一道恢恢不漏的大网，将毒龙妖王的毒血雾气烧灼变形，然后去势不减的朝着它杀去。

    “呼——”

    毒龙妖王张口一吐，一道猩红色的大风就从它的嘴里涌出，迎上了迎面而来的光束网络的攻击。

    猩红毒风被光束网络切碎蒸发，而光束网络也被削弱得仅仅只剩下了击破摇摇欲坠的无色力场护盾的威力。

    大日炎阳腿，大日金乌光！

    与此同时，陈霆之的下一式杀招到了，充斥着无穷热量的光线轰然而至。

    毒龙妖王眼里的阴冷光芒被一股凝重所替代，它挪动着身体，摆出了一个诡异的形状，然后粉色的妖气不要钱地喷薄而出化为了一层熟悉的灰色影像包裹住了它的全身上下。

    “轰——”

    剧烈的爆炸竟然只能稍微动摇一下毒龙妖王的防御。

    “是石胎！原来如此，之前的那一副模样不是被封印的原因，而是它自己施展的保护措施啊！”陈霆之双手背在身后，一艘闪烁着白色荧光的白玉船就这样从他的苦海内开了出来，化为了一艘巨大的战舰。