    0158

    “范仁亚？竟然是你！”韩胜罗整个人的画风都和梵高的呐喊一样了，看着仿佛致命的海啸在靠近一般走来的那个男人，他感觉到了恐惧与窒息。

    韩胜罗很果断，他狠狠地一脚踩在陈霆之的肚子上，将他的肠子断成了好几节，然后就高高跳起，翻身上了二楼。

    范仁亚，是铁金刚范永杰的儿子，人送外号小明王。这个外号不仅代表着范仁亚有着继承自他父亲的狩猎本能，那种疯狂的痴迷于和强者战斗然后将他们全部轰下的狩猎本能，还拥有着不同于他南哥残酷冷虚的父亲的正义感，他如同佛门明王一般，好武善战，但是却急公好义，只会把杀意倾泻在恶人身上。

    现在，狼狈逃窜的韩胜罗，终于明白，血龙帮这样一个强大的黑道组织为什么会在自己的记忆里面消失得无声无息了，这完全，是因为血龙帮被小明王范仁亚所盯上了，自然是没有任何活路了，就连一个泡沫都翻不出来就会被解决，自然是没人知道这件事了。

    “可恶，陈松鹤，你们兄弟还真是受上天眷顾啊，但是，这也怪我，觉得这一切都十拿九稳了，竟然有心思在那里玩‘解释来龙去脉’的游戏，简直是犯傻啊！下一次，我定会干脆地把陈松鹤兄弟，还有着该死的范仁亚，彻底解决，不留机会！”

    韩胜罗抱着骨骼和肌肉全都成为了一团糊糊的手臂，撞破了墙壁，踩踏着隔壁平房的天台逃走了。他知道，范仁亚虽然崇尚武勇，但是面对着陈霆之这么一个重伤人员，绝对不会嫌弃不管的，所以，他才会放弃了杀死陈霆之的机会，转而选择了重伤他。

    “罪无可赦的贱人！”范仁亚是一个身高不足一米八的娃娃脸，看起来就和一个高中生差不多，但是他却已经二十五岁了，而且隐藏在那一身宽松的休闲服下的身体，充满了仿佛钢筋一般的坚实肌肉。

    走进了小楼内，范仁亚看着挣扎着坐了起来的陈霆之，叹了口气。和韩胜罗预想的一模一样，范仁亚放弃了追击他的想法，而是上前将陈霆之背起，加速朝着医院的方向跑去了。

    “这真是糟糕的一天啊，希望那一边会顺利一点。”陈霆之慢慢地将意识转移到了控制生命精气修复身体的工作中去了，而在范仁亚看来，这就是这位伤者因为伤势过重已经昏迷过去了。

    “可恶啊，再快一点！”范仁亚咆哮着，踏碎了马路、踩裂了地面，化成了一辆高速奔驰的战车。

    “的确是糟糕的一天。”乌木合小心翼翼地带着考古队的一众成员，绕开了流沙网络的监视，潜行进了楼兰遗迹，找到了一间二层小楼，驻扎了进去。

    这一座黄土夯制的小楼，比起外面的那个楼兰古岗哨塔遗迹，不知道要差多少，看起来非常的残破，但是好歹不起眼，而且也可以将考古队的几个人彻底隐藏起来。

    “大家尽量不要下一楼，如果被发现了，就按照我计算好的逃生路线走，”乌木合指导着胡斐和吴胜学会了逃生的路线，然后让他们去给剩下的几位还未学会的成员讲解，“我去打探一下情况，必须得把敌人的情况摸清楚，才会有活路。”

    “……”高佳默默地看着乌木合那高大健壮的身躯离去，咬了咬嘴唇，虽然恐惧驱使着她想要拦住乌木合，留下他，然后让他保护她，但是理性却让她明白，只有让乌木合出去，才可以找到出路，才能活下来。

    李小冰在乌木合教导胡斐和吴胜两个人逃生路线怎么走的时候，她在一边听着的时候就已经学会了，所以他现在正在走神，放空了脑袋在发呆，将心里的恐惧和不安慢慢清理了出去，不过因为她是三无，所以也没人发现她“上课不专心”的表现。

    赵鼎和韩毅则是听得非常专心，毕竟之前乌木合讲解的时候就没怎么听懂，现在换成了胡斐和吴胜指导，就要更加的认真才可以学会，毕竟这也事关他们的小命，必须把所有的注意事项及清楚才可以。

    郝仁副教授则是一脸忧愁，他收拾着孙大武留下的行李，将可以用的剩余物资都挑了出来，然后看着那些孙大武的笔记，脸上的哀愁更深了，虽然韩杜伟老爷子才是教授，但是这些学生都是他亲自带出来的，付出了多少的心血和感情，这就没了一个，这么突然，让他不由得感叹起了人世无常。

    姑且听了一会儿吴胜还有胡斐讲解的逃生路线的规划，韩杜伟老爷子就将注意力转移到了身边的这个建筑上，毕竟这可是有着非常非常非常高的考古价值的一座古建筑啊，一座保存了可能有两千年历史的遗迹。

    胡斐和吴胜相视苦笑，最大的依靠乌木合暂时外出，而剩下的几个全是不靠谱的，韩杜伟老爷子就连最紧要的保命秘笈，逃生守则都不听了，郝仁副教授一脸神游天外，高佳一脸思春，李小冰和赵鼎以及韩毅看起来在认真听讲，但是看着两个男生严厉的茫然，就知道他们完全没记住。

    药丸！这一支队伍药丸！全是猪队友啊！对面还有一个神对手！药丸！

    走出了小楼的乌木合小心翼翼地将柳叶刀杵在了外面的沙土路地面上，将耳朵凑上去认真地听了起来。

    “这附近有脚步声，不是考古队的成员的那种虽然沉重但是依然有着一定的变奏和活力的脚步声，而是沉闷、单挑而且机械的脚步声，”乌木合在大脑中慢慢绘画出了一副周围的小地图，“看起来又是一群尸体傀儡。”

    “数量，一，二，三，四，不对，这个声音有点大，应该是两个脚步节奏一样的尸体傀儡，那么应该是五，然后这个是六，七，八……”

    细细数着附近的到底有几个尸体傀儡的乌木合，也估算起来了这些尸体傀儡的实力。

    “一共二十个，两对绕着着一片的街区来回巡逻，”乌木合在附近的一家民居内隐藏了起来，“基本都只有锻体层次的肉体力量，但是纯粹的力量应该有筑基层次了，虽然肢体僵硬而且身体脆弱，但是依然不容小觑。”

    “最值得庆幸的，应该是尸体傀儡全部都是僵硬的，不能够运用雇佣兵留下的那些热武器，否则会更糟。不过，还是要提防幕后黑手用热武器突袭。”