    0135

    “真是意外之喜啊，这里的高手竟然都是替身使者，”借助坐忘的境界和灵魂之间的量子联系，和陈霆之相互沟通和交换了记忆的乌木合从睡眠中醒转，在心里发出了感叹，“要不是还想要在这些疑似主角的家伙身边蹭一点气运，我现在就准备会沙洲集潜修了。”

    “如果有这种诡异的东西在的话，那我最终修炼到人玄之后的实力就要打一个折扣了，可能只能勉强和地变相媲美，和当初预想的有天象的境界的实力上限相差甚远，看来还是要尽快找全自己的灵魂碎片恢复完整啊。”乌木合伸了个懒腰，从睡袋中爬起。

    武道意志图腾能力，和法相之力虽然有着一定的联系，但是还是有着不小的差别，可以说，法相之力就相当于武道意志图腾能力的雏形，还要混合上所修炼的武学、一切的技巧还有思维、感情等等，才会最终成型。

    科学的来讲，法相之力就是强大的身体供养出了强大的大脑，使得脑电波获得了思维驱动物质的能力，而武道意志图腾能力，则是经过了武学思维和感性心理的量子加密和强化之后的思维干涉现实的能力。

    “这个日头正好啊！”乌木合望着虽然泛起了鱼肚白但是却还未升起太阳的远方的沙漠地平线，压下了心里对于修炼一番的渴望，开始挨个叫醒考古队的成员们，毕竟在这个温度适宜的时候，正是赶路的好时机啊！

    几位大学生被亟不可待的郝仁副教授催促得慌手忙脚，不到十分钟就做完了洗漱和进食早餐的任务。看着还在往嘴里拼命塞面饼的孙大武，乌木合笑了笑，招呼着骆驼出发了。

    气运就像是引力，会吸引好的、弹开坏的，但是有的时候，福兮祸所伏祸兮福所倚，所以，即使气运强大，一个人也不可能完美地避开所有的坏事。

    就像是当初的陈霆之，以主角光环强修国术，虽然一时之间就攀上高峰，但是却只是得了一个根基缺漏、功体差劲的罡劲，后面要不是有了古代文献中的各种国术真传资料作为参考，各类高科技药剂的大力弥补，想要见神不坏就只是妄想。

    而现在，虽然考古队目前一直都是一帆风顺的，但是乌木合就已经感觉到了队员们聚拢在一起的磅礴气运出现了波动，仿佛被煮沸了一半——这就是有坏事临门，因果之上的牵扯使得气运发生了变化。

    “这一劫，过了，气运会一片坦途，若是没过，那么就只能一落千丈，可能连这片沙漠都走不出去，”乌木合模糊地感受着几个人分分合合起起伏伏的气运，心有感慨，“可惜我境界不足，也不能具体感应到到底是谁的气运降到了谷底，否则就可以做出针对性应对了。”

    在沙漠中的旅途是冗长而枯燥的，单调重复的景色还有单调重复的步行，让考古队员们感觉时间变得格外的漫长。机械的运动是无聊的，而这个时候，也就是一个人最为松懈的时候。

    乌木合全程保持着高度的警惕，手里的柳叶刀随时待命，挑飞潜伏在沙子下或者悄悄而慢慢靠近的毒蛇和毒虫，试探着脚下的路是否安全可靠能够行走，观察目前的行进路线是否偏离了到下一个绿洲的计划路线。

    作为死斗高手，乌木合有着无相识强化后的感应能力，应该足够观察并且确保一整个考古队周围的环境的安全，除非他分心了。

    而事实是，乌木合他的确分心了。

    因为乌木合在天上看到了一片不正常的颜色，要知道行走了一段时间之后，现在已经到了上午，而天边的那一团红云的存在就显得很不正常。

    “沙尘暴？不可能，为什么毫无预兆！”乌木合瞬间就根据经验推断出了即将有可怕天灾降临的事情发生。

    “大家注意，沙尘暴要来了，我们必须加速前往……小心！”乌木合转过头来和胡斐几个人说一下事情的时候，眼尖的他发现了一条黄线在沙地上拉出了诡异的痕迹朝着队伍后边的赵鼎扑了过去，急忙甩出了手上的柳叶刀。

    “噌——”

    刀尖扎穿了这一条沙漠角蝰的七寸，把它钉在了沙子上，但是这条被一刀穿心的蛇挣扎着并未死去，它直接撕裂了自己被刀封锁住的下半身，或者说几乎整个身体，继续锲而不舍得朝着被刚刚的那一击飞刀吓到、此时有些措手不及的赵鼎咬去。

    “见鬼……糟……”胡斐也看见了那条蛇，在他吓得就要骂街的时候，那条蛇就已经被乌木合以迅雷不及掩耳之势掷出的柳叶刀钉在了地上，但是没等他松了一口气，就立马看到了让他在一次揪心的画面。

    沙漠角蝰的头几乎就要咬到赵鼎的脚踝了，但是在它挣扎着撕裂了自己的这点时间内，已经足够乌木合这位大高手赶到赵鼎的身边了。

    大日炎阳腿，鸡行步！

    面对着即将伤人甚至在这片缺少药水的沙漠上有可能直接杀人的毒蛇，乌木合毫不犹豫地踩着诡异的步伐，用以前戳下踏姿势踏出的前脚掌先着地、然后放下后脚掌同时提起另一只脚的节奏，赶到了。

    然后保持着这个姿势，将行动力和一路跑来的冲力化为了自己的攻击力，乌木合直接对着沙漠角蝰出脚了。在赵鼎慌乱而恐惧的注视下，乌木合这个仿佛魔神一般长相的男人像是瞬间移动一般从队伍最前端骤然出现在了自己的面前，甚至几乎和他贴在了一起。

    “崩！”

    沙漠角蝰的头被乌木合狠狠踢飞，然后在这半截蛇的尸体凌空翻滚的过程中，直接被这一脚所灌注的强大劲力直接打爆。

    “……咳咳咳……”胡斐再一次咽下了即将出口的一句话，这一回，他运气很不好的被自己的口水呛到了，不停的咳嗽了起来。

    “啧，老胡，你就是在瞎担心，还在浪费水资源！”吴胜一直对乌木合很有信心，看着那个高大的男人霸气的拔起自己的刀，绕过吓得呆滞的赵鼎走回到了队伍最前端，脸上露出了止不住的笑容，要不是实在不是时候，他甚至还想为乌木合的表现鼓掌加油呢。

    “德行。”胡斐喝了一口水缓解了一下咳嗽，对着吴胜翻了个白眼。