    0012

    弗雷和芙蕾雅看着两个被绑起来的造物主，感觉全身都不自在，加上陈霆之话语里让大神奥丁回来审判窃国这的话语，让他们极为担心，自己的行为会不会让自己被当做帮凶和从犯进行处理。

    “我来守门，顺便看着这两个家伙，你们先回去吧，记得随时备战吧。”陈霆之挥了挥手，找到之前自己当做椅子的岩石，拍了拍灰，继续坐下守门。

    “好吧，等到明天就换我来守门吧，毕竟好歹我是战神，对于入侵者还是很敏感的。”提尔点了点头，做出了提议。

    “那我也来吧，我是冬与狩猎之神，视力很好。”乌勒尔也加入了守备队伍。

    “我就算了，我怕我打瞌睡。”葛薇琼拒绝了。

    巴尔德尔张口说道：“我也来吧，毕竟我是光明神，太阳的光辉可是可以看破迷雾的。”

    陈霆之却摆摆手拒绝了：“不了，巴尔德尔你还是是和在阿斯加德内防备可能从其他方向潜伏进来的敌人。”

    “那我也来帮忙吧，我是黑暗之神，对于这些潜伏者很敏感。”本来一直一言不发的霍德尔突然开口了。

    巴尔德尔本想反驳陈霆之的话让自己加入大门守备，但是听到了自己的双胞胎弟弟霍德尔的话，想了想，还是点头答应了。

    “还有我！”高大英俊但是迟钝的海尼尔也想要加入。

    “算了吧，你太迟钝了，万一没反应过来就让敌人冲进了阿斯加德怎么办？还是我来吧。”弗雷觉得自己找到了将功赎罪，赢得印象分的方法，伸手拉住了海尼尔，毛遂自荐加入守备行列。

    “还有我。”希芙抱着双臂，不知何时已经全副戎装了。

    “那我……”芙蕾雅也想举手，但是被陈霆之翻了个白眼抬起手拒绝了。

    “你不行，你太漂亮了，拉仇恨。万一人家本来不准备工大阿斯加德，结果看到了你在守门，说不定就想要打过来把你抓走了。”

    芙蕾雅一脸尴尬，这是应该当做夸奖坦然接受呢？还是作为讽刺反驳回去呢？

    “希芙你也是。”陈霆之又补了一句。

    希芙皱了皱眉头，想要开口反驳，但是她的儿子乌勒尔伸手拉住了她。

    “可以，但是我会随时准备加入战场的。”希芙叹了口气，郁郁不乐地走了。

    芙蕾雅见到打头申请加入守备的女神希芙都走掉了，就干脆对着诸神露出了一个充满歉意的媚笑，说自己也会备战的，然后就转身追上了希芙。

    “那好，现在而定守备轮值人选为托尔，我，还有弗雷，三个神，应该够了。”提尔掰着指头数了数，结果尴尬的发现自家阿萨神族的人口比起华纳神族和巨人族这些特能生的家伙还真是小的可怜。

    有书则长无书则短。

    残响世界自带有时间加速和模糊跳跃功能，陈霆之本以为奥丁在米德嘉德造人，所以这里的守备要苦哈哈的熬过去，自己也有更多的时间通过魔法闪电将自己的暗劲洗练成电流魔力，不成想一个恍惚就跳过了中间枯燥无味的等待时间。

    “啧，直接减掉了我的发育时间，这回要有点麻烦了。”陈霆一边接收着这残响世界在大脑里回馈的这段时间的模糊记忆，一边看着彩虹桥下集结的霜巨人军队。

    “勃尔格尔密尔，上古霜巨人，有着和神体媲美的始祖血脉，寿命可以说比我们这些神族还要悠长。”巴尔德尔脸色难看地盯着下方，那个比起普通的霜巨人还要高出三分之一的的霜巨人领袖也抬起头看向阿斯加德入口集结的诸神，露出了一个讽刺的微笑。

    “他们踏不上彩虹桥，虽然可以绕路到达阿斯加德，但是毕竟还会为我们多出一点的准备时间，”陈霆之身上的电流滋啦作响，缓缓地来到了最前方，“乌勒尔，你去检查狩猎陷阱，霍德尔你和提尔去检查魔法陷阱，啧，要是洛基在就好了，巴尔德尔，继续监视阿斯加德内部是否有敌人秘密潜入，其他人，备战！”

    得到命令的四个神点点头，四下散开。

    弗雷默默地点了点头，抽出了腰间的火焰长剑，芙蕾雅、弗利嘉和希芙同样也是一副戎装打扮，葛薇琼仿佛又回到了当初和华纳神族作战的姿态，一脸的沉稳和冷酷。

    海尼尔默默地把玩着手里的斧头，一言不发，尼尔德脸色沉凝，身上的气势却在熊熊喷发，青春女神伊登没有上场的打算，她被陈霆之安排坐在后方作为治疗师。

    两个造物主威利和维也被解绑，毕竟在这种大军压门的情况下他们也暂时可以作为战力使用。陈霆之很清楚，一旦到了战斗要结束的时候，无论那边占上风，这两个家伙都会伺机逃跑，不过他不在乎。

    爆肉钢体，完全解放。

    时间还长，正好足够陈霆之使用自己的爆发技，而且是慢慢来，不伤身的那一种。

    鼓风，大口呼吸让氧气充分活跃身体，火炼，加速血液流动来刺激身体爆发力量，淬火，让爆发的身体力量加速神经反应速度，锻钢，将自身的力量收敛凝聚然后进一步爆发。

    当初在华纳神族战场也只用了第一阶段的爆肉钢体，但是看着下方的实打实的霜巨人大军，陈霆之还是果断选择催谷到第四阶段。

    呼吸声化为了天边响雷，轰隆作响，气流在陈霆之口中化作了暴风席卷四面，让周围的人频频侧目。

    然后血液汩汩流转，速度越来越快，心跳估计已经跳出了残影，陈霆之的肌肤泛红，体内也传出了仿佛海浪潮汐一般的哗啦哗啦声响。

    身形膨胀一点的陈霆之的双眼紧接着变得极为幽深，周围的一切都仿佛被按下了减速播放的按键一般，开始不断的减速，大脑持续传来了轻微的麻痹感和刺痛感。

    最后，陈霆之体表的电流疯狂闪烁，让他的体形恢复了正常，将一切的异响和异变都收敛了起来，将这些不断被刺激的爆发出来的力量全部蓄积了起来，等待爆发。

    “他们要动了。”检查完陷阱回来的乌勒尔一眼就瞧见了远在约顿海姆的霜巨人大军中的轻微异动。

    陈霆之有些诧异地扫了他一眼，心里暗叹乌勒尔的视力果然了得，这里的其他神灵最多可以模糊地看到霜巨人集结在了一起，没想到他竟然连他们的一举一动都可以尽收眼底，已经不比未来的守门人海姆达尔差了吧。

    “那就让他们来。”提尔摩挲着手里的长刀提尔锋，眼底闪烁着热烈的战意。

    “怕他们不成，阿斯加德必将获得胜利。”布拉基嘿嘿一笑。

    弗雷扯了个冷笑，不发一言，只是眼神闪烁地盯着霜巨人们，手上的胜利之剑的火焰随着他的思绪越发地热烈。

    霍德尔同样也是沉默地握着长剑，不过所有人都习惯了他的低调。

    “thorn！”

    先发制人，陈霆之抛掷出自己的雷神之锤，魔法灵光从一页书页中绽放，然后化作了可怖的无数雷霆。

    “尤弥尔赐予我力量！”一群霜巨人猝然呐喊，冰霜的德鲁伊魔法被他们释放了出来。巨大的寒冰围墙拔地而起，化为巨大的屏障将陈霆之的突袭挡住。

    看着约顿海姆上炸起的冰花和电火花，陈霆之面色不变，体内不断稳步爆发的力量已经渐渐让暗劲转变为了雷电，要不了多久，可能就在战斗的中途，陈霆之就可以获得自己的神格，晋升为主神。

    这个等级划分也是陈霆之住进了阿斯加德后得知的内部划分方式，没有凝结神格的被统称为神灵，只有凝结了神格，才有被成为主神的资格，只不过如今的阿斯加德只出现了三个主神，洛基，奥丁，还有弗利嘉。

    然后三个里面有两个不在。

    陈霆之简直想要骂脏话了，关键的战争时刻，两个主神居然出去浪了，你敢信？