    0160

    莉迪亚并没有她看上去的那么年轻，修炼了死斗秘术，在一定程度上减缓了她的衰老，阻止了她的青春的流逝，所以，即使有着超过三十岁的年纪，她也看起来像是一个二十几岁的小姑娘。

    年轻美丽的外貌，富有成熟魅力的气质，还有英姿飒爽的作风，谁能说莉迪亚是一个不吸引人的女士呢？虽然莉迪亚现在是一身的泥泞，但是姣好的身材还有白皙的皮肤，丝毫没有被掩盖。

    乌木合领着莉迪亚来到了小队的基地，顿时，就将原本因为失去了孙大武这么一个同伴而陷入了士气低沉还有心慌慌的负面状态的考古小队的队员们给激活了。

    韩毅、赵鼎两个小男生的眼睛就这样死死锁定了莉迪亚的一举一动，瞬间化身为一对猪哥和迷弟。

    李小冰和高佳两个小姑娘也是很可爱地看着巾帼不让须眉的莉迪亚小姐姐，心里面的憧憬都变成了小星星从眼睛里面飞出来了，李小冰这个三无还好，高佳已经露出了花痴脸。

    至于韩杜伟老爷子还有郝仁副教授，虽然惊艳，并且惊讶于国际刑警小姐姐莉迪亚的美貌与实力并重的优秀，但是他们是成年人，相对稳重一点，并没有摆出什么奇怪的模样。

    而胡斐和吴胜，则成了在场人里面最不自在的，因为即使他们现在被招安了，挂上了货架的名头，为着洗白家族而努力，但是他们依然算得上是罪犯，还是被跨国通缉的类型，所以面对国际刑警，自然浑身不得劲。

    乌木合看着不再尴尬地不知所措地陷入低沉冷清气氛的考古队队员们，点点头，这就是他想要的结果。

    “这些家伙还真是很可爱呢。”将韩毅和赵鼎指挥得团团转，将附近的几座废墟房子打通，构建成一个简陋的阵地和营地，莉迪亚走到了在一边望天的乌木合的身边，巧笑嫣然地说道。

    乌木合看着天上渐渐再一次现出颜色的考古小队的气运，知道既然能够让小队的气运“起死回生”，那么这个莉迪亚有很大可能并不是什么间谍，但是难保那个操控尸体傀儡的人不会在她身上下什么黑手或暗手。

    “的确，他们都很实诚，不过这也是因为你魅力大。”乌木合听到莉迪亚的话，转过头看了一眼这个伸手将头发捋到了耳朵后，展现出了闪耀的美丽的女人，挑了挑眉毛。

    莉迪亚就像是一条鲶鱼，让这个小队再一次充满了活力。即使是拆迁了这些有着悠久历史的建筑的土石门墙，热爱考古和历史的韩杜伟老爷子还有古板循规的郝仁副教授也是一副没问题的模样，烦热是一副乐呵呵的模样。

    “你应该不是一个人到这边追捕罪犯的吧？”乌木合问道。

    正准备转身离去的莉迪亚停下了脚步，怔怔的发了一会儿呆之后，说道：“是啊，我虽然有点实力，但是可不是超人，没有那些队友，我可是活不到现在。”

    “……”乌木合没有接话，他知道，自己不小心踩到了地雷，激发出了莉迪亚的伤心情绪，她的那些队友，应该是为了救她而牺牲了。直接开口安慰吗？还是出言道歉自己说错话了？或者大胆抱上去？

    没等乌木合考虑清楚，莉迪亚就自己调整好了情绪，吸了吸鼻子，转过身子面对着乌木合，再一次开口了：“他们虽然死去了，但是尸体还在那个不知道是谁的混蛋的手里遭受亵渎，所以，我一定要活下去，然后把我的队友的尸体都抢回来！”

    “一共有几个人？”乌木合沉声问道。

    “七个。”莉迪亚伸手抹了一下眼角，眼神放空，沉浸在了自己的心灵世界之中。

    “有他们的长相吗？这也好让我小心一点，遇见了顺手就抢回来，而且不会一不注意就直接顺手把他们的尸体给……弄坏掉了。”乌木合本来想说碎尸万段的，但是觉得这个词用在莉迪亚的几个同事身上很没有礼貌，所以临时改了口，说出了非常别扭的弄坏掉。

    “我还带着手机，只不过现在没电了，只要充上电，就可以看他们的照片了。”莉迪亚从裤袋里面掏出了一个屏幕有点开裂的智能触屏手机。

    “哇哦，哇哦，哇哦！”吴胜突然从一边冒了出来，嘴里怪叫了几句后，两眼放光地看着莉迪亚问道，“这个手机可以在这里联系到外面吗？”

    “可以，”莉迪亚点点头，笑着说道，“在手机耗电过甚关机之前，我也想过用手机发出求援，但是在这一片的楼兰遗迹内有着强烈的信号干扰，所以，我们必须到楼兰遗迹外面才可以进行通讯。”

    “老胡，给我一个太阳能充电装置，”乌木合眼睛一亮，知道破局的点来了，引入外援也是极好的手段，“莉迪亚，你和我一去出去给手机充电，然后求援。”

    “欸，就不能留在这里充完电再出去吗？”韩毅小同学表示自己很舍不得莉迪亚小姐姐离开。

    “是啊，外面很危险啊！”赵鼎小同学表示他很担忧在外面满是尸体傀儡巡逻的情况下出行的莉迪亚小姐姐的安全。

    “不行哦，万一那个不法分子干扰信号用的是尖端仪器，那么我手机一旦充电，他就有可能会追踪到我的位置，所以，我还是远离这里再充电开机比较好。”莉迪亚摇了摇手指，笑道。

    “你们还是自己小心一点吧，不要以为躲在这里面就是绝对安全了，长点心眼，”乌木合走上来，在赵鼎和韩毅的脑袋上，一人敲了一下，“记得，要跟着老胡和老吴的指挥，等到尸体傀儡的巡逻路线经过附近的时候，小心躲好。”

    “就是，莉迪亚姐姐比你们可强多了，况且她还给我们设计了这么宽敞的营地，把我们的安全活动区域扩大了这么多。”高佳双手叉腰，鄙视地看着韩毅和赵鼎。

    “弱鸡。”一边的李小冰虽然三无，但是此时此刻也露出了一丝鄙夷的神色，轻轻发出了一记补刀。

    本来就很尴尬的赵鼎和韩毅顿时被刺激得蹲在一边画圈圈去了。

    “拜托你了，乌老大。”胡斐取来了充电器，郑重地说道。

    “放心。”乌木合伸手拿过充电器，转手递给了莉迪亚。

    “那我们先走咯，呵呵呵呵，两位小弟弟，要听话哦。”从乌木合的手里拿过太阳能充电装置的莉迪亚临行前，还摆了摆手，朝大家来了一个飞吻。

    吴胜看着乌木合和莉迪亚远去，不由叹了口气，伸手扶着胡斐的肩膀，说道：“咱们几个大男人，除了乌老大，竟然没有一个男人中用的。”