    0153

    一座看起来很普通的双层小楼，陈霆之礼貌地走到了无人看守的门前，敲了敲门。

    这也是搞笑，李珊思和白芳娜两个雇佣兵装个样子什么的，也住进了一座大洋馆，还安排了两个人守门，而作为血龙帮的总部的，竟然只是这座小楼，而且居然没有一个人在外面看守。

    “难道说里面的都是高手？很有自信即使有人偷袭，也可以安然反击？”陈霆之抱着这个疑问，看着眼前的门被打开了，让他失望的是，开门的并不是什么大高手，而是一个只有养生层次的混混而已。

    顺着这个开门的混混打开的门缝往里面一瞧，给在里面自己窥见的几个人看了个面相，嗯，最强大的也就只有蓄气层次，连一个筑基的都没有，难道自己找错了？这里是一个假的血龙帮总部不成吗？

    “喂，痨病鬼，你找谁啊？”开门的混混是一个白人，剃了一个青皮头，脸上纹了一个狼头，鼻环、耳环还有唇环挂了一堆，讲话的语气也非常不客气。

    山海拳，顺势连击！

    重拳炮轰，陈霆之那看起来瘦弱无力的右拳直接砸裂了眼前这个开门的混混的胸膛，让他七窍都流血地软倒在地。而陈霆之也从这个家伙身上借到了顺势连击的第二击的力量。

    将借来的顺势连击第二击的力量化为了腿上的推动力，陈霆之瞬间从打开的这条门缝内挤进了房屋内，一边欺近距离自己最近的那个混混，一边顺便扫了一眼门内的这个大厅，数了一下，一共有七个。

    当然，现在，只有六个了！

    陈霆之一拳打爆了第二个混混的正脸！

    这个混混的整张脸都被打得凹了下去，五官全部陷进了陈霆之打出的这个洞内，变成了一个无面人。

    然后是第三击！

    大日炎阳腿，鹞翻身！

    陈霆之脚下发力凭空跃起，一个侧翻，将自己的腿狠狠扫在了搞不清状况而吓得退后了一步的第三个混混的脖颈上。

    “咔嚓——”“嘭！”

    随着颈椎折断的声音还有脑门重重砸地的声音，陈霆之将这个混混一脚踢中，用脚踝将他的脖子切断，并且继续用力将他直接闪电般地掼倒，即使之前那一招不死，这下砸地之后的脑震荡也会直接要了他的命。

    接着，就是第四击了。

    不过在场的剩下四个人都已经反应了过来，他们都是亡命之徒，有这蓄气层次的混混大吼着抄起拳头就砸了过来，其他的三个弱一点的混混则是先抽出了武器才准备行动，这就慢了一拍，落后了蓄气层次的混混大约一个身位。

    陈霆之此时表现出来的实力，也就是只有初入锻体层次的死斗高手的肉身力量，至于由苦海内的生命精气充斥全身而锻炼出来的大成的蓄气层次的暗劲，这些没什么见识的小混混是看不出来的。

    所以，这个蓄气层次的混混，才会这么莽撞地靠近了陈霆之。

    顺势连击第四击，山海拳，熊鹰合形！

    陈霆之面对着境界其实和自己现在的表面相当的蓄气混混，没有托大，也没有浪费地使用时间有限制的“变身能力”，将苦海完全激发，让生命精气充盈每一个细胞，使自己吹气球一样成为小巨人。

    不过，这样子，就已经足够了。

    陈霆之的双臂如锤如刀，一手架开蓄气层次的混混的一只手，用暗劲和他的内气碰撞，让他浑身剧震，失去了反抗能力，然后在他惊骇欲绝的注视下，用另一只手将他的喉咙直接敲碎了。

    顺势连击第五击，大日炎阳腿，马踏飞燕！

    接着，陈霆之将从这个高手交手获得的反震力吸纳为第五击，跨步上前，在三个最后的小混混还没反应过来之前，纵身跃起，双脚连踢当中一个混混，左右拳劈头盖脑地朝着两边的两个混混的头面和脖颈笼罩而去。

    “咔嚓！嚓！咔咔！”

    伴随着令人牙酸的一阵阵骨骼断裂声，当中的这个被浮空的陈霆之连踢的混混两眼翻白地软倒在地，把所有的力道都吃了下去，就连退后卸力的余韵都没有，彻底死掉了。

    而两边的两个混混也被打得鼻青脸肿、两眼冒星星，干脆地在原地晃了晃，被落地的陈霆之伸手捏住了脖子，一把掐碎了喉咙。

    “嘭！”

    就在这时，一楼的天花板突然开花炸裂，一个魁梧如同黑熊的身影落在了地上，定定地看着陈霆之，瓮声瓮气地问了起来：“你是谁？为何知道我血龙帮的秘密基地？”

    秘密基地？不是总部？难怪门口没人把守。不过白芳娜会把这个地址给我，那就可以说明……

    “你们的扛把子呢？我知道，他肯定在这里……”陈霆之甩了甩手，之前的顺势连击已经在打死了最后两个混混后停下了，没有新的第六击的力量可以借来用了，所以，现在就只好硬碰硬了。

    “你是谁？你怎么知道大哥在这里的消息的？”黑熊壮汉那张表情僵硬的脸上没有透露出任何情绪，但是语气里面满是担忧和惊疑不定，“难道是帮里面出现了叛徒吗？不可能，大哥来这个秘密基地的消息，我可是一点都没透露出去！”

    猜对了！

    陈霆之咧嘴一笑，面对着这个黑熊壮汉踏前一步，浑身的肌肉顿时鼓胀了起来，消耗苦海内的生命精气不计代价地练出来的一道道大青筋也仿佛群龙一般将他包裹住，让他化为了一个黑色的巨人。

    “你是陈松鹤！没想到你之前改拳，其实是去修炼了横炼功法！”黑熊壮汉因为惊讶，终于产生了一丝色变，嗯，也就是微微皱眉的程度，“你竟然可以找到这里来，看来是我那两个和我们合作的小妞那里出问题了……”

    看来这个蠢笨的家伙，并不知道我并不是陈松鹤的真相，也不了解他口中的小妞其实是修炼了靓女心经的两个女装大佬。当然，这也有可能是他的伪装！不过看他的表情变化还有肢体语言，应该不是在撒谎。

    “少啰嗦，接我一拳！”陈霆之怒喝着高举虚握成锤的右手，面对着实打实的蜕变层次的黑熊壮汉，他这个水货蜕变层次的死斗高手，可不会掉以轻心。