    0131

    “绿洲啊，绿洲啊！”孙大武跪在水潭边，仿佛跪拜佛祖一般虔诚地叫着。

    乌木合默默地笑了笑，取下空了一大半的水壶，统统都蓄满了淡水，然后取出一口坩埚装上水，拿起架子，添上炭火点燃煮上，最后才拍拍手，说道：“好了，你们现在可以洗脸洗澡了，女生们可以拿那边的帆布来围一个圈，来保护自己的隐私。”

    “大哥，你太不解风情了，女生们在这危机四伏的沙漠里面自然是需要我们男生的庇护才对，躲在一边藏起来，不让我们看见，那我们怎么保护？太危险了！”吴胜看起来有些不满地朝着乌木合说道，不过所有人都看得出来，他是在开玩笑。

    “去你的！喝你的水，洗你的脸去！”胡斐从一边走了过来，狠狠地一巴掌拍倒了吴胜，让他一头闷在了水潭里。

    “咕嘟嘟……”

    呛了几口水之后，吴胜立马抬头，委屈地看着一脸事不关己地扭头吹口哨的胡斐说道：“老胡，你太不够意思了，故意的吧！”

    “咳咳咳……”在场几个男人，无论男女老少嘴里都含着水，看着眼前这一幕，只能强忍住笑意，否则就要被呛住了。

    “哈哈哈，活该！”高佳大笑了一声，扯起帆布和缆绳，走到了水潭的另一边，搭建起了临时浴室。

    “……”李小冰无言地扫了一眼吴胜，即将视线转到了在一边烧开水的乌木合身上，“乌老大，你在做什么？”

    “做一点野味，”乌木合看着火旺盛起来后，就站起了身子，看着已经快速地打理好自己的孙大武，“大武，你来看着火，不要让它把绿洲烧了，等到水沸了就叫我一声。”

    “好嘞，没问题。”拧好装满了淡水的水壶的壶盖，孙大武抹了一下脸上的水滴，点点头应和道。

    “野味？不知是何种野味？”胡斐还准备了一个脸盆，把自己那一张满是盐渣的脸好好洗了一遍，刚刚把水泼到了一边灌木丛里，好奇地看着乌木合问道。

    “蛇蝎。”乌木合言简意赅。

    “蛇蝎？”耳尖的高佳顿时被吓了一跳，手上挂了一半的帆布顿时落地。

    “大武，你手脚灵活，去帮女生挂帆布吧，”韩杜伟老爷子痛饮之后放松下来，悠悠地开口了，“赵鼎，你来盯着乌老大的坩埚和炭火，我可是对这一顿蛇蝎野味很是期待啊。”

    “没问题！”赵鼎和孙大武击掌交接。

    “韩毅，快来帮我整理一下这一带的地理资料，等到我们找到了楼兰，国家也可以顺着我们的指引长驱直入，更好地保护好文物。”郝仁整理着一路上乌老大防止他们枯燥无聊所说的寻路线索和方向指引，看着只有一个男生闲着，就顺手把他叫上了。

    “来了。”韩毅将手上的毛巾挂在了一边树枝上后，就急忙跑到了自家的副教授身边做事情。

    “可惜了，要是韩老教授可以得到上面的资助，那我们这一行就不会这么慢了，好歹还会有一辆沙漠越野车，”吴胜叹了口气，坐在了翻看着风水资料的胡斐身边，“不过这单子一成，我们就可以有机会洗掉老祖宗留下来的本领上的黑点，正大光明地用这些本事考古和维护历史了。”

    “不急，面包已经有了，牛奶还会远吗？”胡斐笑了笑。

    这时候，乌木合已经提着满满一整个袋子的毒蛇和蝎子，甚至于还有几只蜥蜴，走了回来，听着两人的对话，恍惚间看见了《鬼吹灯笔记》五个字散去，一个粗糙的游戏画面出现了，一行人踩着六边形的格子一步步地在沙漠里面探索。

    “这个不是《奇妙探险队（the curious expedition）》吗？这记忆可以说是很久远了，竟然被胡斐两个人一番言论所唤醒了记忆，甚至变成了幻视。看样子，我的精神病越来越严重了！”乌木合蹲在一边默默地开始对蛇蝎进行前处理。

    “而且道宫只开了我这么一个肺金神，其他两个还有着道宫碎片的残魂还需要我来供养，自然，我就不能像本体一样借用灵质空间内的秘境力量，反而还要进行反哺，所以幻视变得严重了应该是正常的。”乌木合小心地将一块块杀好的蛇肉和剁去了尾针的蝎子放进沸腾的锅子里。

    “可惜了，我现在灵魂不全，无论是我还是死斗城那边的更大块的残魂，现在根本无法借助天地之力和运使气运来使用道术，否则这种小小幻视，只要一个摄魂就可以轻松解决病灶。不过要我灵魂完整之后才可以使用道术，那个时候，估计我已经看不到幻视了吧。这用道术解决病灶的方法真是鸡肋。”

    乌木合心中暗叹，手下不慢，蛇蝎已经被他用柳叶刀三下五除二处理干净下锅了，现在就抓起蜥蜴开始处理。

    “好了，搭建完了，绝对没有留下任何空隙！”实诚孩子孙大武挂好了帆布，就连水下的部分都潜水下去绑上了水潭地下的石头，上下严实。

    “谢谢。”李小冰点点头。

    “不错嘛，大武，谢了啊！”高佳打完招呼，就拉开帆布，和李小冰一起躲了进去，这些男生都已经粗糙地处理好个人卫生了，但是两个女生忍了好几天不洗澡，现在有了水潭，还有了澡堂，早就忍不住了。

    “条件不足，只能将就啊！”吴胜看着帆布澡堂，微微眯起了眼睛。

    “你说的条件不足，绝对不是说这个澡堂的条件简陋，而是在说帆布太过厚实，让你只能心痒痒不能偷看，是吧？”胡斐和吴胜是一个班的战友，同吃同睡，一起扛过枪，吴胜一撅屁股，胡斐就知道他要拉什么屎。

    “盯——”韩毅同学和赵鼎同学不由自主地鄙视了吴胜一眼。

    而一边的孙大武也懊恼地拍了拍脑门，说道：“哎呀，早知道就说帆布不好使，换一条棉布了。”

    “少来了，赶紧干正事儿！孙大武，赵鼎，你俩过来帮我！”郝仁看着孙大武变得这么跳脱，赵鼎也闲了下来，顿时开口了。

    “哦！”*2

    “呵，目前，还算是一帆风顺呐，”韩杜伟老爷子一直盯着乌木合手下的坩埚里面翻腾出来的美味，即使是听着几位考古小队的成员们的口没遮拦的胡言乱语，心情也依然很好，“乌老大，你这一锅野味，什么时候能好啊？”

    乌木合加进去了一些调料还有中草药调味之后，就将坩埚的盖子盖上，放在一边让它慢慢煮，转头回答了韩杜伟老爷子的问题：“要等到一个小时后吧，那个时间点，正好是晚餐的时间，先让它慢慢煮一会儿吧。”

    “欸，那我就等着吧，先去睡一会儿！”韩杜伟老爷子笑了笑，从在一边吃草的骆驼背上取下自己的睡袋，拉开拉链躲了进去，看起来真的是想要小睡一会儿。

    “老吴，你来守着韩杜伟老爷子，顺便看一下炭火，老胡，你去女孩那边守着，以防有毒蛇和毒蝎爬进去，”乌木合擦着柳叶刀，把上面的血渍和内脏体液全部擦干净，“我去周围走两圈，巡逻一下，看会不会有什么危险。”

    “行吧，我就守着老爷子了。”吴胜羡慕地看了一眼被分配了守护女生任务的胡斐，一脸不爽的坐在了韩杜伟老爷子的睡袋边上，百无聊赖地开始用一截烂木头开始雕刻。

    “没办法，这里面的男人，我最放心的就是老胡，成熟稳重有担当，头脑清晰，思维有条理。老吴你就和一个孩子似的，做了保护女生的任务，你一定会心猿意马，可能会出大麻烦的征兆也察觉不到，一点也不靠谱。”

    乌木合笑了笑，摸着自己嘴唇上的虬髯，转身走出了绿洲，开始四处探查起来。

    “附近会有沙狼出没，不过，我既然可以在坐忘的境界就感觉到他们身上的气运，说明他们的气运还是很磅礴的，应该不会这么倒霉地遇上这群猎食者吧？”不顾为了以防万一，乌木合还是选择了警戒一下，看看这群土黄色的恶兽会不会到这座绿洲上饮水。