    0146

    在陈霆之踏进大洋馆正门的同时，守在前厅内的十个一身劲装大汉齐刷刷地从地上七窍流血断气的同事身上转移到了他身上。

    “下午好啊，各位。”仿佛棒读一般说出了这么一句话之后，一半的劲装大汉选择了向着陈霆之扑过来，还有一半的选择掏枪。

    山海拳，蛇形钻，顺势连击！

    陈霆之身子伏低，仿佛一条毒蛇一般贴地而行，又像是一条长河奔流，飞舞的双手就像是毒牙，却也像是浪花。

    打头的劲装大汉被一拳打在了肚子上，顿时双眼暴突，嘴里喷出了一蓬口水，就这样软倒在地，双眼翻白了。

    在打完一拳的同时，陈霆之将反作用力吸收，然后作为脚下的推动力，让他立刻闪身出现在了下一个劲装大汉的面前，然后把高速移动打来的冲击力集中在拳头上，敲在了这个大汉的胸膛上。

    “咔嚓——”

    伴随着难听的肋骨折断声，第二个大汉倒飞而出，陈霆之则是再一次借住了反作用力闪开了第三个劲装大汉瞄准了自己的枪口，来到了第四个劲装大汉的身侧。

    一拳肾击！

    渗透劲喷薄如针，恶毒地透过第四个劲装大汉的肌肉，刺穿了他的肾脏，然后爆发，这位也才锻体层次的劲装大汉，被双修锻体和蓄气陈霆之搅烂了软嫩的内脏，一声不吭地倒下死去了。

    爆发之后瞬间脱离。

    陈霆之避开了几个发狠了的劲装大汉胡乱扣动扳机射出的子弹，仿佛跳舞一般，在稀稀拉拉地胡乱射击的子弹中，贴近了第五个壮汉。

    顺势连击，变招，极光气刀，龙形掌！

    蛇化龙，陈霆之不由自主地引出了一点灵质空间中的黑色苦海的滔滔黑水中的一滴生命精气的力量，浑身的皮包骨渐渐鼓起了一丝肌肉。

    而在陈霆之力量大增的情况下，第五个劲装大汉被他并指成刀的手掌直接戳穿了胸口的肌肉，从肋骨的缝隙间将心脏切开。

    将手抽出一半，然后将肋骨抓住，然后将第五个劲装大汉整个人都抡了起来，挡在了几发射向自己的子弹之前。

    现在的陈霆之其实是处在失了智的状态，所以根本没有产生过先把另外的五个枪手先干挺的念头，而是先把近战莽死了，再来解决这些威胁更大的远程。

    虽然能忍恶鬼相有着无与伦比的毅力还有可能低于纯粹魅力等精神方面攻击的防御力，但是，这仅仅只是四相菩提心这个完整的一个心态的四分之一，又不是有我如来相这种近乎绝对理性化的心态，所以，陈霆之将自己锁定在能忍恶鬼相，失了智很正常。

    杀死了四个前排肉盾的劲装大汉后，剩下的第六个劲装大汉也反应了过来，想要抽出自己怀里的手枪，转职成后排输出，但是，来不及了。

    脚下的灰尘炸开了仿佛一朵莲花，瓷砖开裂，陈霆之突进到了第二个劲装大汉和第六个劲装大汉两个并排站立的人中间，双手手刀挥舞，砍倒了他们的颈椎上，一击双杀。

    极光气刀，摔碑掌，风暴投掷！

    然后将手按在两人的脖颈上，陈霆之一个旋身，将两具尸体作为武器丢了出去，正在装弹的第七个劲装大汉还有正在使用对讲机联络上级或者求援的第八个劲装大汉，被自己的同事活活砸死了。

    “可恶啊……”第九个劲装大汉吓尿了，这么一个照面，自己才射了几发子弹的功夫，自己这一伙人就近乎全灭了，所以他遵循了一个弱者遇上了猎食者时都会产生的本能反应，转身就跑。

    陈霆之贴近了一边开枪一边悄悄后退的第十个劲装大汉，一巴掌摔在他的脸上，将他的头打得转了一百八十度左右，然后软软地垂在了他的背后，“嘭”地一声倒在了地上。

    “激灵——”

    就在陈霆之贴近了跑到了前厅的右手边走廊的第九个劲装大汉的时候，感觉到一股满是恶意的视线不知何时锁定了自己，没有多思考，他立刻放弃了继续追击，而是选择了后退。

    大日炎阳腿，疾风步！

    明劲和暗劲齐发，陈霆之的腿上的肌肉和筋络瞬间膨大，血液汩汩地加速奔流，身体拉出了一片残影，退到了前厅的另一边走廊前，然后两条腿又缩小成了原来的近乎皮包骨的状态。

    “空——”

    听这炸响的声音，陈霆之瞬间就认出了是狙击枪！然后他就看见，第九个劲装大汉的上半身被瞬间撕去了一半。

    “啊，这就是孟志宇说的那个，在窗户外守着的那个狙击手吧。”陈霆之看着从走廊的尽头款款走出的一个穿着黄色紧身皮衣和迷彩服的高挑御姐，心里确定了她的身份。

    “哎哟，还是一个病弱美男子啊！”高挑御姐将狙击枪放在了一边，抽出了插在腰间的手枪，对准了陈霆之，逼停了他的脚步。

    就在那个高挑御姐放下狙击枪、拔出手枪的短短时间内，他已经跨越了前厅，穿过了半条走廊。但是高挑御姐手里抓着的两把手枪，给予了陈霆之外面的五条手枪都没有传来的威胁感。

    “枪械类死斗秘术？”陈霆之的声音有些呆板和凝滞。

    “不是哦，他和我一样，都是修炼的靓女心经啊。”被打倒的第一个劲装大汉突然翻身站起，嘴里发出了甜腻腻的少女声线。

    “就是你踢爆了马成雄的种子袋，还废掉了孟志宇的武功？”陈霆之头也不回地问道。

    “啊，原来你就是陈松鹤啊，不对哦，你不是一个昂藏大汉吗？怎么和你弟弟一样都是这样的瘦瘦干干的呢？”扭动着身体变为了一个身材有着黄金比例，曲线优美，长腿高挑的美女的女装杀手，一身的衣服仿佛雪花一般全部飘落。

    “你是说，这样？”陈霆之的声音突然变得响亮和霸气，虽然还有着褪不去的僵硬感，但是配合他那骤然暴涨到了连帽卫衣被撑破，露出了下面的背心的筋肉贲张的结实身体，还是有着十足的男子汉魄力的。

    “嗯——还真是强壮呢……”不着片缕的女装杀手仿佛美女蛇一般缠绕着陈霆之，将手抚上了他的脸颊，两条娇嫩修长的美腿纠缠着陈霆之的熊腰和虎腿。