    0128

    “叫救护车吧。”陈霆之看着已经昏迷过去的陈松鹤，看着他铁青的脸色，还有以肉眼可见的速度消瘦下去的身形，转头对着孟志宇说道。

    “但是……”孟志宇刚想说话，就被眼前发生的一幕给吓了一跳，把后面的话生生咽了回去。

    陈霆之引出了灵质空间的轮海秘境内的力量，注入到了肉体里，筋骨肉和皮膜直接膨胀起来，让他从一个干瘦的病弱美男子，变成了一个身材魁梧高大的肌肉硬汉。

    “陈松鹤，在这里，那里的，是受了暗算的陈松鹤的弟弟。”陈霆之对着孟志宇说道，眼神幽邃而深沉。

    孟志宇不傻，看着已经在剧毒的作用下化去了一身肌肉而变得越发消瘦的陈松鹤，还有和陈松鹤原来的模样几乎一模一样的陈霆之，顿时明了了，点点头，拿起手机：“我去叫救护车过来了，你把松鹤，咳咳，你的弟弟抱起来，和我出去。”

    陈霆之伸手抱起体重已经足足少了三成的陈松鹤，跟着打急救电话的孟志宇走出了体育馆的休息室。

    “哟，这也不是我的手下败将陈松鹤吗？你怀里的是谁啊？”一个留着红色莫西干发型的嬉皮士拦住了孟志宇和陈霆之的脚步，看着眼前的状况，眨了眨眼，大声叫道，“哦！他难道是你弟弟？和你长得挺像啊，混账，难怪之前觉得你战斗的时候无力而且散乱，原来你之前分心了！”

    莫西干皱了皱眉头，转身让开身子，让陈霆之和孟志宇过去，他跟在后面继续絮絮叨叨地说话：“你的弟弟也是倒霉，竟然会中了化骨毒，现在还只是化解肌肉，破坏死斗秘术修为，再迟一点，就要化掉骨头还有脑袋了。不过只要抢救及时，这种化骨毒也很好解，后续恢复也很简单……”

    “他谁啊？”听着这个莫西干的话痨一只在叽叽歪歪个不停，有些腻歪的陈霆之悄声问孟志宇。

    “可恶啊，陈松鹤你竟然忘记了你刚刚的对手的名字，虽然你是因为担心自己中了毒的弟弟，所以注意力不集中，但是这也太过分了，”身为一个死斗高手的莫西干的耳朵很尖，一下子就听到了陈霆之的话，顿时怒了，“你给我记好了，手下败将陈松鹤，我的名字，叫做马成雄，是一个少林武僧！”

    “少林武僧？”打完了急救电话的孟志宇听到了马成雄的自我介绍，顿时回过头来，表情古怪地看了一眼马成雄的莫西干发型还有一身嘻哈风的衣服。

    “怎么，没见过修入世佛法的嘛？我练的可是济公禅！”马成雄见到孟志宇的眼神和表情，顿时就知道他在想什么，立刻就露出了一个不屑的表情，伸手捋了捋自己的头发，一脸的臭美和自信。

    陈霆之咂吧咂吧嘴巴，说道：“入世佛法？济公禅？但是为何你的身上不见一点的佛性闪光？你是个假和尚吧？”

    “屁咧，我可是少林寺近百年来最优秀的弟子，七十二艺我都学全了，之前还用我那一手洪拳打得你满地找牙咧，你给忘了？”马成雄不乐意了，“算了，和你这种不懂佛法的一介俗人说不清楚。”

    “哟呵，还不懂佛法的俗人，”孟志宇有些乐了，之前他还有些不待见这个用拖延和周旋的手段打败了陈松鹤的家伙，但是此时见到这家伙逗比的一面，顿时觉得这个家伙实际上还是挺有意思的，不是个坏人，值得一交，“那么可以请问马成雄大师，你修的是顿悟还是渐悟？”

    “什么渐悟，顿悟，不都是领悟吗，只要积累够了，机缘到了，就都会有结果，”马成雄不屑地撇了撇嘴，“一说这话就知道你不懂佛法，日常修渐悟，灵机一动触顿悟，两者是相辅相成的。”

    三个人站在了体育馆门口，等待救护车过来。

    周围的路人都是刚刚从体育馆里出来的观众，他们见到刚刚打生打死的两个死斗高手现在竟然站在门口交谈，顿时好奇了：他们怎么关系这么好？而且陈松鹤之前不是重伤吐血了吗，怎么现在状态这么好？难道之前那一场是串通好的打假比赛了吗？

    在一边还没离开的媒体工作人员更加兴奋了，本来明日之星霹雳王陈松鹤两连败就是大新闻了，现在他们看见了陈霆之怀里基本脱相了的陈松鹤，还可以依稀看出陈松鹤的模样，瞬间就脑补出了大新闻：陈松鹤孪生弟弟深受重伤昏迷不醒，陈松鹤无心恋战，最终饮下失败的苦酒。

    至于说上前采访获取事实资料，这些记者还真不敢，死斗高手大多数都是打出来的，所以脾气不怎么好。看着陈霆之抱着昏迷不醒的陈松鹤的模样，还有孟志宇的一脸担忧，这些记者他们可不敢随便凑过去捋虎须，万一被打死了也没人管，毕竟这里可是武力至上，死斗高手权利极大的死斗城。

    “车来了！”马成雄看见了开过来的救护车，急忙往前走了几步，朝着救护车挥手示意，而围观人群也随着马成雄的动作，如同摩西分海一般在两边分开，让出了一条大路，让马成雄和救护车之间畅通无阻。

    陈霆之抱着陈松鹤坐上了救护车，孟志宇一脸严肃的守在了陈松鹤边上，马成雄不顾孟志宇狠狠瞪过来的眼神里面的戒备和排斥，非常自来熟地窜上了救护车，挤了一个位子。

    看着在狭小的空间内艰难的腾挪转身地做着紧急救护工作的医生和护士，马成雄咳嗽了一下，从座位上下来，整个人身体一松，脊背一弯，直接跳了起来，把自己贴到了救护车的顶上，用十指把自己固定住，双脚张开劈叉撑住。

    “你就不能下去吗？硬要待在这里什么意思？”孟志宇简直给这家伙的锲而不舍和脑洞行径给气乐了。

    “怎么，我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠，我跟过来看看就不行吗？我现在这个姿势又不占地方，碍你的事了吗？医生和护士都没说话呢！”马成雄嘴里的口水几乎都要喷在孟志宇的脸上了。

    “废话，你是死斗高手，医生可不是，自然不会开口说你啦！你就不能自觉点吗？身为少林弟子，总得有点礼貌吧？这个样子成何体统？”孟志宇曾经是大汉人民共和国的公民，参军入伍，当过特种兵，最是一板一眼，后来为了追求死斗最高境界的梦想，才退伍来到了死斗城，但是骨子里依然有着大汉士兵的为人民着想的性格。

    “你真是，看样子连四十都不到，怎么就和寺庙里面那些七老八十的老和尚的语气差不多，都是这么死板呢？”马成雄面露不豫，“你要学会变通，我这样可是保证了医生不会分心，还能确保他不会摔倒呢！伸手一扶，欸，绝对不会出事！”

    陈霆之看着马成雄和孟志宇两个人胡闹一般的吵嚷，还有渐渐放松下来的陈松鹤，心里有些好笑，不过他依然保持着警惕，无相识尽力展开，在急速行驶的救护车上尽量地查探着外面的情况。

    “来了！”

    “嗯？”*2

    正在吵嚷的孟志宇和马成雄两个人，在陈霆之发出了自言自语般低声呢喃的同时，也凭借着身为死斗高手的敏锐感官察觉到了不妥，一股巨大的危机感朝这边袭来，风驰电掣，让人猝不及防。

    极光气刀，摔碑掌，渗透劲！

    陈霆之果断地一拍救护车的侧壁，体内的生命精气迅速地被提炼为暗劲从毛孔喷薄而出，随着陈霆之的明劲，将整座救护车在马路上生生平移了三米，冲进了逆向车道。

    “轰——”

    一个黑影瞬间从救护车原本的位置落了下去，看样子，是一个人，而且是一个身材比原来的陈松鹤和现在的陈霆之都要高大的人。

    救护车的司机眼花缭乱地发现自己正在逆向行驶，立刻大惊失色地转动方向盘想要把车开回正确的车道。

    “志宇叔，马兄弟，我去断后，他就交给你们了。”陈霆之果断地推开救护车的后门，鱼跃而出，迎上了杀来的高大人影。