    0104

    “对了，这位帅哥在哪里高就啊？”活泼女孩好奇地问道。

    “他才十八岁，大学都还没毕业，怎么高就？”方媛紫整理了一下有些凌乱的衣衫，对着活泼女孩白了一眼。

    “十八岁？哇，颜值高就是不一般，浑身散发着一股成熟男人才有的魅力。”看起来韩雨欣很喜欢多嘴。

    “那不是比我在座的所有人都小？”旁边一直事不关己的模样嗑着瓜子的一位御姐风女孩有些讶异地说道。

    “哇，也就是说，我不是这里最小的咯？”一个戴着大大的圆框眼镜地可爱少女顿时惊叫出声。

    “何慧慧，少大惊小怪了，”活泼女孩瞥了戴眼镜的可爱少女一眼，走到了陈霆之的面前，伸出了手，自我介绍道，“我叫林月仙，本地人，以后你在京城这一亩三分地遇上了麻烦，就来找我吧。”

    陈霆之听着这仿佛黑涩会的亲切人士一般的发言，不由想起了当初自己的几个不着调的死党，难得的，他也开口不着调了：“武当山青牛观正式入籍道士，陈霆之。道门遍天下，全国各地，你无论在哪里惹事了，我都可以罩得住。”

    说完，陈霆之伸出手和林月仙握在了一起。

    “道士？”左嘉的创作情绪被激发，无视了陈霆之的威压凑了过来，“小哥，你才十八岁就出家了？”

    “我十三岁就大学毕业了。”陈霆之说出了另一个事实，言外之意就是，老子是天才，区区凡人闪一边去。

    “十三岁就大学毕业了？”一直低头看书的蘑菇头女孩听到这句话抬起了头，有些惊异和疑惑地重复了一遍。

    “嗯，京城大学生物系。”陈霆之回答道，作为曾经的生物系大学生，复习一下考过，很简单的事情啊，更别提还有主角光环来调整概率，使得记忆直接进入海马体，瞬间完成完全记忆了。

    “那还是学长咯，有意思，咯咯咯咯咯……”御姐风的女孩笑了起来，仿佛一朵大红玫瑰骤然开放。

    陈霆之微微摇头，说道：“不敢当。”

    “小哥，你能说说当道士的经历吗？有去想要捉鬼过吗？”左嘉终于在一次插上话了，真心不容易。

    “经历？自小练武，十五岁有成，可呵气成剑、握铁成泥，”陈霆之深邃的眼神转向了左嘉，让他背后发汗，“至于捉鬼？我只捉过奸猾死鬼。倒是人贩子还有传销组织我前几天在天门市捣毁过不少。”

    奸猾死鬼，说的就是楚中天这一个躲起来害得陈霆之好找的活灵体。不过，在场的人基本都听成了奸猾似鬼。

    “呵气成剑，握铁成泥？还捣毁了不少人贩子和传销组织，你不是吹牛吧？”白凯琳有些怀疑地问道。

    “梆——”

    陈霆之一言不发，张口一吐，一条白茫茫的气化成一柄长剑直接击碎了桌子上的一个杯子，将它达成了粉碎。

    一边默默喝水的苏仁吓得浑身一抖，差点把手上的杯子丢在一边，手忙脚乱地护住了杯子之后，也被泼了一裤子都是水、

    “我擦！真功夫啊！”方媛紫眼珠子瞪的贼大，抢步上前仔细观察者成了一对粉末的玻璃杯。

    “我先去换一条裤子，再见。”苏仁默默地准备退场了。

    “没事，苏大哥，那里有纸，抽一点擦擦就好了。”白凯琳指了一下一边的一盒抽纸，说道。

    “不用，我就住在对面，很近的。”苏仁和气地笑了笑，转身离去，没看见高百合顿时惨白的脸蛋。

    陈霆之余光扫了一眼高百合，就知道她想起了之前韩雨欣所说的连环杀手归来的故事，认定了苏仁是连环杀手嫌疑人。不过他也很疑惑，亲自下场近距离接触后，还是无法分清楚到底苏仁和左嘉谁是连环杀手，亦或者都是？

    “我叫李芸，”御姐风的女孩凑了过来，“想要练到你这种水平，需要学什么武功？要练多久？”

    陈霆之很实诚地回答道：“普通人一辈子都难以达到我的水平。”

    李芸这才意识到，眼前的这个小帅哥到底功夫有多深，他还没有个具体印象呢，于是转口问道：“你是什么水平？”

    “陆地神仙。”陈霆之说着，抬头望天，举手一抓，在所有人都在疑惑他在做什么的时候，一道旋风被他从大气中抓了出来，环绕着他的手臂转动。

    左嘉艰难地咽下了一口唾沫，不安的感觉越来越严重了。

    “……”李芸张了张嘴，发现自己不知该说什么，如同神话一般的人物还有表现简直是极大的冲击，她余光扫了一眼在场的几位闺蜜，发现她们也基本都陷入了呆滞。

    “不科学！你到底是怎么做到的！”蘑菇头女孩把手上的书一丢，窜到了陈霆之的身边，伸手摸了摸风力还不小的旋风。

    “挺科学的，我可以完美掌控自己周身上下的每一块筋骨皮，所以可以让皮肤和筋肉以螺旋的方向定向发力来拨转大气，嗯，我们称这个为太极缠丝劲。”陈霆之暗自惊讶，看来自己还是没有摆脱不了男性的本能，喜欢在女性面前表现自己，还以为在最初的残响开了一个大后宫之后就看破了红尘了，看来是自己想多了。

    “我叫叶红，我想和你学功夫！”蘑菇头女孩的眼睛简直是在发光啊。

    “我可以学吗？”林月仙也忍不住了，凑了过来。

    “加我一个！”李芸迫不及待地选择了加一。

    “我也要，我最小，我先学！”何慧慧举起了手。

    “喂喂喂，认识霆之小弟可是我先的，明明是我先的，当然是我先学啦！”方媛紫跳了出来。

    “要说最先认识的话，应该是我吧，那么，学功夫，不是应该我第一个吗？”刘小花也凑了一个热闹。

    “我也要学，学了以后就什么都不怕了！”高百合也是心里一动，顿时叫道。

    “这可不能少了我！要不然以后你们都学了，就我没学，肯定要被你们欺负死了！”韩雨欣也是不甘示弱。

    左嘉张口结舌地看着突然抓变了画风的聚会，有些摸不着头脑，又有些羡慕嫉妒恨。

    “练武很辛苦的，要每天早起，冬练三九夏练三伏，一直要很久才会有结果。而且想要达到我这种程度，也是很困难的，要知道，就算我说我是天下第一，可是没人敢不服的。”陈霆之开始泼冷水了。

    “天下第一，那……”韩雨欣双眼放光了。

    “苏大哥回来啦。”白凯琳突然很不讲气氛地打断了韩雨欣的话。

    陈霆之眯起了眼睛，扫了一眼苏仁，又看了一眼一边的左嘉，对于连环杀手，心里顿时有了计较。

    “你们聊什么呢，这么开心？”苏仁和气地笑了笑，坐到了白凯琳身边。

    妖气入体！陈霆之余光看着白凯琳，骤然发现。这个女孩不知何时已经在体内积蓄了大量的妖气，已经隐隐有被妖王控制的趋势了，而且心神也有些问题了。

    “没什么，就聊聊这个罢了。”陈霆之信手一招，一把桌上的水果刀就在众人的惊呼声中飞到了陈霆之的手中，被他一把攥成了一团烂泥，从指间挤出了一些铁泥。

    实际上，暗地里，陈霆之已经利用九息服气大肆抽取了室内的妖王妖气，吞进了丹田苦海内，在场的人都不自觉地感觉到了一股心神舒畅的感觉，只有白凯琳感觉到了一股微妙的窒息感。

    众人还在奇怪，为什么见到了如此玄奇的一幕反而是心神开阔的时候，白凯琳就发难了：“好啦，不要再破坏小花的工具啦。”

    “抱歉，我的错。”陈霆之解决了妖气，心情还好，于是就顺手从口袋里面掏出了一个钱夹，从满满的一大堆百元大钞中抽出了两张。

    “哇啊，小帅哥，你怎么这么多钱啊？”李芸饶有兴趣地问道。

    陈霆之将钱塞到了还在盯着一团铁泥的刘小花手里，淡定地说道：“没什么，下面的小家伙孝敬的。”

    陈霆之说的小家伙，不是别人，正是武当山上的那一群喊他小剑仙的赤龙子的脑残粉们。不过在场的所有人，都脑补成了陈霆之以武力成就地下世界之王，然后一统黑道，下面的小头目们乖乖送钱的一幕。