    0103

    屠夫脸的胖子叫做左嘉，是一个作家，干瘦的另一个男人叫做苏仁，是一个货车司机，至于陈霆之怎么知道他们的名字的，原因很简单，因为他们也被拉进了眼下这一间四合院之内。

    当然，不是封印动得手。

    是一个女孩出去打酱油，结果购物狂发作，买了一堆的东西，偏偏又被封印的捕获功能影响了心灵，不自觉地想要快速回到四合院内，结果就摔了一跤，崴了脚。不过即使是崴了脚，这个女孩也挣扎这想要回去，毕竟，此时她的心灵已经被封印彻底给针对了。

    陈霆之也是头一次发现，封印竟然还有迷惑人心的功效，这应该是针对于较为弱小并且距离较近的存在才会发挥的作用，而陈霆之因为远在京城另一边，就被封印扭曲时空隔空摄来了。

    这个女孩，刚走出去打酱油的时候还很正常，等到了走远了，过了一段时间之后，就莫名地开始采购泡面和面包这类应急食品，然后急吼吼地往回赶，一副准备长期地待在四合院的样子。

    在陈霆之的冷眼旁观下，黑杀王扫了一眼就无所谓地漠视的结果下，组队外出吃午饭的左嘉和苏仁就被女孩的痛呼吸引，急忙将她扶了起来，带上那一大袋的购物代理的商品，把她搀回了刘小花的院子内。

    “汪呜！人类，你怎么不阻止一下？”黑杀王一脸警惕地盯着下面的两个连环杀手嫌疑人。

    “阻止？不需要，有我在，两只泥鳅翻不了身。”陈霆之看着左嘉和苏仁经过了一番交流和自我介绍后，被女孩说呢过门热情地挽留了下来当做苦力，脸上并没有出现一丝一毫的波动。

    “汪，主人不开心的样子啊。”黑杀王将注意力转回了刘小花身上。

    的确，刘小花和方媛紫一脸地不情愿地看着两个大男人加入了这个女生的聚会，就好比一锅老鼠屎坏了一锅粥，于是他们两个人对视了一眼，出现了一种古怪的默契眼神交流，看的黑杀王一头雾水。

    陈霆之也看向了刘小花和方媛紫两个人，随后，便发现她们一副掏出了手机准备打电话的样子，顿时心中了然，从丹田苦海上泛舟的造化宝船内拿出了自己的手机，然后直接丢了出去。

    一道神虹包裹着这一台手机，以突破音速的速度在几秒内就跨越了半个京城，到了窝在总统套房内发呆的黄巾力士的手中，同时，陈霆之也将意识转移了过去一念，正好是收回了的用于监视左嘉和苏仁的那一念。

    “滴滴滴滴——”

    刚刚接到手机，它就响了，黄巾力士陈霆之点击了接通。

    “喂，请问是大帅哥陈霆之小弟吗？”方媛紫大大咧咧的称呼让陈霆之有点受不了。

    “我是，请问有事吗？”

    “是这样的，今天啊，我和小花想要举办一个聚会，你今天有空吗？要不要一起来参加一下呀？”

    “好的，给我地址吧。”

    “yes！（你看，小花，我就知道可以吧。）咳咳，地址你记一下啊，就在……”

    对了，今天本来还想着去参加国庆大阅兵的，看来只能让黄巾力士代替我去了，陈霆之摸着下巴突然想起了自己的原本计划，这就难办了，担心电话的卫星定位暴露了自己，手机还丢过去了，黄巾力士可没有这个法力在丢回来啊，看来只能稍微浪费一点时间了。

    “我知道了，很快就到了。”陈霆之一边思考着，另一边却不忘了回话。

    “一定要来哦，拜拜！”

    “嗯，拜拜。”

    黄巾力士陈霆之挂断了电话之后，就直接出发了，到了前台退了房，出门先是做了一辆出租车。等到堵车后，黄巾力士陈霆之结账下车找了一辆共享单车，骑出了将近八十迈的速度，让自行车的链条和轮胎都发出了不堪重负的声音，才熄了继续提速的心思。

    陈霆之轻巧地从天空落地，站在了四合院外，将监视任务交给了黑杀王，安心地等待着黄巾力士陈霆之的到来，完成交接，然后安心地让黄巾力士陈霆之代替自己去参加国庆大阅兵仪式，本尊在这里解决麻烦。

    说来也是庆幸，封印有所缺漏，但是明显没有缺漏的太彻底，所以陈霆之还可以分出一道念头在外面化作黄巾力士陈霆之走动。否则被彻底打乱了参加国庆大阅兵仪式的计划，心情不美之下，他很有可能会详尽地想出一个法子，把这一整件四合院包括底下的妖王还有封印甚至于封印连着的地脉，伪造成煤气爆炸的模样全部一口气炸上天。

    没有监控，无人盯梢，陈霆之很轻松地就和黄巾力士陈霆之完成了交接。黄巾力士陈霆之被施展了隐形道术，大摇大摆的离开，去了国庆大阅兵仪式的现场。本尊陈霆之则以地煞七十二变的山字门里的假形幻化为了短发和休闲服的打扮，伸手敲了敲四合院的大门。

    “来咯！谁啊？”一个不认识的女孩非常活泼地打开了大门，然后他就看见了门外哪一位仿佛谪仙临世的男人。

    “嗯，”一身雪白的运动服的活泼女孩上下打量了一下陈霆之，才开口问道，“帅哥，你有事吗？是来租房子的吗？”

    “租房子？”陈霆之挑了挑眉毛，心下就知道里面的交谈又出了新内容，自己专注于黄巾力士和周围的警戒忽略了过去，“不是，我是方媛紫叫来的。”

    “死原子，找你的！是个超级大帅哥！”活泼女孩回过头大喊了一声，随后里面就爆发出了一阵调侃和惨烈的大笑声还有方媛紫的恼怒尖叫声。

    这时候，刘小花默默地出现了，对着陈霆之微微一笑，点了点头，一副和外面的妖艳贱货不一样的清纯毫不做作的模样。

    “霆之，进来吧。”刘小花拉开了大门，伸手一招，示意陈霆之进来。

    “谢谢。”陈霆之愣了一下，点头致谢，就大踏步地走进了这一座四合院内，嗯，是正大光明的，不是潜伏的。

    里面的左嘉还有苏仁本来正在和妹子们大侃特侃、大吹特吹，以成年人的经验哄骗小妹妹，结果，陈霆之一进来，两个人全懵逼了。

    仿佛是六度空调冷气的气场突然在全场散开来了，表情冷眼神冷气质冷的高颜值帅哥陈霆之登场之后，就仿佛是平地一声雷，所有人都不自觉被吸引了过去。被陈霆之似乎是无意间一眼扫了过的左嘉和苏仁则是感觉到背后一寒，仿佛是被毒蛇盯上的青蛙一般不敢动弹了，就连话都不会说了。

    “呜哇，真的是超——级——大——帅——哥——啊！方媛紫，从实招来，你从哪里认识的这么一个高颜值的男神的？”韩雨欣甩了甩自己的侧马尾，一下子跳了起来，抓住方媛紫不停地摇。

    “我说的吧。”活泼女孩神奇地走回了女孩们中间。

    “这是陈霆之，是我们在天门市的时候认识的。”刘小花代替被韩雨欣摇晃的头晕而无法发言的方媛紫回答了。

    “你家住天门市吗？”活泼女孩歪了歪头，问道。

    “不是，我是去那边旅游的。”陈霆之站在刘小花身边，也就是站在了门口直接回答了问题。

    “咳咳，我们还是先让这位帅哥坐下吧，这样太不礼貌了。左大哥，苏大哥，你们说是吧？”打酱油的女孩发现自己的恩人左嘉和苏仁在一边尴尬，仿佛被人遗忘了，顿时出声提醒道。

    “对对，白凯琳不说我都忘了，”刘小花本来摆出了美美地微笑看你们玩耍的姿势站在一边，结果这才反应过来自己还没招呼客人，顿时脸上一红，“霆之，你就随便找一个位子坐一下吧。”

    “不碍事，我就和男生凑成一堆吧，免得尴尬。”陈霆之意味深长地扫了一眼左嘉和苏仁两个一胖一瘦的连环杀手嫌疑人。

    “对对对，坐在我们这边也行，还挺宽敞的。”左嘉笑着说道，虽然是人都看出他好像在害怕。

    回过神的方媛紫有些古怪地扫了一眼左嘉、苏仁还有陈霆之三个人，上心了。