    0150

    “他们停下不走了。”一直注意着后面的沙漠行军蚁形成的黑色浪潮的孙大武惊喜地朝着考古队的其他成员大声说道。

    乌木合眉心皱成了一团，转头瞥了一眼就在几米外，但是却像是撞到了透明的礁石的浪花一般倒卷回去的沙漠行军蚁，然后转回视线目视前方，发出了警告：“这就说明，我们距离那些在楼兰搞事的外国间谍的营地很近了……”

    “嗅——嗅——”吴胜突然翻身跃下骆驼，在地面上抓起一团沙子闻了闻，就转过头和胡斐还有乌木合说道：“老胡，乌老大，这里的沙子上有一点奇怪的味道，应该是那些人洒的驱虫药，而且味道还很冲，应该是刚刚洒下去没多久。”

    “也就是说，我们再往前走，很可能会和他们那一伙儿人直接面对面碰上咯？”胡斐下意识地伸手摸到了腰上的手枪。

    “他们应该在监视我们，所以在我们将沙漠行军蚁引过来之后，他们为了防止我们祸水东引、借刀杀人，就出来洒了这些药水将这些蚂蚁拦住。”乌木合有些不自在地吹了吹自己沾满了沙子的胡须，一股充满着恶意的视线让他很不舒服。

    韩杜伟老爷子也是皱着眉头。他在沉吟了一会儿之后，开口问道：“小吴，你说这沙子上的这些驱虫药，对我们会不会造成伤害？”

    “虽然味道很重，但是伤害什么的，这倒不会，”吴胜笑了笑，但是随后就收敛了展露出的笑容，变为了一脸严肃，“但是，这些药剂散发出来的味道会站在我们身上很难去除，很可能会被他们当作追踪香料，锁定我们的行踪。”

    “先不要管会不会被追踪，有没有被监视，我们先找一个地方扎营吧。”郝仁副教授发现两个女生在一通惊悚的追击战之后，已经脸色苍白，坐在骆驼的背上的身子也是开始摇摇欲坠了。

    “说得也是。”乌木合瞥了一眼两个女孩，高佳勉强挤出了一个笑容，而李小冰则是紧紧的抿着嘴唇。

    韩毅哆嗦着嘴唇开口了：“乌，乌老大，我们再，再往前，不就会，会遇到那些，那些什么，什么外国人了吗？这样，很，很危险的……”

    赵鼎也用力地点点头，不过他之前经历了一番生死逃亡，心脏跳得厉害，血液都被供输到了四肢，这么用力地点头，差点让他因为大脑供血不足，眼前一黑，从骆驼上掉下来，昏迷在地上。

    “危险是难免的，不过不养好精神，怎么可以？”孙大武难得地说出了一句有一点营养的话。

    “没错，我去探探路，看一下前面有没有合适的宿营地，”乌木合踩到了沙地上，转头和吴胜还有胡斐打了一个招呼，“老吴，还有老胡，你们就在这里警戒一下就好了，先用剩下的补给随便堆一个掩体凑合一下，防止对面的人打黑枪。”

    “行，交给我们吧，掩体什么的，我们可是行家啊！”吴胜拍着胸脯应下了。

    “乌老大，你自己也要小心点。”胡斐点点头，跳下了骆驼，翻找出了一个铲子，在一边挖了起来。

    乌木合也是颔首示意，然后便握着柳叶刀朝着那股视线传来的方向急速飞奔而去，不到一会儿，那一股仿佛鼻涕一般黏糊糊着恶心地粘在身上的视线就消失了，被无相识极度强化的五官感知到了几声轻微的布料摩擦声和踩踏着沙子的脚步声。

    “有人在？”听到了有人运动的动静的乌木合骤然停步，因为他也听见了前面的沙丘下不自然地摩擦声，于是他激昂柳叶刀轻轻戳在了眼前的沙丘上，很轻易地，而且也不出乎意料地，直接戳了进去。

    乌木合等了一会儿后，拔出了自己的柳叶刀，看着刀鞘上沾染的湿润痕迹，挑了挑自己的粗实的眉毛，闷声发出了惊叹：“流沙？”

    将刀顿在面前暗藏着流沙的沙子上，乌木合单膝下跪，将耳朵凑到了刀柄上，借着刀鞘和刀身作为声音的传感器，以无相识大大强化过的五感之一的听觉来探查眼前这片流沙的范围大小。

    “嗯，那个人，没有走远吗？”不过，乌木合有了意外之喜，他发现那个逃走的人的脚步在几百米外停住了，也就是说，他走上几步，让自己的视线越过眼前的沙丘，就可以看见那个人。

    当然，眼前这一片是流沙，不可能真的走上去，所以，乌木合选择了跳起来。

    疾风步！

    脚下的沙子蓦地炸开，形成了一团仿佛莲花一般的形状，不过很快，这些飞扬的沙子就落下了，只留下了一个仿佛水波纹一般的同心圆，而乌木合，则是借着刚刚的一踏，冲天而起。

    乌木合那比起鹰隼还要锐利的双眼牢牢锁定了不远处的一个穿着黄色迷彩服隐藏起来的人趴在沙子上，看那身形，似乎是一个男人。

    落地之后，乌木合没有贸然选择追击，而是再一次将柳叶刀作为声音传感器，聆听起来了那个卧倒的男人的动静，但是很安静，除了他背后的考古队员们有些吵闹地制造掩体的声音，乌木合什么也没听见。

    “没有心跳声，也没有脚步声，他是飞走了吗？”乌木合皱眉思索，决定还是绕过流沙过去看看。

    早就探查出了流沙的范围，乌木合小小的绕了一下路，转过了沙丘，看见了那一个依然趴在地面上的男人，他身上的迷彩服很有迷惑性，离得远了或者说阳光再正好一点，那么就基本看不见他了。

    “还趴在这？是穿了什么特殊衣服吸收掉了心跳声，还是这个人刚刚突然猝死了？”乌木合有些疑惑地摸了摸自己胡须，将上面的沙子全部弹掉，“那就过去看看吧。”

    拔刀在手，乌木合不确定那个迷彩服男人有没有枪支在手，但是远一点的地方他可以用刀将子弹劈开或者弹开，近一点的地方他可以直接在开枪之前就解决敌人。

    “真的死掉了？”但是直到乌木合将这个迷彩服男人用刀挑着翻了个身，也不见他有什么反应。

    “不是龟息术之类的死斗秘术，是真的死了，死亡时间，嗯？！竟然已经超过一天了？这怎么可能？”