    0167

    面对着陈霆之舍身飘血的穷追不舍，独臂狼人没有因噎废食，停下自己的音速移动，毕竟这是他最熟悉、最强大的攻击方式。

    看着这个浴血的青黑色小巨人顺着自己的移动轨迹上产生的真空不断的加速，独臂狼人决定在他超越自己之前，就将他杀死。

    “嗡！”

    骑士大剑仿佛蜂鸣一般震动起来，与空气的高速摩擦，让剑刃镀上了一层危险的灼红，高温扭曲了空气，随着独臂狼人的挥臂，大气怒吼着化为了火焰扑向了紧随其后的陈霆之的正脸。

    面对着扑面而来的火焰剑风，陈霆之的选择有两个：一个是放弃加速的机会，出招破掉火焰，再借火焰加速，后果是可能被独臂狼人抓住机会扩大战果，彻底压制住速度，无法翻盘；另一个，就是不管不顾地继续加速，硬抗攻击，直接加速，但是有可能因为身体的恢复速度跟不上而崩溃，从而无力失速，同样会有失败的风险。

    其实就这么一会儿，陈霆之就已经有了用生命精气刺激而变身的时间已经到到了极限的肌肉酸痛感还有骨骼的生涩摩擦感。但是一个狼人都可以做到牺牲再生能力来疯狂突破身体的极限，陈霆之自认不弱与人，怎能后退？

    有我如来相久违地转变到了雷动明王相上，陈霆之此时的心情变得激昂，心脏一边加速跳动，一边撕裂肌肉同时愈合，一块块的淤血被有力的心脏强行鼓动血液推动甚至打散，即使这是对于身体的透支，但是他也不在意了。

    战斗中突破会透支潜力损伤根基什么的，陈霆之早就不管了，当初打那条老龙的时候他不就已经试过了吗，这一次，一定也可以！

    极光气刀，龙形掌！

    陈霆之的右手立掌为刀，朝着火焰剑风切去。运劲集中在手掌边缘，和火焰剑风相碰撞的刹那，整只手掌的血肉瞬间炸裂，然后烤焦，只剩下一个只剩下几乎一半体积的骨架挂着几缕肉炭。

    以一只手掌为代价突破了独臂狼人的更高出力的攻击的陈霆之，迎来了独臂狼人的下一招更威猛的攻击。

    刹那间，一只火焰组成的雄鹰在大气中闪现，独臂狼人的手臂膨胀得老大，右手的大剑的挥舞速度甚至超越了陈霆之的五官的感知速度。

    拼了！

    极光气刀，飞剑跳丸，全弹发射！

    陈霆之鼓吐剑丸，一口气把剩下的剑丸全部朝着正面对着自己的独臂狼人射去，但是就在这个过程中，举起的双手根本没有来得及到位，他已经硬吃了全部的攻击。

    胸口的肌肉、筋络和皮膜被切开，肋骨被斩断，内脏被火焰灼伤，大量的血液在有力的心脏的鼓泵下，化为高压水刀，勉强将后续的攻击消减，但是陈霆之还是被大剑击碎了一节脊椎，并且让他前后通透了。

    终于停下了，陈霆之无法再加速。脊椎被打断，导致他无法将神经信号传导到下半身，陈霆之只剩下一双手可以动弹，其中一只，还只剩下了一副骨头而已。

    独臂狼人发出了这一招也不是轻松的，接续了大剑的右手在挥剑结束后，产生了短暂的麻痹，失去了回防的能力，让陈霆之的几发飞剑跳丸趁虚而入，不过，他不一样，他的左手了来得及伸出来防御。

    范仁亚感觉很懵逼，自己刚刚踹飞白色狼人，对上一个狼人小卒，然后就听见一连串的激烈声响，接着就看见陈霆之半死不活地倒飞了过来，躺在了自己脚边，整个胸膛豁开，背后也开了一个人头大小的洞，都能透过它看见被血液一点点地染红的地面了。

    一记重拳打碎了手上抓着的狼人的头盖骨，然后另一只手的手指闪电般地戳进破口，将它的狼人之心点碎，彻底杀死他。范仁亚这才得空，可以回头看看战况。

    独臂狼人现在也不是很好，陈霆之算计得很准，他没有选择给予他致命伤，而是选择了将独臂狼人致残——举起的左手被三颗剑丸打穿了手掌骨，然后打碎了他的右肩胛骨，而没有防御的双腿则是分别被两颗剑丸打碎了脚踝——他现在，失去了速度。

    “真是有意思，非常有魄力，意外地幸运啊。”棕色狼人遥望着战场，看着兔起鹘落之间就大变的形势，不由地惊叹了。

    他在感叹战场间风云突变的有意思，在赞叹陈霆之舍生忘死地废掉了独臂狼人的有魄力，在慨叹范仁亚不可以面对一个削弱到了极点的独臂狼人的幸运，也在好笑自己这一方有机会彻底杀死范仁亚的幸运。

    白色狼人拧了拧脖子，从废墟中站起，看着没有了什么生息的陈霆之，还有几乎残废的独臂狼人，一脸惊色，大呼道：“剑护法，你竟然阴沟里翻船了？被一个蜕变的小鬼给打成了这副模样？”

    “力护法，这个男人很顽强也很机智，是一个值得敬佩的强大战士，”独臂狼人剑护法笑了笑，将视线从陈霆之的身体转到了用拳头打飞一个个狼人小卒，靠近了自己的范仁亚身上，“不过现在，我还得面对这么一个流着魔王之血的怪物，真是有可能会死在这了。”

    “怕什么，有我在！”白色狼人力护法飞身跃起，在半空中就发生了激烈的体态变化，化为了一只肩高两米的银白色巨狼。

    “力护法，剑护法，原来如此，”范仁亚一膝盖顶爆一只狼人的脑袋，然后将他丢到地面上一脚踩烂他的狼人之心，对着面前的独臂狼人剑护法露出了一个可怖的漆黑眼神，“你们就是黑狗社的四大狗王啊！你是剑，那只大狗是力，上面那只棕毛，是贼还是蛇？”

    “你就猜猜看吧。”独臂狼人用唯一还算得上是完好的左手艰难地抓住了右手臂上镶嵌着的大剑，摘了下来，握在手中，对着范仁亚，他们之间，已经没有任何的障碍了。

    “嗷呜——”化为了这种形态后，力护法虽然没有失去智慧，但是似乎失去了说出人类的语言的能力，面对着范仁亚的嘲讽，只能恼怒地发出一声狼嚎，没有办法骂回去。

    “牙尖嘴利。”棕色狼人笑了笑，纵身一跃，从楼顶落下，他也要攻击了吗？