    0165

    看来和范仁亚这个霉运聚合体呆久了，会把他的霉运吸收过来啊。陈霆之一边撒着消毒水来消除自己和范仁亚身上留下的气味，一边打量着自己的气运柱上再一次攀附的漆黑的厄运，站在陈霆之身边的范仁亚头上的黑色阴云则是已经开始慢慢消散。

    “呼噜，呼噜，呼噜……”这不是打鼾的声音，而是一个狼人压在喉咙里面的呜咽声，充斥着愤怒、警惕还有杀意。

    “被埋伏了，不是说没什么人知道吗？”陈霆之丢掉手上提着的一大罐消毒水，转头说道。

    范仁亚皱着眉头打量着从黑暗中窜出来来的几只狼人说道：“小心点，普通的攻击和要害打击对于狼人没有任何用处，除了打碎左右脑中间那一块狼人之心才可以彻底杀死狼人。”

    “这样啊，那很简单啊。”陈霆之笑了笑，张口一吐，一道亮白的光芒从他的喉咙深处出现，呼啸着击破了音障，在他的唇边出现了一圈圈的音爆云。

    极光气刀，飞剑跳丸！

    “嘭——啪！”

    随着震耳欲聋的音爆声还有西瓜破裂一般的声音，一个狼人的脑门被直接炸烂，自然那一块藏在左右脑中间的狼人之心也无法幸免，庞然身躯瞬间倒下，抽搐了两下之后，身体慢慢地萎缩脱毛，恢复成了人形。

    “……”范仁亚目瞪口呆，他和周围的所有狼人一样，被惊呆了，看着陈霆之好整以暇的掏出一条湿纸巾擦了擦嘴。

    “陈松鹤，我们狼人和你往日无冤近日无仇，为何初一见面就下此辣手？”一个瘦小的棕色皮毛的狼人从一边的房顶上跳了下来，在这周围一圈的或是灰色或是黑色的狼人之间显得非常的显眼。

    “我的房子被你们炸了。”

    “我们的目标只有范仁亚这个亵渎者！我们很抱歉伤到了你……”

    “我现在被你们埋伏了。”

    “我们并没有和你为敌的打算，你这样杀人实在是太过分了……”

    “我的房子被你们炸了。”

    “够了！我们并不是故意的，这只是为了完成交易……”

    “哦，交易，什么交易？和谁的交易？”陈霆之看着这个棕色狼人头上的缥缈气运上那显眼的韩胜罗的气息，一切答案不言自明——重生者韩胜罗凭借先知先觉找到这些狼人，提前引发范仁亚的死劫，以范仁亚的行踪为交易筹码，让这些狼人顺手杀死陈霆之，就算没做到，可以杀死范仁亚，削弱陈霆之可以借到的势，也是一种胜利。

    “这个消息可以换取你的退步吗？”棕色狼人问道。

    “不可以，因为我的房子被你们炸了。”

    “混账！陈松鹤，我们好声好气和你说话，并不是怕了你了！我们各退一步就是海阔天空，明白吗？”

    “可是，我现在被你们埋伏了。”

    “陈松鹤，你要知道……”

    “够了，不要继续等了，杀了他们！”一个比其他狼人还要更加高大的白色狼人带着另一对狼人包抄了陈霆之和范仁亚的后路，粗鲁的出言打断了棕色狼人的话。

    极光气刀，飞剑跳丸！

    “咻——嘭！”经过一次试射之后，剑丸所引起的噪音和给口腔带来的烧灼感变的更小了，但是威力依然十足十，直接打爆了一个白色狼人身边的狼人的脑袋，让他直接死去，恢复了人形。

    “哦，要开打了吗？我现在准备好了。”陈霆之再一次擦了擦嘴巴，现在生命精气无法外放，没办法杜绝发射剑丸的时候的口水四射的问题。

    “混账！”白色狼人皱了皱眉，挥挥手，让周围的狼人找掩体藏了起来，只剩他一个人大喇喇地站在原地。

    “能不能和我说说，为什么你们黑狗社现在死追着我不放呢？”范仁亚解开了身上的衬衫的最上面的几个纽扣，浑身的肌肉已经紧紧绷起了。

    “我们是暗狼社，范仁亚先生，请你记好一点，毕竟，到时候见到阎王的时候，你也好让他知道，你是怎么死的。”一只浑身布满斑驳的伤痕的狼人因为狼人的四散掩蔽而露了出来，他也大大方方地走了出来。

    这个浑身伤疤的狼人的皮毛这里秃一块，那里缺一点毛，而这些疤痕，有刀割火烧，有子弹贯穿，甚至于右手齐肘断开，接上了一柄骑士大剑。

    “狼人的再生能力不是很强吗，怎么搞成这样的？”陈霆之有些奇怪地问道。

    “我不知道，我只是稍微了解一点他们是古代德鲁伊的后代，和他们打过一次架，其他也都不清楚了。”范仁亚凝重地盯着这个浑身都是勋章的独臂狼人，他感觉到了威胁。

    “很简单，因为我特意牺牲了再生能力，提高了我的力量，”独臂狼人笑了笑，不过狰狞的狼吻还有蜈蚣一般的贯通唇边到眉脚的伤疤让人不由自主地背后一凉，“换句话说，就是我解开了潜意识对于肉体的限制，每一块肌肉和骨骼都处在随时崩溃的边缘，我的恢复力已经被榨干了，维持着我的身体已经很勉强了，没有余力来让后来添上的伤口恢复了。”

    “随时随刻，每一个细胞都处在爆发的状态和崩溃的边缘吗？这还真是一个可怕的对手啊！”范仁亚身上传出了肌肉绷紧的橡胶搅拉摩擦声，“嘎吱嘎吱嘎吱”。

    “这的确是拥有狼人这样的超速再生能力才可以使用的修炼方法。不过在这种地方输了，真是不甘心啊！”

    陈霆之震惊了，他发现自己真的是有些懈怠了，自己拥有轮海秘境无穷无尽的生命精气支持，也可以做到如此修业，但是诶一次激发生命精气变身，都只是在身体接近极限后就停下，并没有和这个狼人一样继续往崩溃和突破极限的方向坚持下去。

    爆肉钢体！

    陈霆之朝着独臂狼人踏前一步，瞬间从一个七尺瘦猴变成了一丈大汉，浑身的肌肉绷紧，一块块肌肉在超量的生命精气的冲刷下，融化、重塑，变成一根根的青筋，然后身形再一次暴涨，成为了一个漆黑的小巨人。

    “呵呵，真是有意思。”范仁亚也和陈霆之一样，朝着白色狼人踏出一步，背后高高弓起的龟背上显示的魔鬼背肌，直接让衬衫崩掉了扣子，他信手一抓，就把衬衫撕烂，丢在了一边。

    “哎，没意思，”棕色狼人一个高挑躲在了一边的十五层楼公寓顶上，居高临下的俯瞰着肖像这个战场，同时指挥着其他狼人的行动，“嗷呜——”