    0047

    穿过了黑暗子民的围堵，陈霆之和艾克伟伦顺着大青石台阶爬上了倚靠着后山建造的老屋。

    “我来堵路，你去把两辆车都给我发动了。”还处于黑色小巨人状态的陈霆之大马金刀地在狭小的楼梯口扎了一个深深的马步，将蜂拥而来的黑暗子民们击退和击杀。

    “嘭！嘭！嘭……”

    黑暗子民版本的警察对着陈霆之不停地开火，但是却无法动摇他一丝半毫。

    事实上，要不是有着要先用光明驱散他们身上的黑烟才可以伤害他们的设定在，陈霆之早就大杀四方、割草无双了，当然现在以一敌百也是差不太多。

    “嗡呜——”“嗡呜——”“嗡呜——”“嗡呜——”

    接连不断的摩托车引擎声告诉陈霆之，艾克伟伦已经将摩托车发动了。

    “快一点，要是两个邪神的争斗结束了，那么出口可就要被关掉了。”艾克伟伦将两辆摩托车都推了出来，然后跨坐上了自己的那一辆。

    “知道了，绕到这间房子后面，那里有一条通往竹林的土路，可以直通到那边的祖祠，我们可以从那里摆脱这些缠人的家伙。”陈霆之一脚跺碎地面，将几块大青石板立起，做成了一到可以暂时阻拦他们的屏障。

    飞身跃到了自己的摩托车上，拧动车把，陈霆之就这样“隆隆隆”地冲了出去，和艾克伟伦并驾齐驱。

    “艾克，我觉得你失算了，这个代表死亡和寂静的邪神可不是喜欢用士兵的家伙，他看起来更喜欢自己亲自出手。”

    陈霆之回头看了一眼，借着矿灯的强烈灯光，他的视线穿过了竹林，清楚地看见远处的山头上，有一根藤蔓直通天际，肆意地扭曲和抖动着，还可以看见一个个仿佛蚂蚁一般的黑暗子民被从藤蔓上抖了下来。

    艾克也举着矿灯回头瞄了一眼，他还发现了一个被藤蔓摔下来的黑暗子民在半空中变形了，仔细一看，这些变形的黑暗子民其实是被变成了一棵又一棵的树，顿时脸色大变，差一点撞到了路边的竹子上。

    “糟糕了，这个邪神还具有将动物变成植物的能力！也即是说，它代表的其实不是死亡和寂静，而是森林和寂静，我搞错了！”

    “那些所谓的被时间暂停的东西，其实是都认定为和植物木质化部分一样的死物，因此自身的时间流速被减慢到近乎停止，而植物本身不受影响，草本依然是一年生或两年生，甚至还生机旺盛加速生长了，要不然你种的萝卜和白菜可长不出来。哎呀，我早该想到的！”

    陈霆之皱了皱眉头，说：“别扯这些没用的，现在这种情况，大门还会打开吗？”

    艾克伟伦脸色沉重，说：“会的，但是因为森林邪神的本体出动了，那么黑暗邪神的本体也很快会出动，所以大门的出现会比我们预计得要早很多。”

    “也就是说，通往现实的大门还是会罩着你设计的剧情发展打开，而且我们依然赶得上大门的开启，但是却无法规避预想中在我们离开后才会变得更加激烈的邪神战场对吗？”陈霆之思维敏捷，而且也看过艾克伟伦的小说，所以他很快就捋清楚了状况。

    艾克伟伦点点头，一言不发地扭动了车把，加了一把油门。

    怯，有意思啊，这到底是艾克伟伦自己设计的陷阱，还是另有其人？陈霆之这时候开始猜测，艾克伟伦到底是真的主角、还是躲在暗处的真的主角遥控的一个工具，毕竟写作水平的差异以及主角光环的隐现，都很值得推敲和质疑。

    “轰……”

    陈霆之和艾克伟伦脸色大变，他们车轮下方的土地也开始颤动起来了，说明森林邪神也要在这里伸一个懒腰，把手探出“被子”，把飞到“床上”的蚊子赶走了。

    直径比一个三室一厅的大屋子还要粗大的绿色藤蔓在竹林中隆起，仿佛潜在地底的绿色神龙一般摆动着身体从土里钻了出来，剧烈颤动的大地将追击在陈霆之和艾克伟伦身后的黑暗子民们颠簸得站立不稳，直接扑到或者坐到地上。

    陈霆之把控着摩托车的龙头，让它平稳地落地，同时打出一道外罡帮助艾克伟伦稳定住摩托车。

    陈霆之此时爆发全力可以拥有不下于八十迈的速度，但是他希望尽量保存体力以应对后面更糟糕的状况：穿过邪神的交火最激烈的战场。

    “简直糟糕的不能再糟了，黑暗邪神也出手了。”艾克伟伦大叫了起来。

    陈霆之也发现了眼前的可视范围变得越来越小，除了摩托车的大灯的光亮照亮的路线，其他地方都被黑暗彻底笼罩了。

    “这片黑暗就是黑暗邪神的本体？”陈霆之有些惊讶。

    “要不然呢？黑暗就是这么无形无质，要不是上一次经过一番设计，让它附身在了我的妻子身上，否则我压根伤不了他。”艾克伟伦的声音有些颤抖。

    “这就有意思了，一个怎么打也打不到，另一个一碰到就会被变成植物，他们要怎么打？而且最糟糕的是，这两个巴闭的玩意儿就躺在我们的路上！”陈霆之竟然是哈哈哈大笑起来了，有着四相菩提心凝聚的意志，恐惧和焦虑并没有那么容易就可以干扰到他。

    “你还笑得出来？”艾克伟伦吓了一跳，反而恢复了平静。

    “为什么不？要知道，我们就要从这两个最无解的家伙手里逃出去了！”陈霆之拧动油门加速。

    艾克伟伦也不是一个大傻瓜，他瞬间就明白了陈霆之所说的意思，也大笑了起来：“哈哈哈，对啊，这里变成了邪神的战场了！也就是说，在这里很有可能就有两个邪神的异世界碰撞之后产生的时空裂缝！”

    “不过时空裂缝具体什么样子的，在这片黑暗中我们根本看不见任何东西啊？”陈霆之泼了一盆冷水。

    但是不料，这盆冷水对于艾克伟伦正是解暑良药，他说道：“太简单了，你只要朝着有光的地方骑就可以了，那里就是出口！”

    “有光的地方？这么三俗的设定？”陈霆之从包里掏出了一个个矿灯，打开，将渐渐浓郁并且逼近的黑暗驱散。

    “废话，整个异世界都是黑暗，当然外面的现实世界就是一片光明咯，多么简单的道理啊！”艾克伟伦说着，就看到陈霆之对着自己打出了一拳，急忙一缩脑袋，看着无形的外罡将一根靠近自己的巨大藤蔓的分蘖击退了。

    “这个森林邪神到底是藤本还是禾本啊？刚刚那个从地底钻出来的很明显是是禾本科才有的分蘖吧？”活着的时候是生物学学士的陈霆之顿时吐槽了。

    艾克伟伦咆哮道：“管它这么多干嘛？它还可以把触摸的活人变成一棵树呢，你难道还想着给这个邪神做一个生物学上的分类吗？”

    “抱歉，上大学的时候养成的习惯。”陈霆之挥动拳头，剧烈波动的大气在他的手里化为了已到气墙，将一片片被藤蔓挥洒下来的飞叶快刀给挡住。

    果然，战斗才是国术最好的老师，现在陈霆之对于外罡的使用已经越发的得心应手了，只要内罡一成，内外相合就是先天罡气，可以让他做到履水而不入的水上漂，更进一步甚至可以利用先天罡气击打大气的反作用力来滑翔。

    “看见了，达克，那边有光！”在离开了竹林之后，艾克伟伦就惊喜地指着直直穿过了灌木丛的小路的右前方的一个柔和的光源。

    “下车步行，摩托车进不去。”陈霆之果断弃车，伸手抓起了装满了补给的背包就跳向了灌木丛。

    艾克伟伦慌忙地停车、背背包，急匆匆地跑起来赶上了大踏步前进的陈霆之，嘴里抱怨道：“你就不能等我一下吗？”

    “你没看到我在开路吗？”陈霆之笑了，他打出的一道道外罡仿佛除草机一般将眼前的灌木丛撕碎，露出一条平坦的小路，让他们两个人而定速度变得更快。

    “啧。中国功夫真是神奇，回去以后你可要教教我。”

    “可以，只要你能学得会。”