    有无比敏锐的精神感知，陆牧此时就像一个千米范围级别的小型异能者感知雷达，即使远远吊着那个短发少女，也根本就不用担心跟丢。

    我倒要看看你究竟要搞什么鬼，骗我二十块钱。

    陆牧心底里各种的怨念在奔腾。

    就这样，短发少女又向前走了半个小时，随后拐进了一个弄堂之里。

    陆牧则是不紧不慢的远远吊在后面，跟着那个短发少女进了弄堂里。

    弄堂里的小巷倒是七弯八拐的，不知道这里是什么地方，陆牧对这里不是特别的熟悉。

    因为已经是傍晚了，昏暗的小巷中微弱的路灯根本不足以照亮所有的地方，这让陆牧有些犹豫，要不要继续跟上去。

    能量波动已经很近了，对方此时就在附近，

    这时，迎面走来了一个胡须邋遢的大龄青年。

    一头油腻杂乱的头发，就像是鸟窝一样，看去怕不是一两个月没有洗了，身上还有一股淡淡的酸臭味。

    更为重要的是陆牧在他身上也感知到了异能者的能量波动。

    和先前那个短发女孩十分的相似的能量波动。

    陆牧心里不禁警觉了起来。

    难道是那个短发少女的哥哥？

    就在两人擦肩而过的瞬间，大龄青年突然猛得出手，一把勒住了陆牧的喉咙，以一个锁喉的姿势把陆牧顶到了巷子的墙边。

    “死变态！老子平身最恨你这种死变态了！还敢尾随！！知人知面不知心！衣冠禽兽啊！今天老子就要好好教训一下你！”

    陆牧完全没有想到那个大龄青年会突然暴起对自己出手，刚反应过来，就已经被那大龄青年压在墙角了。

    “嘭~”

    随后两条精神细线从陆牧身体里弹射而去，组成了一张精神防御盾，猛得把身后的大龄青年震飞了出去。

    大龄青年在地上打了一个滚，然后一屁股坐在了地上，疼的龇牙咧嘴。

    “你..你也是异能者！？”

    大龄青年反应过来后，不由得惊呼起来。

    这次陆牧显然是留手了。

    刚才虽是那个青年先出手制住了陆牧，但是陆牧并没有感知到他的杀气，更不想失手杀人，所以下意识的留手了，不然此时陆牧面前的就已经是一滩碎肉了。

    陆牧当然也没想到身后这个大龄青年这么弱鸡，体质比普通人还要虚一点，根本就不像是异能者，更像是一个长久缺乏锻炼的废宅。

    “你为什么攻击我？”

    看着一屁股坐在地上爬不起来的大龄青年，虽然隐隐猜到可能和先前的短发少女有关，陆牧还是一脸疑惑的问道。

    “不...不是你..先跟踪我的吗？之前还那样一脸猥琐的看着我，无事献殷勤，非奸即盗！”

    那个大龄青年扶着墙角站了起来，还一个劲的揉着自己的屁股，但是目光里还是充满了对陆牧的厌恶。

    “你这个人渣，未成年少女都不放过，社会的败类！”

    “地狱空荡荡，恶魔在人间！”

    “我？我...做什么了我！”

    陆牧顿时满脑黑线，平白无故这么被人骂，泥菩萨也有三分火气。

    精神细线延伸出来，盘旋上了陆牧的手指之上，似乎随时都会弹射出去。

    “说，到底是怎么回事，为什么对我出手，不然...”

    看到陆牧的脸色阴沉了下来，似乎随时都会出手，大龄青年想了想，还是怂了，好汉不吃眼前亏。

    稍稍犹豫了片刻后，大龄青年的身体竟然开始发生了变化。

    随后陆牧惊呆了。

    此时大龄青年的鼻梁开始下陷，嘴唇开始变薄，眉毛也变得稀疏起来，整个身体的身形开始变小，最让人目瞪口呆就是那个青年的胸部像吹气球一般胀大了起来，最后定型在了d杯。

    妈蛋！童颜巨*....~！！

    就在陆牧一脸震惊的同时，他已经由一个快三十的大龄糙汉子变成了一个看上去不到十五六岁的萌妹子，也正是之前陆牧见过的那个学生妹。

    “我说大兄弟，虽然我打不过你，但是老子的内心还是一个纯爷们，你也不要有什么肮脏的思想，我宁死不从！”

    看着面前这个萌妹子瑟瑟发抖，同时又是一脸宁死不屈的样子，陆牧心里如同一万只草泥马奔腾而过，这难道...难道..就是传说中的...

    大吊萝莉？

    “我对你没兴趣，别恶心我，快变回你原来的样子！”

    陆牧赶忙挥手，世间竟然还有这种异能，还真特么重口味，陆牧现在觉得整个人都不好了。

    听到陆牧的话，那个短发萌妹子先是疑惑，然后顿时大喜，赶忙变回了原来糙大汉的样子。

    变回了男身后，还不忘下意识手掩着屁股，深怕面前这个强大的异能者有什么和正常人不一样的癖好。

    “我叫陆牧，我也是刚觉醒，我没有恶意的，就是看到你一个异能在乞讨，有些好奇，跟过来看看。”

    陆牧散去了手指尖的精神细线，眼前这个青年的异能显然并不具备攻击性，陆牧觉得自己可以轻易的制服他，自然也就放松了下来。

    “这位大哥，我姓陶，可以叫我陶题...”

    这样被人拆穿上街男扮女装乞讨的事情，也算是十分的尴尬了，但是陶题的脸皮显然要比一般的人要厚上不少，不然也不会做出那种事情，在知道了陆牧没有恶意之后，不一会就把这些都抛到了脑后。

    “这位大哥，既然都是一个城市里的异能者，相逢就是缘分啊！我带你去个好地方，那里还有许多有趣的灵魂，带你去见识一下，就在边上不远。”

    陶题一脸熟络的拉着陆牧向小巷的深处走去，他的年纪比陆牧还大上好多，但是一口一个大哥叫着，不知道有多顺溜。

    陆牧也任凭他这般拉着，虽然有些嫌弃他的不修边幅，但出于礼貌也不好多说什么，但是看上去似乎真的没有什么恶意。

    两人又是这么左拐右拐的，不一会就来到了胡同里一块占地不是很大的阁楼面前。

    这是一个看上去有点历史了的店面，木结构的大门上满布沧桑的痕迹，但是整个木门上被擦得很干净，一尘不染的，门上面木质招牌上写着‘守望者咖啡屋’六个大字。

    陆牧被陶题拉着进了这间看上去十分古怪的咖啡屋内，果然和陆牧预想的一样，里面的客人似乎也并不多，只有不到寥寥三人，加上陆牧和陶题，此时也才五个客人。

    看到陶题进来，一个坐在吧台前的壮汉向他挥了挥手，示意陶题快过去。

    陆牧打量着这件咖啡屋的陈设，心里暗暗称奇，自己在这里也生活了近十年了，还第一次知道这个巷子里还有这么一间咖啡屋，风格也十分复古，有点民国风的样子。

    还没等陆牧看完，就被陶题一拉，向那个吧台前的壮汉走去。