    静静的打量了面前的青衣少女许久，陆牧不禁有些尴尬。

    说到底，陆牧还是属于有贼心，没贼胆的那类，面前这个青衣少女还是武力值超群的存在。

    思量了再三后，陆牧还是决定把青衣少女的外套脱下来。

    上面沾了许多的狗血，味道着实有些大，陆牧给自己找了个借口，讪讪的想道。

    虽然是初春，但是青衣少女穿得衣服显然不多，陆牧脱下青衣少女的青衣后，她里面还穿着一身黑色的紧身衣。

    这种款式的黑色紧身衣很特别，材质也是属于陆牧所没有见过的，更重要的是它竟然完美的勾勒出了少女的身材，陆牧不由得感觉自己的脸颊和耳根有些发红，赶忙给面前的女孩盖上被子。

    取来毛巾，陆牧拭擦去少女眉间沾到的几块黑狗血圆印，为了让青衣少女睡觉时更好的呼吸，陆牧小心翼翼的取下了青衣少女脸上带着的青布面纱，这时一张绝世的容颜出现在了陆牧的眼前。

    仙仙...女？

    陆牧呆呆的看着面前这个绝色容颜，不由自主的咽了一口唾沫，整张脸顿时红到了耳根。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风，竟然有一种不食人间烟火的感觉。

    没有美颜，没有滤镜，更没有瘦脸。

    陆牧找不到其他更好的词句来形容自己现在看到的容颜了。

    也正是似乎从电梯事件之后，陆牧觉得自己就开始走桃花运了，遇到的女孩一个比一个漂亮。

    眼前的青衣少女紧闭着双眸，嘴唇微微泛白，竟然让陆牧打心底的觉得心疼。

    “嗖~”

    陆牧也就那么微微一个愣神，突然间脖子间就传来了丝丝凉意，让陆牧毫毛都竖了起来。

    眼前那个少女醒了！

    同时她的手上不知道什么时候多了一个菱形黑色飞镖，此时正顶在了陆牧的脖子上。

    “你是？你对我做了什么！？”

    只见少女苍白的脸上布满了寒霜，绝世容颜之下满是冰冷和杀意。

    “没...没..做什么。”

    陆牧快哭，拿着热毛巾的手不知道该往哪放。

    青衣少女现在十分的虚弱，看到陆牧手上的热毛巾，还有盖在自己身上的被子，也大致明白了什么，犹豫了一会儿，还是把手中的飞镖收了起来。

    “这里是你家？是你帮我带回来的？”

    绝美的少女微微的皱眉，声音有些虚弱，虽然冰冷，但是依旧好听。

    “这里是我家，我看你昏迷了，也没敢送你去医院，只能先带你回来了...”

    陆牧此时也是松了一口气，还好面前这个女侠还是讲理的，没有直接把自己杀了，给了个让自己解释的机会。

    “好...了，你先出去吧，我先前中了那个老鬼一记五毒降，我现在要疗伤，你给我烧盆热水进来。”

    少女看了一眼床头的青纱，又看了一眼陆牧，对陆牧挥了挥手。

    虽然她的声音冷了一点，还带了点命令的口吻，但是陆牧也没空多想了，面前这个青衣女子这一副好看的皮囊下，那可是一头人形暴龙啊，先前杀人的时候连眼睛都没眨。

    陆牧随即点了点头，准备出去烧水，毕竟颜值即正义，漂亮的人说什么都对。

    “喂！你等等，我的剑呢？你去把我的剑先拿过来。”

    少女环顾一周，对着已经走到门口的陆牧急忙喊道。

    “女侠，我觉得你应该在说话时加个‘请’字，这样会更好一点。”陆牧回过头心里有些微微得不爽，但也不敢多说什么。

    “那....你去把我的剑先请过来...”

    少女思索了一会，先是疑惑，然后一脸认真的对陆牧说道，“是这样，没错吧？”

    陆牧：“......”

    ......

    夜深了，月光透过薄纱般的窗帘，洒满了整个卧室。

    家里多了一个人不知为什么，陆牧觉得挺好的，陆牧也说不上来为什么，虽然那个女人似乎脾气不太好，有时候还有些蠢萌，但终归给他这个家增添了一丝生气。

    忙活了一个晚上的陆牧回到房间不一会就睡去了，他现在真的是太累了，明天还要早起上学，陆牧可不想刚回学校的第二天就旷课。

    主卧之中，穿着黑色紧身衣的少女站在窗前，细腻白洁的精致脸庞在窗外透进的月光下映出了一层淡淡的光晕，美丽得不可方物。

    她出生在加拿大，这次是偷跑出来的，她家从爷爷那辈就因为组织上的安排，很早前就搬离了故国，这次也是她第一次回到华夏，然后就正好就碰到了这个潜逃到华夏，随手杀人，不讲规矩的降头师。

    身为墨门中人，对这种事情自然不能置之不理。

    她花了一番功夫找到一些蛛丝马迹后，也查到了降头师的落脚地点。

    潜入探查时，正好也看到了蹑手蹑脚潜入别墅的陆牧，然后她就这么一直在暗中观察着形势，看到陆牧有难，才仓促出手，没想到差点就阴沟里翻船了。

    这回多亏他爷爷给她防身的黑蟒内甲起到了作用，大幅度削弱了降头师五毒降的毒性，不然她可能真的就栽了，好在现在问题已经不大了。

    在最虚弱那段时间，她自己也算是被那个愣头青救了一命，算是一报还一报了。

    ......

    以前她的生物钟总是会在天微亮就自动叫醒她，可是今天青鸟醒来后发现已经九点多了，她已经许久没有睡得这么安稳过了，也许是受了伤的缘故吧，青鸟也没有多想。

    走出卧室，青鸟发现陆牧已经不在家了，同时也一眼就看到了餐桌上放着的一盘咸菜和一个皮蛋，皮蛋下面还压着一张纸条，上面歪歪扭扭的写着几行字：

    “女侠，还不知道你叫什么，姑且先这么叫吧，我要上学去了，稀饭热在电饭煲里自己盛一下，这里还有咸菜和皮蛋，将就一下吃吧，吃完记得刷碗，你的那件青色的外衣和面纱我已经用洗衣机洗好了，挂在阳台，应该还没干，家里就我一个人，你随意就好了，不用担心有人打扰你疗伤。”

    青这段话的最后面还画着一个小人，小人正在疲惫的打着哈欠，显得很是俏皮。

    现在国内的小男生都这么会撩了吗？不过他的字是真心难看，比狗爬好不了多少了。

    青鸟嘴角不由自主的微微上扬，一个有趣的灵魂。