    柏浮歌看到好几个同学下意识的回头看向自己这边，就知道糟了。

    其实哪些同学也都不是有意的，高中生而已，在恐惧之下，脑子根本就已经被搭住了，他们也不明白自己究竟在做什么的，只是下意识的反应而已。

    看到如此反应，对于西装男子来说就已经够了，也不用多说了，西装男子就径直的向陆牧，柏浮歌这边走来，从他的双眼中，陆牧还看到了一丝谨慎。

    也就是在这么短短几秒钟时间里，陆牧的内心里就已经斗争过好几次。

    自己要怎么办？

    面前的人一看就不是好人。

    管？还是不管？

    此时柏浮歌这种表现就足以说明她没有任何应对手段了。

    陆牧想着自己要不要出手，因为对方还有一把枪，教室外面指不定还有多少人，多少枪呢，不出意外，感知到的那个异能者应该也是他们的人。

    陆牧可不觉得那些西装男手里的枪是玩具，所以也不确定自己能不能应付得下来。

    “是你吗？跟我出来一下吧。”

    西装男此时的眼神就如同是猎豹盯住了猎物一般，微微弯曲的身体说明他已经做好了防止面前那个少女暴起反抗的准备。

    就在这一刻，一股剧痛突然从西装男的腹部传来，剧烈的疼痛让他短暂的失去了意识。

    面前的那个少女并没有动，是坐在她身边的陆牧出手了！

    一日同桌百日恩，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，同桌了这么久，勉强算是修了五十年了吧。

    陆牧心里暗暗想着，既然都欺负到自己同桌头上了，那还有什么好怂的。

    我的同桌只有我能欺负！

    想罢，然后陆牧一脚狠狠得踢在了面前那个西装男的肚子上。

    趁着另一个西装男还没反应过来，陆牧操控着精神细线飞窜而出，击落了那人右手上的手枪，然后一个箭步从教室后门跑出。

    西装男之前也确定大家看的是柏浮歌，所以根本没有防备坐在柏浮歌身边的陆牧陆牧，被打了一个措手不及。

    陆牧夺门而出，现在他们自然下意识的认为陆牧就是他们要找的人了，也顾不上其他学生了，赶忙追了出去，同时还不忘用耳麦联系其他人注意跑出去的那个学生。

    柏浮歌此时手上什么武器都没有，都要认命了，陆牧的一系列动作愣是把她看懵了。

    好久才愣愣的反应过来。

    先前那个自己有些看不上眼的这个同桌看来似乎不简单啊，可是她不明白陆牧为什么要帮她，这可不是什么举手之劳，是真的玩命啊。

    陆牧一出教室，就开始往楼梯那跑，不经意间看到了楼下内操场的画面，眼睛顿时红了。

    几个老师，还有两个学生倒在了操场中央，鲜血染红了操场。

    在他们尸体的一旁，还有几个拿着手枪的西装男，他们的手枪上装着长长的消音器。

    目光相接瞬间，双方都动了起来。

    很明显，那几具尸体肯定就是从其他班里被拖出去的人，他们没有办法分辨谁是先他们一步取走七甲玄龟的人，自然采取了最简单最直接和暴力的手段分辨真假了。

    陆牧显然是不清楚其中关节的，可是这并不妨碍陆牧此时的心情的澎湃。

    有恐惧，不安，更多的还是愤怒，无与伦比的愤怒。

    这些人竟然真的光天化日下敢在学校杀人！

    那些躺在地上的可都是一些无辜的老师，甚至是未成年的中学生，虽然不同班，但是学校就这么大，陆牧多多少少还是有点眼熟的。

    这可是他生活了近三年的学校啊！

    “你们这群畜生！”

    陆牧紧咬着牙冠，愤怒让他有些失控了，这一刻，陆牧想杀人！

    既然你们不在乎生命，不敬畏生命，那么自己也不需要对他们怜悯，手下留情了。

    两根精神细线从陆牧的手心中窜了出来，经过这段时间精神力的加强，陆牧已经可以熟练的控制两条精神细线了，而且精神细线也已经可以随着他的意志，从陆牧身体的任何部位延伸出来，使人防不胜防。

    “砰砰~”

    几声枪响后，陆牧身边的楼道边多了几个枪眼。

    子弹撞在水泥柱上溅射出来的水泥渣飞溅在陆牧的脸上，在他的脸上划破了几道细痕。

    好像有些疼，高度紧张的神经，让陆牧对痛觉的感知下降了不少，但也第一次让陆牧感觉到生命的脆弱。

    异能者和普通人这一刻其实也并没有太大的差别，在现代热武器的面前同样的脆弱。

    教室里追出来的那个西装男捡起枪后，才刚射了几发，就觉得自己整个手臂好像被什么东西缠住了。

    什么东西？

    还没明白过来发生了什么，突然剧痛感传来，整个拿枪的手臂都被切了下来。

    刀口平滑，连骨带肉，掉了一地。

    “呃~啊！！”

    听到那个西装男的惨叫，其他人才意识到不好。

    跟在那枪手身后的那个人赶忙一步退回了教室，一脸凝重。

    “主事，这里是三号，敌人疑似异能者！攻击型异能者，所有人小心！”

    那个西装男话还没有说完，一股钻心的剧痛感就传遍了他的全身，他的身上不知道什么时候多了两个极为细小的血窟窿，随后整个身体就被一股巨力从四楼甩了下去。

    血腥，无比的血腥。

    这时候陆牧的同学，还有隔壁班胆子比较大的同学都隔着窗户看到了陆牧大发神威的样子，一脸不可思议。

    超能力，这绝对是超能力！

    所有人不由都是一阵惊呼，平时在班里不显山不显水的陆牧，竟然是个超人！

    徐延更是如此，趁机把小雅搂在了怀里，脸上难以掩饰的激动。

    这是他最要好的朋友啊，今后自己是不是要发达了，现在的他心里只有这么一个想法。

    苟富贵，勿相忘！

    和那些同学的想法不同，此时陆牧可没有闲心享受这种目光。

    一张稚嫩的脸早已涨红起来，这一地的血肉，还有暴露在外的森森白骨，都让陆牧的胃开始翻滚起来，一股酸味从胃里反上来，十分的难受。

    第一次下如此重手的陆牧缓了好一会，才从愤怒中稍清醒了一些。

    陆牧知道自己这一股气不能泄，所以硬是咽了几口唾沫，强压下反胃的不适。

    纵使如此，陆牧依然还是感觉两腿开始有些发颤，身体有些发虚，但是陆牧知道自己不能吐，战斗还刚刚开始，他不能把后背暴露给敌人。

    “砰砰砰~”

    炒豆子般的枪声再次响起，打在走廊围墙上，压制得陆牧不敢抬头。

    幸好都是一些口径不大的小手枪，还没有打碎整个水泥栏杆的威力，也让陆牧有得以喘气的机会。

    这个时候教室之中也都传来了各种尖叫声，哭喊声。

    枪声四起后，也把教室里的同学们从仰慕之中拉了回来，看到一地的鲜血，和肉块，几乎没有人能淡定的下来，但是好在也没有人傻到现在跑出教室。。

    见到陆牧不露头，几个开枪射击的西装男相视了一眼，开始跑向楼梯，向四楼快速爬去。

    陆牧知道走廊不能再呆了，也靠着水泥围栏，向楼梯口跑去。

    移动的同时，陆牧手中的精神细线则是延伸开来，开始向三楼的楼道窜下去了。