    陆牧也不说话了，默默看着面前那个一脸不正经的朋克头青年，等他开口。

    “我隶属于‘国家特别力量行动部门’玄武组，代号‘虚’，你可以叫直接叫我‘虚’，我负责江南行省一线的超自然能力犯罪事件，和警察差不多吧，也算是国家公务人员。”

    朋克头擦了擦嘴角的白色奶渍，把弄着手上的旺仔空罐子，看着陆牧一本正经的说道。

    “你还有什么想问的吗？“

    “华夏真的有这种异能组织？中国龙组？异能九局？还是天罗地网？”陆牧睁大了眼睛，一脸不可置信的看着面前那个青年。

    “你小子不好好读书，倒是看了不少，不过这么理解也差不多，无风不起浪，很多事情靠科学确实也是是没有办法解释。“

    “我简单介绍一下吧，‘特别力量行动部门’简称‘天行’，‘天行’意指天体运行的自然规律，我们的正式成员也以星宿为代号组成，四圣二十八星宿，守卫着华夏周天大地，扫除一切妖孽，歼灭一切来犯之敌。”

    朋克头的耐心也十分的好，一一为陆牧解释到，要知道每个异能者都是国家的宝贝，当前世界除去战略性核武器外，这股异能者力量是绝对不可小觑的，千万人里面都难出一个觉醒者，也不由得朋克头青年不上心。

    “好了，现在换我问你，你的能力是具体是什么？风刃？或者是空气切割什么的？什么时候觉醒的？”

    “昨天，能力差不多吧，刚才你也看到了。”

    陆牧挠了挠后脑勺，冥冥中他不想把自己体内拥有一个虚无空间的事情暴露出去，干脆也就摇了摇头，表示自己现在也不是很清楚。

    “昨天晚上东苑小区的泰国人是你们杀的吧，我去的时候你们已经离开了，还得让我来给你们擦屁股，你可知道擅用超自然力量杀人是什么罪吗？”

    陆牧看到朋克头青年的脸色突然间冷峻了下来，顿时心里一颤，弱弱的说道；“我是正当防卫...”

    “你这是正当防卫过度！也是要追究责任的！”

    朋克头青年一本正经的说道，还不忘用手擦一下嘴角的奶渍。

    “那你喝我旺仔呢，不拿群总一针一线都是骗人的吗？”

    陆牧顿时气急，吃人嘴软，拿人手短，面前这个朋克头青年还喝着自己的旺仔呢，现在变脸竟然这么快。

    “那怎么办？要坐牢吗？还是...可是我未满十六周岁啊，还差两个月！”

    陆牧掰了掰手指算了起来，一脸无奈。

    “有一个办法，可以帮你解决这个问题。”朋克头青年一脸的严肃，然后很不合时宜的又喝了一口手中的旺仔，开口说道。

    “加入‘天行’，对于这种恶性超自然能力犯罪，你就拥有执法权，自然什么事情都没有，还可以和我们一起携手共建美好的和谐社会，为祖国的繁荣与强盛添砖加瓦，怎么样心动了吗？”

    陆牧：“......”

    之前说的那么多都是为后面招揽自己做铺垫吗？什么鬼！

    坑爹啊，直说不就好了，不吓唬人会死啊！

    陆牧顿时哑然。

    “‘天行’就是这样忽悠未成年当童工的吗？”

    主卧门打开了，突然一道清脆的女声传了出来，犹如百灵鸟一般，随后青衣少女走了出来，她那绝世的容颜这时候已经被青纱再度遮掩了起来。

    “人是我杀的，你应该没有什么异议吧。”

    陆牧一愣，顿时反应了过来，这青衣女侠竟然还没走，心里不由得心里一暖。

    略微沉吟，也猜到了青衣女侠为什么了还没有离开的原因。

    虚这时候也不免尴尬的讪讪一笑，差点忘了还有一个墨者在房间里。

    天行和墨门两大势力之间恩怨也是有的，但是要追溯到六十七十年代了。

    当时因为种种的原因，原本植根在国内的墨门势力被逼出了国内，到了现在，这两大组织之间的关系虽然已经缓和很多了，但是青鸟也不怎么待见‘天行’的人。

    “陆牧，这件事我扛下来了，与你无关，所以‘天行’的人也不能用这件事逼迫你做任何事。”

    青衣少女盯着虚的眼睛，一脸的坚定，作为一个墨者，她自小接受墨家思想的熏陶，一身侠气凛然，自然不会做视陆牧不管，她早上没有离开，自然也是想帮陆牧解决了这个麻烦。

    “青鸟小姐说笑了，我们当然不会威胁陆牧了，我们只是很单纯的在邀请他进入‘天行’而已，他的能力现在还过于弱小了，需要得到更好，更系统的训练，很显然‘天行’就是他最好的选择。。”

    虚这时候也不得不开口了，华夏地大物博，奇能异士自然也不少，不在编制内的奇能异士也是少数。

    对于那些身怀绝技又不愿进入编制的人，‘天行’内部也是有严格备注的，只要他们安定的生活，不用滥用能力，遵循保密条例，‘天行’的人也会不和他们过不去，保持一个安定的社会环境是大家的共识。

    “陆牧，你不妨考虑一下，组织里面不仅高薪，周末双休，扁平化管理，不打卡，地铁周边，年薪休假，带薪培训，出国旅游，各种餐补，交通补助，住房补助，组织里还有漂亮的小姐姐，入职即交六险二金，如果想通了，欢迎随时找我，我的电话是*******”

    看到青衣少女出来，虚似乎也不想在这里多呆了。

    陆牧也不晓得为什么，反正虚现在的样子看起来真的很虚。

    他向陆牧发出邀请也是经过深思熟虑的，一个人的品行，素质，还有性格都是考核成员的十分重要的依据，相比之下，此时的战斗能力反而是其次的。

    很显然，陆牧算是合格了，这也是他这次亲自上门的原因。

    “对了，青鸟小姐，墨门应该知道‘天行’的规矩，在华夏境内这段时间，你自己注意分寸，遇到事情可以先找我，侠以武犯禁，你的长辈应该也和你说过了，还有陆牧小朋友，慎用你的能力，关于你这两天看到的，听到的一切，注意保密。”

    虚的话音刚落，整个人连同着身上的衣服都化作了淡黑色烟雾，然后融入了空气之中，消失不见了。

    陆牧看着这种诡异的消失方式，眼珠子都要瞪出来了。

    突然猛得想起自己刚才好像忘记问他为什么是六险二金了，这‘天行’的待遇好像比编制的待遇还要好上不少呢，竟然多了一险一金，陆牧有些心动。

    青鸟看到陆牧失神的样子，俏眉微皱，没好气的开口道。

    “没猜错的话，应该是多了意外殉职险和伤残保障金，怎么心动了?”