    因为前几年报道出学校门口有砍人的事件，全国个学校的安保都增加了不少。

    看到一辆陌生的suv想要开进学校，马上就被保安拦了下来。

    面前这些人装扮太过于奇怪了，不得不让人多想。

    门卫的几个保安刚想要上前去询问状况，还没有开口，就纷纷被打晕过去。

    那些西装男下手干净利索，没有丝毫拖泥带水，很明显是经过专业训练的，不一会，很快就轻易的控制了门卫和边上的警务室。

    随后学校的电子移门被打开，四辆suv黑色轿车排队驶进了学校。

    柏浮歌此时躲在教学楼后面，正好看到了这一幕，心里大惊，这可是学校啊！

    还真有人胆子这么肥，干到保安，直接闯学校的。

    细细一想，柏浮歌有些怕了。

    她想不到平城中学之中除了她背包里的七甲玄龟以外，还有什么东西是值得这样一伙人做出强闯学校这种事情的。

    而且现在又是在农历十五戊时这个敏感时间点，所以柏浮歌可以断定他们的目标和自己是一样的。

    四辆黑色suv轿车上下来了十几个人，再加上守着门卫的两个人，他们都是清一色西装，口罩，黑色口罩之上还绣着一朵曼陀花，很明显这个一个组织的人，他们对七甲玄龟也是势在必得的。

    看到门卫处被封死了，柏浮歌就想通过学校西北角的围墙那边翻出去，那里的墙是老式的围墙，高度比一般的围墙低了不少，很多住校生晚上都是从那边偷偷翻出去跑到网吧上网的，那个地方也是学生们之间公开的秘密了。

    可是还没等柏浮歌走出多远，一个半透明的能量薄膜从学校内广场的正中心快速的升起，不一会就笼罩了整个平城中学，彻底把学校包裹在了里面。

    “封锁结界！”

    柏浮歌脸色顿时变得无比的难看，因为是学校，她根本没有带武器过来，没想到除了自己，竟然还有人也注意到了平城中学的七甲玄龟，并且下手如此果决，直接隔离了学校和外界联系。

    拥有‘封锁结界’的组织绝对不是什么小组织了，事情好像真的开始大条起来了。

    ‘封锁结界’是异能与科技结合的产物，诞生于美利坚某个实验室，可以小面积的封锁一个区域，让这个区域与外界隔绝，发明一问世，就受到了各大组织的追捧。

    在结界内的任何声音，信号都会与外界切断，间谍卫星也探查不了。

    更为重要的是这个结界还有不俗的防御力，理论上是可以抵挡住b级异能者全力一击，或者是105毫米自动火炮的一炮，炮弹还必须是穿甲弹。

    所以这种结界已经属于战略性的防御武器，各大组织基本上都有一定的储备。

    很明显，那伙人已经发现七甲玄龟不见，才封锁学校，准备大规模搜查了。

    柏浮歌这时候也冷静了下来，既然跑不出去了，那就只要藏起来就好了。

    她可不相信这伙人能封锁学校多久，一但放学时间到了，家长接不到孩子，必然惊动官方，国家机器出手，到时候他们也没有什么好果子吃。

    柏浮歌快速的向自己班的教室里跑去，平城中学里的学生也有两千号人了，所以她自己那个学生的身份正好可以派上用场，但愿可以蒙混过关。

    陆牧从五分钟前就睡意全无，然后高度的警觉了起来了，同时放开感知探查周围的情况。

    首先是教学楼后面那个莲花池方向传来了一丝能量波动，惊动了陆牧，但很快就消失了。

    两分钟后，陆牧又感应到有一个异能者的气息从校门口方向传来，并且已经进入到学校了。

    那个能量波动开始在学校各个角落移动，似乎在寻找着什么东西，直到刚刚，陆牧发现自己的感知被一股能量限制在了学校范围之内，整个人更是不安起来。

    悄悄的从口袋中掏出手机，陆牧看了一眼正在自顾自讲课的老师。

    确认不会被老师发现后，陆牧打开了手机，发现手机也没有信号了，陆牧这才意识到问题的严重性，肯定是那个异能者搞的鬼。

    可是异能者来一个普通的中学做什么？陆牧想不通。

    陆牧正在眯眼感知着学校里面的动静时，柏浮歌就回来了，她把书包往桌脚边一放，然后自顾自看似很平静的拿起了笔，开始听台上的老师讲课。

    其他人发现不了，但是陆牧和她坐得这么近，很明显的可以感觉到柏浮歌此时的紧张。

    她额间有一丝细汗，还有那扑通扑通快速跳动着的心脏，仿佛下一秒就会跳出来一样。

    柏浮歌坐下还没多久，突然楼下的某个班响起了女生的尖叫声，随后就是一片混乱的声音。

    惊恐的尖叫声，怒骂声，求饶声交织在了一起，似乎整个学校都乱了起来。

    政治老师也是一脸困惑，示意班里面的人安静，然后自己则是走到了走廊上，想看看到底发生了什么事情。

    还没有走到门口，政治老师那个老学究就被一个西装男一拳狠狠的揍在了肚子上，爬不起来了。

    “啊~”

    班里面瞬间炸开了锅。

    所有人都没想到突然出现的这个西装男竟然什么都没说就直接动手了，打到了老师，然后大步跨过了倒在地上的老师，走到了讲台上。

    一些靠近后门的同学想要直接逃跑，但是还没跑到门口，就被后门另外一个西装男用一把明晃晃的手枪逼了回来。

    “你们是什么人？这里是学校！”

    就在所有人战战兢兢的时候，一个底气略微不足的女声响起，这一刻所有人的目光的聚集到了秦若桐的身上。

    西装男显然一愣，之前去了这么多班，除了老师外，还真没遇到过这种主动开口问他们是做什么的人，而且这还是个女生，顿时觉得有趣。

    不过他此时也没有过多的理会那个女生，今天是有任务的，任务目标消失，主管都快发疯了，他的声音微冷。

    “你们不用紧张，我们不会伤害任何人，我只想知道，刚才那一节课，你们班有没有人出过教室，就是这么简单而已。”

    听到这句话，柏浮歌的脸色不由得一白，豆大的汗珠就下来了，冷汗一下子就侵湿了她的后背。

    她怎么也没想到这伙人的目标竟然这样的明确，这是躲都躲不掉啊。

    在柏浮歌身边坐着的陆牧第一时间感受到了柏浮歌的异样，这时候哪还能不明白这伙人是冲谁来的，不是自己那个美女同桌又能有谁。

    全班此时在枪口下都已经安静了下来，大多数人都低着头，显得十分的恐惧，但是也有些人听到那西装男子的话后，下意识的回头看向了柏浮歌所在的位置。