    青鸟对于官府中人，她向来是没有好感的，不然也不会独自想办法去消灭那个降头师了。

    殉职险和伤残保障金？

    陆牧心里一紧，这第六险和第二金字面上的理解还真的是让人觉得心里有些发慌。

    细细一想，也许正是因为有了他们这些人在暗中的默默守护，如今的国内才能如此安定吧，陆牧也不是不知道好歹的人。

    国内相比于国外大部分的地区真的是安全的太多了，这谁也不能否认。

    “麻烦暂时算是解决了，接下来你要怎么选择就看你了，当然既然你觉醒了异能，墨门也会为你敞开大门，不过我们在华夏的势力并不大，加入我们的话，我会可以安排你出国。”

    陆牧现在有点迷茫了，突然间两大组织都向他抛出了橄榄枝。

    按照陆牧的理解，差不多一个是国家级的公务员编制，一个是顶级的外企集团。

    这对于现在手头有点紧的陆牧来说都是极大的诱惑。

    钱啊！生活费啊！

    要知道他全身上下加起来，现在也只有一千八百块钱，而且接下去还要上课，根本没有时间打工了，怕是撑不了两个月了。

    “女侠，我觉得这一切发生的都太快了，我还需要好好消化一下。”

    陆牧有些发愁了，说到底他现在也还只是一个高中生而已，从小受到九年义务教育的他，下意识的想远离战斗。

    能平平安安的就最好了，陆牧不习惯一言不合就生死相搏，也不习惯打打杀杀，在学校和比人吵起来都是有次数的。

    不过读了这么久的书，其实也都只为了之后能考个好大学，选个好专业，然后毕业能有一个好工作。

    说不定奋斗了大半辈子，还能买套房，买辆车，一辈子就这么安安稳稳的过下去了。

    现在突然告诉自己，自己之前做的一切都是没有意义的，只要自己现在一句话，就能轻易的获得之前自己想要的东西，这之间的落差，有点让陆牧不太能平静下来。

    思考了良久之后，陆牧还是决定先按照自己之前的生活轨迹来，陆牧并不是一个有野心的人，虽然现在他已经打开了一个新世界大门，但是陆牧还没有踏足进去的勇气，那些刀光剑影对于他来说还是太过于遥远了。

    “这样也好，我们这个世界太危险了，做一个平凡人，或许还能活得更好一些。”

    青衣少女深以为然的点点头，不由得对面前这个年纪和她相仿的少年高看了一眼，能不被突如其来的力量冲昏了头脑的人现在已经很少了，就连她自己又何尝不想简简单单的做一个普通人呢？

    可惜，这从她生下来的时候就注定了这一切，她没有办法抗拒，只能被动着被别人推着向前走。

    青衣少女说完，就陷入了沉思，两人都没有在说话，就这么静静的站着。

    “我要离开了，你自己保重。”

    半晌，还是青衣少女先开口了，说完便走到了窗户边，她已经在这个城市停留了太久了，也到了不得不离开的时候。

    “女侠，我们还有机会再见吗？”陆牧看见青衣少女身形轻轻一跃，便跳到了窗口，心中突然一紧，鬼使神差的向着青衣少女的背影喊了一声。

    “你可以叫我青鸟......”

    青衣少女的最后一句话传来到陆牧耳朵边时，窗口边的人影已经不见了。

    陆牧不由得苦笑了一声，初次见面时青鸟也是从窗口破窗而来，救了自己，分别之时，竟然也是窗口，果真人如其名，如同一只青色的鸟儿一样。

    虽然两人从认识到现在应该还不到二十四小时，即使两人年纪相仿，但是价值观和所处的环境则是天差地别，既然现在青鸟告诉了自己她的名字，那么两人应该也算是朋友了吧。

    陆牧望着窗口，心里满是失落。

    青鸟后半句的话应该是‘有缘自会再见’吧，陆牧怅然的想到。

    告别了青鸟之后，陆牧的生活轨迹又回到了正常的状态，但是陆牧此时的心态以然不知不觉发生了变化。

    知道了自己现在生存的这个世界并不是如同表面上那样的安全，陆牧对自己实力的提升开始真正上心了。

    自己不去插手那方面的问题是一回事，但是真出现事情，陆牧也希望自己能有一定的自保手段。

    上次就是如此，自己脑子一热，差点丢了性命，之后要不是青鸟恰好出手，怕不是就要唱凉凉了。

    以前自己不知道，也没有办法改变什么，但是现在的陆牧觉得自己能做的事情似乎还有很多，自己不想再感受到那种生命不在自己掌控之中的无力感了。

    ......

    临近高考了，现在陆牧大部分时间都在学校度过，繁忙的学业让陆牧充实了起来。

    为了不掉下虚无空间中生态平衡的建设进度，陆牧也在反复尝试和试验中，终于让陆牧找到了一种平衡。

    现在陆牧的意识已经不需要半梦半醒间才能进入虚无空间了。

    陆牧只要控制每次截取阳光的范围，把量缩小三分之二，就不会出现突然周围黑下来的情况了，一般人也很难发现异常。

    就像有时候，不经意眨了一下眼睛，片刻的黑暗根本不会有人发现不对劲。

    所以现在坐在教室里上课的时候，陆牧也可以自由的截取阳光进入虚无世界了，变相的修炼了。

    就这么安静又和谐的过了一个星期。

    在陆牧自己的规划之中，为虚无空间诞生生命做准备的第一个建设终于完成了！

    陆牧说：“要有光和热！”

    虚无空间之中的小太阳已经是初步完成，大量被压缩到极致的太阳光竟然在虚无空间之中有回归本源的迹象，在虚无空间里规则的强力加持下，那光线变成了一个点，一个散发着光和热的点，并且自身还在不断的扩大。

    是难道就是宇宙中，初代太阳的雏形？

    陆牧摇了摇头，不可置否。

    细细一想，其实还真的很难说得通，一定量的阳光被压缩到极致，竟然可以变成太阳?

    骗鬼吧，鬼都不会相信。

    不过思考了良久，陆牧觉得这里面更多的应该还是虚无空间之中那神秘的力量在后面推动，这也是唯一的解释了。

    生物老师知道我得出这个结论，会不会让我站黑板角上课。

    陆牧下意识的抬头看了一眼讲台上的老学究。

    不过真的是太不可思议了，那些科学家知道怕不是都要吐血三升，怀疑人生吧。

    陆牧唯一还想不明白的就是既然虚无空间之中理论上是完全虚无的，是完全属于自己的世界，那促成这一切变化的神秘力量又是什么？

    会不会是自己的意志？

    总之，但是不管怎么说，陆牧总算是初步完成了可以让虚无空间诞生生命的第一个条件了。

    拥有光和热。

    不过这一个星期里陆牧他们班就倒霉了。

    整个班级的温度整体比其他班低了四五度，明明是采光最好的一个教室，现在硬是让人觉得有些阴森，其他班的人都已经穿春装了，陆牧班还有不少人穿着棉袄，好在之后陆牧对阳光的需求已经不大了。

    虚无空间的下一步建设才刚刚开始。