    好不容易下了公交车，陆牧还是迟到了几分钟，到了教室后，正好被脸黑的班主任逮了个正着。

    “陆牧，你知道还有多少天就高考了，还这样游魂！大家都在争分夺秒，而你却迟到了！羞不羞愧？”

    这时候陆牧只能低头认栽，时运不佳啊。

    被老班抓住训斥了几分钟，陆牧还是被放了回来，不过只得站着上早读课了。

    ！？

    站着上早读课的异能者，你见过？

    站着上早读课的造物主，你见过？

    一个世界的造物主，一个世界的主人，现在竟然还要上早读课的怕也就只有自己一个人了，而且还是站着！

    异能的尊严何在？造物主的尊严何在？

    陆牧此时看着班主任一脸怒其不争的脸色，也只有心里无助的呐喊了，不得不屈服啊，站就站着吧，反正也就半小时。

    除了站着上了一节早读课，陆牧觉得自己身边这个美女同桌今天似乎更加古怪了。

    柏浮歌一整天看上去都有些神经兮兮的，还时不时的偷笑，那笑容美得不可方物，都让陆牧对柏浮歌的人设产生了怀疑。

    说好的冰山美人呢？竟然也会笑？

    还有平时不背书包的她，今天竟然背了一个黑色的大书包过来。

    书包里面似乎放着什么大物件，看着书包满满鼓鼓的样子，里面装着的应该不是书，那会是什么？

    陆牧对自己这个转校生同桌也愈发的好奇了。

    一天也就这么平静的快要过去，直到晚自习的第二节课。

    看着窗外的一轮圆月，陆牧有些心绪不宁。

    不知道为什么，陆牧总感觉今天要出事，这是一种很奇特的直觉，就连陆牧自己也说不明白，这样的感觉从早上就开始了。

    就这样疑神疑鬼的过了一天，好在没有什么特别的事情发生。

    “接下来请大家看到下个单选题，这一题，大家仔细题目。”

    “a和d两个选项一看就是错的，我们可以直接排除掉了，剩下的b和c选项里面肯定有一个正确答案，只要不是猪，肯定就不会去选a，所以这么简单的题目，大家有疑问吗？”

    “所以排除了之前几个选项，答案显而易见就是c，那么我们接着讲下一题，后排的那个同学不要睡觉，我上课大家听得懂吗？我觉得自己讲得还是挺详细的，到时候不要再说听不懂。”

    政治老师坐在讲台上，给大家分析着手头上的试卷，说得头头是道，看上去教得是挺认真的。

    “王老师，我想去一下厕所。”

    “去吧！”

    王老师听到有人打断他上课，眉头微微一皱，看到是柏浮歌，也就点了点头，然后自顾自的低下头，继续看卷子，接着讲下一个题目。

    早就已经是昏昏欲睡的陆牧听到了同桌柏浮歌的声音，下意识的转头看过去，就看到柏浮歌站了起来，向后门走去，同时手里还拖着那个大书包。

    她这是要去干什么？逃课吗？

    现在的女生都这么彪悍的吗？可是还有一节课就放学了诶。

    陆牧有些疑惑，感到有些不太对，但是也没有想太多，人家逃课关自己什么事。

    柏浮歌和自己两人虽说是同桌，真的算起来他们也就彼此知道个对方名字而已，这么久下来，说过的话加起来可能都还不到三十句，陆牧也没打算多管闲事。

    柏浮歌拎着书包，飞快的向楼下跑，脚步很是轻快，脸上还带着一丝难以掩饰的喜悦，激动之情。

    现在还是上课时间，楼道里，校园里的人也是很少的，除了极个别晚上有课的老师，大多数老师也都下班了，柏浮歌也不用担心被发现。

    一路小跑来到了教学楼后面不远处的荷花塘边，柏浮歌表情有些紧张，但更多的还是抑制不住的兴奋，她等这一刻好久了。

    拉开书包的拉链，柏浮歌从书包里取出了一个长方形的精致盒子，看上去十分的古朴。

    那盒子上镌刻着精美的符文和雕饰，就像是艺术品一般。

    这是道家玄学中的一种简单的法器，叫作‘纳盒’，专门用来保护天材地宝的，就像是一个可以随身携带的小型冰箱，不用充电的哪一种。

    把盒子放在一边，柏浮歌又从书包里取出了一个古朴的罗盘，罗盘上刻着密密麻麻细小的古文，一看就是件古物，不可能是现代工艺制作出来的，看上去有好点年头了。

    此时的柏浮歌一脸肃穆，把罗盘半举，对准了天上的那轮圆月。

    今天是农历的十五，所以月亮也是特别的圆。

    皎洁的月色撒在罗盘上的指针上，随后轮盘上的指针开始飞速的转动了起来。

    两个月前的农历十五，她根据龟甲，星象的变化，推算出一只七甲玄龟的存在，因为当时的距离太远，她并没有办法确定七甲玄龟的确切所在地，只能大致推算出一个方位.

    而那个位置正是她现在所在的平城中学。

    学校这种地方还是十分敏感的，就算是柏浮歌有钱，但买下整块学校地皮也是不现实的。

    而且人口数还密集，如果动静太大了，华夏的国家机器绝对不是什么摆设，所以柏浮歌就选择了混入平城中学，暗中调查。

    也就是上个月，柏浮歌终于确定了那七甲玄龟的藏身之所，就在这个莲花池中，但是慢了一步，也因此错过捕获这只玄龟的机会，所以这一次她势在必得。

    七甲玄龟是上古异种，一般的乌龟龟背都是十二块，或者是十三块龟甲组成的，七甲玄龟的龟背上却只有七块，它们的寿命极长，巴掌大小的七甲玄龟平均寿命就有一千多年，但是繁殖极其的困难，生性十分的胆小。

    他们只在月圆之夜的戊时会出现，吸收月之精华，但是有一点风吹草动就会溜之大吉，极难捕获。

    七甲玄龟的龟甲对于风水师或者是算命师这些玄门中人来说是极其珍贵的宝贝。

    龟甲可以提升天机推演的正确率，减少天机反噬受到的因果，是万金难求的宝贝。

    柏浮歌插班进这个学校，也正是为了不动声色的接近这只七甲玄龟，她甚至不敢走漏任何风声，风声一旦走漏，这里基本上就没她什么事情了。

    不多时，一个青绿色的**从池底探了出来，确认周边没有危险后，它晃晃悠悠的游到了莲花池中心的假山边，笨拙的爬了上去，开始享受这轮圆月带给它的温暖。

    柏浮歌这一刻不由得闭住了呼吸，细细一数龟背上的甲壳数，正好是七块，不多也不少，这让柏浮歌激动的额角渗出了些许细汗，她慢慢的拿起了地上的盒子，小心翼翼的向莲花池边靠去。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！吸！”

    就在接近假山不远处的地方，柏浮歌取出了一张符箓，咬破了自己的手指，把鲜血按在了那符箓之上，再把符箓贴到了纳盒上，按在对着七甲玄龟高声念道。

    七甲玄龟感到不妙的时候已经晚了，一股强大的吸力从盒子之中传来，让它根本无从反抗，直接被那盒子吸到了盒子中去。

    柏浮歌见势赶忙合上盒子，心里不住的狂喜，成功了!

    这几个月的努力没有白费！

    用符箓果然还是太勉强了，虽然现在的她双腿发软，脸色发白，但是好在是成功抓住了这只七甲玄龟，有了七甲玄龟，她就能帮到爷爷了，抹了一下额头间的细汗，柏浮歌脸色露出了微笑。

    反复反复确认自己成功收服了七甲玄龟后，柏浮歌赶忙把纳盒塞回进了书包里打算直接离开学校，以免夜长梦多。

    这里肯定是不能久留的，既然目标达成，当然要用最快的速度离开了。

    可是正当她匆匆走到校门口，就看到一辆黑色的suv停在了校门口，几个身着黑色西装，带着黑色口罩的人从车上下来，口罩上竟然还秀了一朵妖异的曼陀罗花，显得十分怪异，或者说是....骚包。

    这些都是什么人？

    柏浮歌停下了脚步，靠在一颗树后面远远的看着他们。