    华夏有十几亿的人口，又会有多少异能者呢？

    那自己所生存的这个城市之中又会有多少异能者呢？

    陆牧不禁有些好奇，在好奇心的驱使之下，陆牧下意识的向那个能量波动来源走去。

    穿过两条马路，一个红绿灯。

    陆牧在前面不远处的路边天桥上看到了一个年轻的短发女子，她的脸上脏兮兮的，穿着一身十分土气的校服，高中生打扮。

    异能波动的来源，就是她！

    只见那个女生坐在路边，她的面前的地上则是用粉笔整整齐齐的写着一大段话，大致是出门在外，没有钱了，肚子很饿，希望好心的叔叔阿姨给她一些钱，让她吃顿饭什么的。

    陆牧可以很确定面前这个短发女学生就是那能量波动的源头。

    这....这好像和自己想象之中的不太一样啊。

    现在初春，又刚降过温，傍晚这么冷的天气，还在这里要饭，现在的异能者都混得这么惨的吗？

    陆牧看着那段粉笔字，心中不禁感慨万分。

    本以为自己够惨了，现在有了对比，陆牧竟然有些庆幸自己现在的状态了。

    穷是穷了点，但是好歹也算是有房住，有学上。

    唉~

    感叹了一声后，陆牧走到了不远处的小饭店，买了五个大馒头和一杯豆浆。

    看着刚取出来的百元大钞就被这么花了出去十分之一，说不心疼，那是骗人的。

    回到那个短发女学生面前，陆牧蹲下身去，把手中刚买的馒头和豆浆递了过去，为了不显得突兀，陆牧还特意露出了一个十分标准的微笑。

    这个世界还是需要温暖的，至少陆牧一直这么觉得。

    每个人都会有落魄的时候，能帮则帮，虽然很多人是骗子，但是帮的也不多，举手之劳而已，陆牧有自己的分辨能力。

    那个短发少女显然没想到刚才那个大男孩竟然回来了，还一脸真挚的看着自己，然后递过来几个硕大的馒头，心里百味杂陈，轻轻说了一声谢谢，就拿着馒头，看似狼吞虎咽的吃了起来。

    几个路过的行人看到这一幕，也都对陆牧投来了善意的微笑，搞得陆牧都有些不好意思了。

    整整十分钟，陆牧就这么蹲着，静静得看着面前那个少女吃光了五个大馒头，还有一杯豆浆，不由得也是服气了，这个女孩是真的饿了。

    陆牧心里暖暖的，能帮上别人，也不枉自己刚才自己花出去的十块钱了。

    “还饿嘛？”

    陆牧对着短发少女微微一笑，语气之中充满了关切，像这种身负异能，还能不为非作歹，沦落到乞讨的异能者，陆牧心里是十分的敬佩的，大隐隐于市，说的应该就是他们。

    少女艰难的咽下了嘴里最后一口馒头，抬头看了一眼陆牧，发现陆牧还没有要离开的意思。

    这一刻，陆牧在她的眼神之中看到了许多复杂的情绪，虽然有些奇怪，但是也没有多想。

    那女孩没有说话，只见她拿出了一块脏兮兮的毛巾，开始拭擦地上的粉笔字，然后头也不回的就离开了。

    看着那个少女的背影，陆牧脸上不由得有些尴尬。

    刚才那眼神似乎有点不太对，难道把自己当成了怪大叔？

    陆牧不禁摇了摇头，站起身来准备回家，本来也就是萍水相逢而已，没必要较真。

    可是刚走到小区门口，陆牧竟然又感知到了那个少女的气息。

    那气息似乎在小区不远处再次停了下来，陆牧的好奇新上来了，很明显，那个少女并没有离开，难道有猫腻？

    原本回家的心思又断了，好奇心驱使着陆牧再次跟了上去。

    站在马路对面，陆牧远远的又看到那个短发少女，这次她找了一个人流量大的地方坐了下来，拿出了粉笔，又开始在地上十分认真的写了起来。

    陆牧此时终于有点明白之前那个短发少女最后看自己的眼神为什么这么奇怪了。

    短发女孩的内心也是崩溃的，自己求的是饭钱，竟然还真有人直接去买东西来给自己吃的，还硬是盯着自己吃下去。

    当面翻脸就崩人设了，自己还要装作一副很感激的样子。

    现在的二傻子都这么愣的吗？

    骗子也越来越难当了，你说气不气人。

    其实对于街边那些百年如一日的乞讨者，陆牧是有些鄙视的，人一时困难谁都会有，但是把乞讨当成职业就是真的有些过分了，而且他们有的过得甚至比绝大多数人要好得多。

    陆牧感觉自己受到了欺骗，心里难免有些不爽。

    “老板，再给我五个馒头，谢谢。”

    “小伙子，刚才不刚买了五个吗？是不是我家的馒头味道特别好，吃了还想吃？哈哈，大叔我给你打折！小伙子，有眼力！”

    “对啊，我那朋友胃口也大。”

    陆牧不由自主的眯了眯眼睛，有些吃味的说道。

    当陆牧再次出现在那个短发少女面前，短发少女愣住了。

    又是五个馒头，和之前一模一样的大馒头！！

    那个短发少女不由得咽了一口吐沫，眼神之中还带着一丝惶恐。

    “同学，刚才还没吃饱吗？没事，我这里还有！”

    短发少女看到陆牧一脸纯洁的微笑和他手上的五个大馒头，微微一愣神，然后脸瞬间绿了。

    因为边上还有不少行人在看着，为了不暴露自己，她只得强颜微笑的接过了陆牧手中的馒头。

    此时的她很好的诠释了什么才是真正的，脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    “谢..谢谢...”

    短发少女咬着牙龈道了一声谢，也不顾地上刚写好的粉笔字了，站起身来就走。

    今天出门没看黄历啊，怎么就碰到这样一个二愣子，这是诚心和自己作对吗？

    她现在看到馒头就反胃，她发誓这辈子再也不想吃馒头了，那小子肯定是专门来整自己的。

    看着的短发少女气鼓鼓的走远。

    陆牧这次没有离开，反而远远跟在了短发少女的身后，想看看她到底是何方神圣，一个异能者，这样出来骗钱，里面肯定有猫腻。