    放学的铃声总是那般的舒缓和悦耳。

    随着铃声响毕，原本显得有些安静的学校马上就沸腾了起来，学生们一个个跑得比兔子还快，纷纷冲出教室。

    陆牧在慢条斯理的整理书包，这时候他的同桌已经起身走了，依然丝毫没有要和陆牧打招呼的样子。

    陆牧显得有些尴尬，上学第一天自己好像还没和这个插班进来的美女同桌说过多少话，加起来十句应该都没有，只在她的作业本上看到了她的名字——柏浮歌。

    好奇怪的名字。

    今天晚上陆牧要一个人回家了，以往都是徐延和陆牧结伴回家的，没想到今天徐延竟然当起了护花使者，要先送小雅回家，真的是一代新人换旧人，有异性没人人性的家伙，陆牧已经无力吐槽了。

    正当陆牧要离开教室的时候，他发现张子谦还做在位子了，不由得有些好奇。

    这时候张子谦身上那股阴冷的气息有些不稳定，他的目光还时不时的瞟向了正在整理书包的秦若桐身上，脸上似乎闪过一丝犹豫的神色，好像在纠结着什么。

    以往陆牧是肯定注意不到这些细节的，但是自从精神力强大了之后，他就可以观察到很多自己以前都不会注意到的细节。

    看张子谦那样，陆牧下意识的觉得可能会有事情发生，本能的放慢了手上的动作。

    秦若桐是班长，除了学习成绩好之外，为人也很是随性的，属于很亲民那类的班长，长得也是不赖，每当学校里有篮球赛什么，也是后勤啦啦队的主力，大大咧咧的，也不会摆什么架子，在班里人气很高，所以每个学期的班长也都是她。

    看到秦若桐出教室了，张子谦似乎像是下定了什么决心，也马上起身跟了上去，他脸上的纠结之色消失了，取代的是一丝坚定。

    因为好奇，陆牧远远的跟在了张子谦后面，陆牧想知道张子谦跟着秦若桐究竟要做什么。

    三人就这样一前一后出了学校，秦若桐显然是向自己家的方向走的，穿过两条马路，那里就有公交车可以直接到她家了。

    走过了一条街，远离了一些学校，因为现在是晚上八点半，这条街上的人显然并不多。

    这时张子谦突然加快了脚步，然后开口叫住了秦若桐，此时的他并没有发现远远跟在他身后的陆牧。

    “若桐，你等等。”

    张子谦有些忐忑，音线也变得有些不稳，是个人就能看出他有些紧张。

    秦若桐听到有人叫自己，回过头，发现是张子谦，不由得又是一阵苦恼。

    她可以确定自己并不喜欢张子谦，她已经拒绝张子谦不下十次了，可是张子谦就像是狗皮膏药一样，说是一定要用真心打动她，她也是很无奈。

    “张子谦同学，你应该叫我秦若桐，或者是班长，我们其实并没有那么熟的。”

    秦若桐板起了脸，其实她很少这样说话，但是面对张子谦，她怕不这么果决一点还真摆脱不了他，她都很多次当面和他说过他们之间就只是同学关系了，可惜都没有什么用，对张子谦这样的，她更是没有什么好办法。

    “若桐，我已追了你两年了，就不能给我一点点机会吗？”

    张子谦听到秦若桐冰冷冷的声音，整个人就像坠到了冰窖中一般，难受得发慌。

    “你是个好人，我知道，可是我只把你当同学呀，再说我高中不想谈恋爱的。”

    ......

    陆牧很清楚的听到了两人的对话，顿时感觉自己脑仁有点疼，自己大晚上怕是抽了什么风了，跟在他们后面干什么，什么时候自己也变得这么八卦了。

    摇晃了一下脑袋，陆牧一脸懊恼的回头准备离开。

    “很晚了，我要回家了，公交车就要来了，你也别跟来了。”秦若桐看到今晚的张子谦似乎有点怪，下意识的马上想要离开。

    “等等，若彤，先别走，我给你看样东西！”张子谦看秦若彤要走，赶忙上前一步，挡在了她的身前说道。

    “你知道这是什么吗？若桐，只要沾上一点，你就会丧失理智，彻底的爱上我。”

    四周看了看，确认边上的行人都在挺远的，张子谦便取出了一个看上去十分古朴的瓶子，对着秦若桐说道。

    “张子谦，你再这样我真的要生气了！”

    秦若桐看着张子谦手上的小瓶子，顿时也有点生气了，以往的她印象之中的张子谦根本不敢这样在自己面前这样说话，并且还能在快惹她生气的时候这样的淡定。

    “这个叫降头油，这是我师傅的珍藏品，据说是在一具刚年满四十九岁的女屍中提炼出来的屍油，十分的稀少，师傅说只要轻轻点在你任何裸露的皮肤上，你就会丧失理智的爱上我，虽然这样很卑鄙，但是我觉得我已经忍不了，我要得到你，我的若桐。”

    这时候的张子谦的表情有点扭曲起来，他已经被脑海里的执念冲昏头脑了，然后一副很认真的并且癫狂的样子，把手中的降头油向秦若桐点去。

    秦若桐哪见过这种架势，虽然不相信张子谦手中那个奇怪的油会有这种效果，但是也被张子谦吓坏了，一时躲闪不开，被张子谦的手指点了个正着。

    一股屍臭从秦若桐的额头上传来，然后一滴屍油顺着秦若桐的眉心滑落而下，秦若桐觉得自己的意识在这一刻变得模糊了。

    这一刻秦若桐仿佛陷入了梦境之中，整个人脸上的表情都消失不见，不再之前恐慌的模样，犹如一个傀儡。

    张子谦显然没有料到手中的降头油效果会这么好，这么快就见效了，这可是他苦求了许久才从他师傅那里求到的，师傅果然没有骗他，这东西真的是神物。

    “若桐，跟我回家吧。”

    张子谦抓住了秦若桐的手，轻声说道。

    “嗯...”

    秦若桐轻声应了一声，丝毫不反抗的就被张子谦拉着向前走去，只是无神的双眼在这一刻透露着无限的诡异。