    今天是周一，天气出奇的好。

    陆牧起了个大早，梳洗了一番后，便骑着自行车向学校行去。

    刚到校门口，只见一个满脸青春痘的，一身穿运动服，带着黑框眼镜的高个子就很快迎了上来。

    徐延，陆牧的前任同桌兼死党。

    因为昨晚微信里提前打过招呼了，徐延早上就特地在校门口等着陆牧，看到陆牧出现，上去就是一个大大的拥抱，看得四周的同学无不侧目，用怪异的眼神看着他们。。

    徐延现在看到陆牧还能骑自行车来学校也就不担心陆牧了，看样子是恢复得差不多了。

    两人寒暄了片刻就向学校里走去，陆牧让徐延先回班里，自己则是一路向教导处走去，他先前让苏琳爸爸帮他请了长假，现在要去把长假给销了，顺便报到一下。

    来到教导处门口，只见一个长发飘飘的黑发美女正从教导处里走出来。

    修长的身形，白皙的肌肤，还有随风浮动的长发，无一不在透露着青春的气息，看得陆牧微微分神，心里不由得暗叹一声，好有气质。

    这个女孩陆牧觉得似乎有点眼熟。

    对了，是自己班的那个插班生，之前徐延给自己发过照片的，这么一见，她真人可比照片上好看多了。

    那个女孩也看到了正在盯着她看的陆牧，眉头微微一皱，不由得加快了脚步，远离了陆牧的视线。

    这种惊艳的表情她见得太多了，其实她也不是反感别人这种惊艳的眼神。

    就是这种眼神过后，总会为她带来麻烦，那些个青春期躁动的小男生，接下去就会写各种情书来表达自己爱慕，她见过太多太多了，让她觉得十分的幼稚。

    之前甚至有的一个男生还威胁她不和自己在一起就他自杀，她怕麻烦，所以也就更加讨厌眼神。

    陆牧这才觉得自己刚才似乎有些冒昧了，好像惹得那个女孩不快了。

    不过这种级别的女孩追她的人怕是都要绕一圈学校操场再排到门口小卖部去了，陆牧自认为也不是什么讨女生喜欢的那类男生，既然两个人没有交集，那陆牧觉得自己也没必要放在心上。

    教导处主任是一个四十来岁的大叔，头顶上的毛发已经十分稀疏了，无限接近于欧洲大陆中间的那个什么海了。

    他的性格很是古板的那种，话还特别的多，每次晨会校长都训话完了，他总还要再上台来再讲两句，彰显存在感，事情小到外卖进校，女生裙子过膝，大到消防安全，一讲就是十几分钟，所有人都要饿着肚子等着听完才能去食堂吃早饭，所以学生大都不是特别喜欢他。

    对于高三火箭班的陆牧，教导处主任还是十分和蔼的，询问了一下陆牧的身体后，很快的就帮陆牧办好了销假，然后又是一阵长篇大论的说教，听得陆牧冷汗直冒，多亏早读课铃响了，陆牧才得以解脱。

    回到教室，各种朗读声，已经响成一片了，同学们看到陆牧出现在了门口，也都是一愣，然后纷纷和陆牧打招呼，大家都已经是老同学了，再加上陆牧的人缘也好，一个寒假多不见，现在陆牧回来了大家还是十分亲切的。

    其实在高中，至少在陆牧这个学校，同学之间的关系也多半挺融洽的，有的也是一些小矛盾，这个年纪也没有那么多的弯弯道道，不过陆牧也有在其他学校听到过一些关系校园暴力的事件，至少陆牧他们班是没有。

    打过招呼后的陆牧有些尴尬，因为他发现高三开学大家都换了位置，万年老同桌徐延的身边也坐了人了，是一个叫小雅的女生，可是那不就意味着自己没有位置了？

    其实位置是有的，开学的时候老师也是根据名单人数在班级里放桌子的，可是唯一那一个空位就在那个刚插班进来的女生旁边，看她那架势似乎并不喜欢有人坐在她的身边。

    没办法，这时候的陆牧也只能硬着头皮走过去了，总不能一直这么站着吧，那就更尴尬了。

    “这位新同学，我叫陆牧，教室里没位置了，我可以坐这吗？”陆牧挠了挠后脑勺，看着那个正在抱着语文书的少女有些尴尬的说道。

    此时班里大部分的男生也都一边在朗读，一边用眼角余光注意着这边，一脸的幸灾乐祸，其中也包括了陆牧的死党徐延。

    这个校花级别的美女插班生似乎对所有男生都是不假辞色的，在陆牧没来之前，他们也都没少碰一鼻子的灰，现在自然也都想要看陆牧也出一次丑，也算是在学校里无聊学习之余下的消遣了。

    那个长发女生显然也认出了眼前这个男孩就是之前他在教导处门口碰到过的那一个人，没想到竟然是同班同学。

    环顾了一周后，她虽然不喜欢身边坐一个人，发现真的没有其他位置了，也只能皱着眉头点了点头。

    陆牧松了一口气，赶忙道了声谢，坐了下来。

    就在坐下来的瞬间，陆牧感觉到许多男同学失望且嫉妒的眼神，特别是徐延那个家伙，陆牧也没想到自己刚回来的第一天几乎就成为班里男生的嫉妒对象了，不过这感觉还真特么好。

    身边有个女同桌的感觉似乎真的比之前舒适多了，坐下来不久，陆牧就闻到了一股淡淡的香味，不仔细感觉还闻不到，这味道并不像是什么香水味，也不像是传统的洗发水，沐浴液味道，但是很好闻，难道...难道是自己同桌的体香？

    这么极品的嘛！

    陆牧现在的精神力是一般人的数倍，感知也是极为的出色的，自然能轻易找到那股香味的来源，就是自己那个生人勿近的同桌身上散发出来的。

    妖孽，这还让不让其他女生活了，精致的五关，比五关还吸引人的气质，现在竟然还有体香，虽然这种好菜轮不到自己拱，但是归总还是享受的。

    有美女陪读，虽然说美女很冷不理自己，但是这种早读课，简直是美滋滋！

    因为精神力变强的缘故，陆牧发现自己的记忆力变得出奇的好，古人那种过目不忘的本事似乎也在陆牧身上体现得淋漓尽致。

    不到二十分钟，陆牧惊奇的发现自己竟然把整本语文书都背了下来，甚至包括了书本最后出版编号，还有出版社名称，都一字不漏的印在了他的脑海之中。

    自己这记忆力在古代怕不是得轻松考上状元了，早读课才开始一半时间，陆牧这一刻又变得无所事事起来。

    学习未免也太容易了一点吧，这根本没挑战啊！

    陆牧此刻不禁想拍一下桌子，然后站起来高喊一声，“还有谁！？”