    陆牧本来已经准备回家了，但是突然听到秦若桐的尖叫声，赶忙又回过了头，正好看到张子谦拉着秦若桐的手向另一个方向走去。

    怎么回事？

    秦若桐竟然也没有反抗？

    那个方向显然可不是去公交车站台的方向。

    难道张子谦表白成功了！？

    陆牧有点不可置信。

    离得远，陆牧并没有看到张子谦对秦若桐具体做了什么，只不过这一切都太怪异了，因为陆牧在秦若桐的身上也看到了一丝极少的阴冷气息，虽然和张子谦身上的气息有所不同，但是总归像是同类的气息。

    陆牧觉得秦若桐应该是出事了，都说女人的第六感很准，但是陆牧觉得现在的自己也不差。

    虽说陆牧自己对秦若桐没有什么想法，但总归还是自己的同学，挺好的一个姑娘，陆牧不想就这么看着她出事。

    当陆牧快步向前追去的时候，张子谦已经带着秦若桐坐进了一辆豪华轿车之中，陆牧认识那辆车，是张子谦平时上下学来接他的车。

    陆牧赶忙拦了一辆出租车，跟在了那辆轿车的后面，虽然的哥师傅看陆牧似乎有点奇怪，但也没有多说什么，有钱赚总归还是好的。

    轿车进入了一个高档小区，车租车则是被保安拦了下来，这种高档小区的安保做的还是十分好的。

    陆牧心里焦急万分，但是保安怎么也不让陆牧进去，陆牧也是很无奈。

    难道自己要报警吗？

    陆牧从口袋里拿出了手机，果断按了妖妖零，但是思考了一会，最后还是把手机放下去了，报了警自己要怎么说？

    自己的班长去男生家过夜了？

    陆牧想到这就是一阵头痛，警察叔叔会管就怪了，打电话给秦若桐家里？

    拜托，自己根本不知道号码啊，陆牧连秦若桐手机号码都没有，只有微信号而已。

    难道要打电话给班主任？陆牧想了想还是算了，这样弄得全校皆知了，要是秦若桐真的是自愿的，自己不就真里外不是人了。

    最终陆牧还是决定自己翻墙进去小区，不管怎么样要先进去看看情况，毕竟秦若桐身上的阴冷气息太过于奇怪了，而且秦若桐之前上张子谦的车时行动也显得十分的木讷，既然碰上了，陆牧可不能就这样放任不管。

    这个小区的围墙也是十分的豪华，上面还贴了瓷砖，滑不溜手的，好在边上的绿化很是茂密，再加上陆牧略强于一般人的体格，花了一番力气，还是进入到了小区之中。

    小区里挺大的，但是单幢的别墅并不多，陆牧以前记得张子谦说过，他家是住别墅的，所以要找到张子谦家似乎也并不难，陆牧很快就发现了那辆接送张子谦的轿车停在了一幢别墅前。

    司机不一会就从别墅之中出来，开着车离开了。

    万恶的资本主义。

    陆牧叹了一口气，专车送上下学的，这辈子自己怕是体验不到了。

    看到轿车远去，陆牧很轻易的就翻过了别墅外不到一米的矮墙，进入了别墅外围的那个小花园里。

    这种庭院式的矮墙普遍并不怎么高，但是躲避门口的监控，也花了陆牧不小的功夫。

    此时陆牧十分的紧张，觉得自己就像入室的小偷一样，这感觉真的还是挺奇怪的，不知道为什么，陆牧竟然觉得有点刺激，自己这是怎么了？

    我是来救人的，这种感觉似乎不太对啊，陆牧脑门渗出了一丝细汗。

    张子谦一回到家就让司机先离开了，司机会在明天早上再回来接他上学，他自己则是拉着秦若桐的手上了二楼自己的房间之中。

    张子谦的爸妈这些天都去外地谈合同去了，家里现在除了正在地下室修炼的师傅以外，家里就剩他和秦若桐了。

    对于他这个师傅，张子谦还是十分害怕的，师傅的手段过于诡异了，就是平时，张子谦也不敢怎么去打扰他。

    看到秦若桐如同小猫咪一样依偎着自己，自己说什么就做什么，让他有些兴奋，这一刻，他等了太久太久了。

    “若桐，刚才我用你的手机给你妈妈发送过信息了，说你今天晚上睡同学家，你妈妈也答应了，今晚就是属于我们两个人的了，真不敢相信，你现在就真这么坐在我的床上，我感觉就像做梦一样。”

    张子谦说话的声音有些颤抖，似乎十分的激动，还有紧张，同时一只手向秦若桐校服的拉链伸去。

    降头油的持续时间有三个时辰，也就是六个小时，所以张子谦并不急。

    对于从小就是要什么有什么的他，秦若桐三番十次的拒绝他，更是让他觉得秦若彤的可贵，几乎已经变成了他的执念，自己怎么可以有东西得不到？

    “咚咚咚~”

    张子谦突然听到自己的房间门外传来了敲门声，心里虽然疑惑，但也没有想太多，可能是自己师傅上来找自己了。

    纵使心里再不爽，张子谦也不敢对自己那个脾气古怪的师傅不敬。

    一打开门，张子谦愣住了，迎面而来的是一个沙包大的拳头。

    还没等张子谦反应过来，拳头就重重的落在了张子谦的脸上。

    “张子谦，没想到你是这样一个小人！”

    陆牧出现在了门口，一拳打倒了张子谦后，自然也看到了此时躺在床上衣衫不整的秦若桐。

    此时的秦若桐身上的校服和校裤都已经被脱去了，虽然身上还有内衣内裤，但也根本挡不住那乍现的春光。

    “陆..陆牧，怎么..怎么是你？你怎么会在这里！”

    张子谦揉了揉被陆牧打肿的嘴角，他完全想不明白这个对谁都是和和气气，甚至在他眼里都属于善良得都有点懦弱的陆牧怎么会突然出现在他家。

    “都是同学，你有必要用这么卑鄙的手段吗？”

    陆牧没想到自己真的会遇到这样的事情，趁着张子谦站起来的这个空档，赶忙走到床边，捡起地上的校服为秦若桐披上。

    此时的秦若桐如同是一个傀儡一般，目光呆滞，任由陆牧给她胡乱的穿上衣服。

    “陆牧！放下若桐！！不然不要怪我不客气了！”

    张子谦双眼赤红，经过短暂的吃惊后，也大致明白了怎么回事。

    看到心爱的女人在其他男人怀里，而且穿衣服的时候难免还有身体接触，这自然让他醋意飞起，看向陆牧的眼神就充满了恨意，除了恨意还带着浓浓的杀意。