    听见身后传来的声音，陆牧下意识的回过了头。

    陆牧本以为张子谦的师傅不在家，因为在进入房子后就没有感知到其他阴冷气息的存在，可是这次感知好像出错了，让陆牧他最担心的事情还是发生了。

    之前的战斗还是惊动了张子谦的师傅，面对那种诡异的降头师，陆牧心里是一点底都没有。

    “谁？不要藏头露尾的！”

    回过头的陆牧并没有看到人，心里更加发憷。

    正当陆牧心里想着要不要抓住张子谦当人质时，突然一个硕大的苍老人头出现在了陆牧的面前，吓得陆牧一个哆嗦，直接摔倒在地上。

    此时依偎在陆牧怀里的秦若桐依旧双眼无神，就像是傀儡一样，失去了陆牧的支撑，也重重的摔倒压在了陆牧身上。

    陆牧感觉自己胸口传来了一片柔软之感，但也没时间回味这撩人的感触了，赶忙搬开了秦若桐的身体。

    站起身来，陆牧的后背已经被冷汗打湿了，大口喘息的看着眼前那一个漂浮在半空之中的头颅，不由得觉得双腿发软。

    这个头颅着实恐怖，修长的须发，偏灰冷的褶皱肌肤，还有一双浑浊的双眼，肤色偏黑，比印度人浅，比中国人又要更深，眉毛比较浓密，标准的泰国人。

    不过，更让人接受不了的是那个头颅自脖子以下，竟然是没有身体的，一条长长的肠胃从脖子下只拖着，看样子是消化器官，上面还拖着透明的粘液，除了渗人，更多的是恶心。

    陆牧有点想吐。

    这造型，在电影里都能吓死个人了，更别说如此活生生的出现在自己眼前。

    “竟然破了我送给徒儿的宝贝，还逼着老夫提前半个时辰出关，小朋友，你很行嘛，不过异能者的鲜血，老夫还真的没有品味过呢！今晚怕是要开开洋荤了。”（泰语）

    陆牧此时十分的紧张，虽然听不懂那个头颅在叽叽歪歪讲些什么，但是丝毫不影响陆牧感知到他双眼上传来的杀气。

    这个张子谦的师傅出场太过于震撼了，降头术，这才是真正的降头术。

    张子谦这时候也是一脸惊恐的靠坐在墙边，他也是第一次看到师傅以这种形态出现，显然也被吓得不轻，对降头术的认知又深了一分。

    这个年迈的降头师是张子谦在寒假时候去云南那边探亲时救回来的。

    当时那老者受了重伤，出于好心，张子谦帮了老者一把，老者露了一些手段后，张子谦自然觉得自己遇见高人了，拜师于老者门下，让老者教他法术，没想到他这个师傅竟然是这般的恐怖。

    陆牧深吸了一口气，现在他最大的依仗就是精神细线了，虽然不知道那精神细线是什么来历，但是陆牧可以感知到它十分的锋利，能那样轻松的切断藤条，切断血肉应该也不是太大的问题吧。

    “献上你的鲜血吧！”（泰语）

    那个头颅犹如一道闪电一般，一刹那出现在了陆牧的面前。

    还没等陆牧反应过来，那无比恶心的肠胃就把陆牧的身体卷了起来，就像是蟒蛇缠住猎物一般，上面还带有粘稠的黄色粘液。

    就当飞头张开利齿要对着陆牧的脖子咬下去时，忽得几片寒芒一闪而过，逼迫飞头放弃了咬断面前这个青年脖子的打算。

    “哐~”

    二楼的楼梯间的窗户裂开了，就在此时一个青衣女子破窗而出。

    这个青衣女子扎着发髻，脸上蒙着一块青纱，一身简练的运动服，看样子年纪大概也就十七八岁左右，身高也和陆牧差不多，她一只手握着长剑，一只手的指缝中还夹着几枚银光闪闪的飞镖。

    飞头老者收回肠子，见到还有敌人，赶忙在第一时间放弃了陆牧，一脸谨慎的盯着面前出现的女子，还时不时的向她身后打量，深怕还有敌人，自己会中埋伏。

    “墨门？”

    飞头老者皱着眉头然后开口道。

    他认识那个青衣女子手中的剑和飞镖，老者的声音很是沙哑，还带着一丝忌惮之色，但是这次陆牧能听清，他说的是中文，但是语调有点奇怪。

    陆牧死里逃生后，也意识到了自己和面前那个飞降老者的差距。

    之前被飞头的肠胃勒得有些喘不过气来，脱困后，陆牧也看到了面前那个青衣女子，也明白过来，应该就是她救了自己，赶忙投过去一个感激的眼神。

    “墨剑济世，明鬼天志！墨者非攻，斩妖除魔！”

    青衣女子没有理会陆牧，她的声音很是清脆，但是语气之中充满着坚定和信仰。

    “墨门虽大，但你一个小女娃，老夫还不放在眼里，反正老夫已经陷入绝境了，也不怕再惹上你们墨门，告诉我，你的名字，小女娃！”（泰语）

    “青鸟。”

    青衣女子似乎听得懂老者的泰语，很是傲气的回答道，随后挥动着着手中的长剑便犹如直取那飞头的眉心。

    飞头老者的反应也不慢，张开嘴，舌头如同是子弹一样弹了出来，和长剑碰撞在了一起，发出了一声脆响。

    随后飞头老者面色大变，一脸恨恨的看着青衣女子，此时他的舌头上竟然如同被灼烧过一般，冒出了阵阵白气，很是痛苦。

    “没错，剑上的是黑狗血，我一个人敢上门，自然也有所准备。”

    青衣女子面色不变，淡淡的说道，脸上带着一丝冷峻，她在长剑上涂抹了黑狗血，而黑狗血正是降头术的绝对克星。

    “我早就盯上你了，之前东城那一起命案是你做的吧，为了给你徒弟炼制阴阳小鬼，杀了一个孕妇和她腹中的童男童女，还吸干了她的血，罪大恶极，你这个丧家之犬，在普吉岛上犯下大案，被暹罗和尚追杀跑到华夏，现在还敢在华夏来犯事，你的胆子也很肥了。”

    东城的命案？

    陆牧突然想到了之前他在医院看到的那起新闻，一个怀胎七月的孕妇和肚子里一对龙凤胎被残忍的杀死，当时警方也是满城的风雨找凶手，没想到凶手竟然躲在了这里。

    之前张子谦放出来对付自己的那一对黑白小鬼，怕就是被眼前这个老者在那时拘来的那对龙飞胎了，手段竟然是如此的残忍，杀害了三条人命，还有两个还是未出世的婴孩。

    陆牧想到这里有点愤怒，当真是无比残忍的邪术，眼前这个泰国降头师绝对该死！

    “小女娃，我有点好奇你是怎么找到我的，华夏的天行组都还没找到我，竟然被你先找到了，而且还敢一个人来，也太看不起老夫了，今天就一并留下吧，大不了老夫杀了你们后，老夫我再跑路！华夏还真是个好地方。”（泰语）

    飞头老者也是一个狠角色，此时他的脸上露出了一丝狰狞，他知道今天是不能善了。