    在此时的虚无空间之内，那个寂静，幽暗且冰冷的漆黑之中。

    有一小片地方已经被光芒点亮，那里散发着丝丝柔弱，但是温暖的光芒，犹如是黑夜之中的一丝希望，给这里带来了生机。

    陆牧也正是为此在做着努力。

    ‘太阳’和土黄色细胞核之间的距离被陆牧调整到了一个极佳的位置。

    为了避免细胞核上的温度过高或者过低，陆牧也是花了大力气了调整了好久，就像生物书上说的，太阳和地球恰到好处的距离，也是生命诞生不可或缺的因素。

    此时的土黄色细胞核比之前大了近十倍由于，他的上面被陆牧覆盖了厚厚的一层沙土。

    白天的时候，陆牧截取太阳光压缩太阳，晚上陆牧就向虚无空间里面丢沙土。

    这些沙土也都是陆牧这段时间一点一点丢进去的，沙土进入到虚无空间之中，撞击在细胞核上，就像是陨石撞击原始的地球一般，带进去了各种元素，同时也初步形成了地壳。

    然后对沙土进行压缩，陆牧是没有半点懈怠，精神力强大后，不睡觉其实也没有什么的。

    其实主要还是因为土黄色的细胞核上面太过于坚硬了，而且细胞核自身还散发着一丝热量，虽然相比阳光弱了很多，但是也足以杀死许多的可能会初生的生命了。

    植物什么的也很难直接在细胞核上生长出来，这也是陆牧想在上面盖上一层土的原因，在那细胞核上面盖上厚厚一层土，这样的温度正好，也给了以后植物生长，发育的土壤。

    其实这个土黄色的细胞核就是陆牧要改造的星球本体。

    细胞核也是这个星球的核心，也就类似于地球的地心，陆牧为自己这个杰作命名为“初代星球”。

    那些沙土经过陆牧之后无数次强有力的压缩，已经开始转变成岩石了，甚至一些微型的元素在压缩过程之中开始形成了各种矿产，这时候陆牧决定向‘初代星球’之中加入水元素了。

    对于水，陆牧也是纠结了好一会，自己是直接要用海水呢，还是用蒸馏水呢？

    大海是地球生命的起源，理应是海水比较好一点，但是最后陆牧还是用了蒸馏水，理由很简单，海边离他太远了，陆牧还要上课呢，然后就是这么草率的被陆牧决定下来了。

    其实蒸馏水在‘初代星球’上也会吸收岩层，泥土之中的矿物质和微量元素的，长时间演化下来，也不可能再是纯净的水了，两者其实基本没有差别。

    现在陆牧的虚无空间中，‘初代星球’体积还是很小的。

    整个星核大概也只有一个乒乓球大小，再加上外面厚厚的一层岩石，泥土，如今也就一个柚子大小而已，所以陆牧所需要构建‘初代星球’所用到的水土资源并不多，不然量太大了，陆牧这么一点一点搬运还不知道要花费多少时间。

    完成了‘初代星球’的这一部分改造，这又花了陆牧一个星期的时间。

    前后也快一个月了，现如今初步的太阳有了，滋生生命的载体‘初代星球’也有了，接下去陆牧烦恼的事情又来了。

    有了质量和空间，构成宇宙三要素之中，极为重要的时间要素还是让没有。

    时间的重要性不言而喻，但是陆牧也找到了自己的切入途径。

    现在的‘初代星球’并没有实现自转的样子，也不会沿着一定的轨道向太阳公转，这就意味这让他们完成自转和公转，是不是就等于拥有了时间。

    还有‘初代星球’上面的大气依旧没有建设完成，陆牧向里面输入的氧气都不能很好的被保存下来，这让陆牧伤透了脑筋。

    陆牧预想之中的‘初代星球’生态建设陷入了一个瓶颈期，进度也缓慢了下来。

    也就在这段时间里，张子谦再也没有在学校出现过，据说是受了一点惊吓，然后在医院治疗，最后他爸更是直接把他送出国了，找了一家顶级的私人理疗院，据说是顺便准备在那边留学了。

    这同时也让陆牧松了一口气，自己的秘密不用担心被暴露了。

    想来张子谦家里怕是少不了来自那方面的压力，陆牧有些感慨，算是万幸了吧。

    “陆牧，你最近怎么总是没精打采的，你爸妈不会还没有回家吧，会不会出事了？”徐延此时坐在陆牧身旁，吃着超级豪华特制手抓饼，现在是早读课刚下课，又是早饭时间。

    陆牧摇了摇头，他对自己爸妈是已经无力吐槽了，他们肯定又因为什么重要的研究在忙，根本顾不上自己。

    现在让陆牧烦恼的是体内那虚无空间的事情，但是也不好和徐延说，那个顶着朋克头来自特殊部门的虚，早就叮嘱过陆牧了，陆牧也不想自己的好友牵扯进来，自然也不好和他说。

    “咦，你的脖子上，这...这..难道是草莓？竟然有三个！！这么凶的吗？”

    陆牧此时的精神力相比之前又庞大了不少，徐延又坐得如此之近，陆牧自然很轻易的就发现了徐延用高领捂得严严实实的脖子。

    “你不会真的和小雅已经在一起了吧？快！从实招来！”

    陆牧有些兴奋的去拉徐延的高领，草莓这种东西，他还真没近距离看过。

    徐延顿时大惊，也不顾得手中那近十二块钱的豪华手抓饼了，赶忙去遮住，但哪是陆牧的对手，不得已之下，只能屈服在陆牧的淫威之下，指着脖子上的三个红印，讲出了他们的故事，语气之中无尽的悲凉。

    “牧子，偷偷和你说，也就是昨天，小雅终于答应和我在一起了，但是还存在保密阶段，你不要和别人乱说。”

    看到陆牧一脸好奇的点了点头，徐延压低了声音继续说道。

    “晚上我送她回家，在她家楼下，她突然我脖子上用力亲了一口，我也没想到，脖子上就出现了这东西。”

    顿了顿，徐延突然变得悲愤了起来，一脸苦逼的继续说道：“回到家，我家那老头子突然看见了我脖子上的印，就问我怎么回事，我当然不敢说实话了，我说是我用手捏的，然后我家那老头子不信，硬是说让我捏个给他看看，我没办法，只能忍着痛，使劲的捏，终于捏出来一个草莓来，疼死我了！”

    陆牧突然间有些同情徐延了，这好像是挺惨的，“然后呢？”

    “然后今天早上我去等小雅一起上学，小雅发现我脖子上多了一个草莓，就很生气的质问我怎么回事，我只能如实的讲了一遍，她说不信，还要我再捏一个给她看看...所以就...这样了...”

    陆牧看到徐延此时可怜巴巴的，委屈得眼泪都要掉下来了。

    不知怎么的，这时候的陆牧就是笑不起来，这难道是徐延看自己心情不好，给自己这个单身汪的一点安慰？

    可是明明就是在赤果果的秀恩爱啊！

    混蛋，烧死，通通要烧死！

    徐延和小雅在一起，这也只是一点小插曲而已，这半个月陆牧除了忙着完善世界之外，也发现了自己同桌的一丝古怪。

    那个气质和容貌都美得不像话的美女同桌柏浮歌越发的让人觉得奇怪了，这半个月虽然她和陆牧说过的话还不到十句，对于其他的同学也都是爱答不理的，沉浸在自己的世界里，所以显得十分的孤僻。

    陆牧已经好几次看到她一个人在学校里闲逛了，而且闲逛的地方也很是奇怪，是教学楼后面的不远处那个大池塘，陆牧可不觉得那个池塘有什么好看的。

    池塘里也没有鱼，早先学校有在里面种荷花，现在因为许久没有人打理，这个原本的荷花池早就已经废弃了，里面的池水也是绿油油的，看上去就很脏，听班主任说学校明年就要把它填掉了。

    其实陆牧也怀疑过自己整个同桌的来历，她身上的气质就不像是一般家庭培养的出来，学习成绩也是极其的优异.

    更为重要的是谁会在高三最后一个学期转学啊，还有两三个月就高考了，这不是有病嘛，如果不是有病，那就肯定有她的目的。。

    陆牧的感知能力因为精神力的强大而十分的敏锐，陆牧可以大致感受到一个人身上的波动，但是在他的这个同桌身上，陆牧感受不到任何的异样。

    难道真的是普通人？

    陆牧不信。

    想不通干脆也就不想了，反正自己和那个美女同桌也就是井水不犯河水，陆牧摇了摇头，又开始埋头建设自己的“初代星球”。