    今天是星期六，上午的课上完就可以回家了，中午饭也已经有着落了。

    苏琳的爸爸昨天晚上就敲过陆牧家的门了，让陆牧今天中午去他家吃饭。

    因为陆牧平时晚上下课到家也都九点多了，早上七点就要出门，所以即使是住对门苏家人不特意来找陆牧，两边也是很难碰到的。

    午饭苏琳妈妈特意炖了一只老母鸡，一来是为苏琳和陆牧改善一下伙食，补充一下，二来也是想让陆牧给苏琳补补课，特别是数学，苏琳初三第一次月考才考了六十分，这可愁坏苏爸苏妈了，自然也就想到了陆牧。

    陆牧自然满口答应了下来，陆牧先前的学习成绩没有说顶尖，但也是绝对不差，在高三理火箭班能混到一个中等那可是付出了极大的努力的。

    勤能补拙，更别说现在了，陆牧精神力强大以后，不仅过目不忘，学习能力有了一个十足的长进，教个初三小女生还是轻松的。

    午饭后，陆牧很主动的就把瘪着嘴的苏琳拉进了她的房间里，开始辅导苏琳的功课。

    苏琳的房间陆牧也是进来过很多次了，以前还好，自从上了初一以后，苏琳就把床，墙纸什么的全换成了粉红色，各种卡哇伊，这让陆牧这个钢铁直男有些受不了，也就很少进来。

    现在突然进来，还怪不习惯的，简直少女心满满的。

    “你之前数学应该不差的吧，怎么这次考成这样了？”

    陆牧有些不解，苏琳的成绩算是极好的了，年级里也都能排前三的，陆牧一本正经的坐下来，翻开了苏琳的试卷。

    苏琳则是走到了床边，直接以一个‘大’字躺了下来，然后拿出了一只粉红色的手机，还是小猪佩奇款的手机壳，丝毫不在意陆牧看似严厉的眼神。

    “小牧哥哥，不要装了，都是社会人，我爸妈他们又不在，我们先来一局紧张刺激的王者荣耀吧！我要上钻石！”

    苏琳和陆牧是从小玩到大的，青梅竹马，对于陆牧那是十分了解的，直接拆穿了陆牧的一本正经的假把戏，陆牧也只能是苦笑了，对于苏琳她还真的没有什么好办法。

    “啊哟喂，小姑奶奶，我们做做样子也要做的吧，不然你下次考试再考成这个样子，我拿什么脸面去见你叔叔阿姨啊！”

    “安啦安啦，这次只是考试的时候出了一点小意外，真的不碍事，先打一把嘛，我都已经连赢七把了，还有一局就可以上钻石了！小牧哥哥！求你！”

    看到突然坐起来张着水汪汪大眼睛的苏琳，陆牧被打败了，很自觉的拿出了手机。

    “太可恶了！怎么又有人挂机了！我的晋级赛啊！小牧哥哥，都怪你，害我掉了三颗星！”

    “不是才一颗星嘛，人家挂机也怪我啊！”陆牧看到张牙舞爪的苏琳，一脸的懵逼，这个锅我不能背啊。

    “如果这把赢了，我就可以多一颗星了，然后这局不打的话，我还有原来的星星，打输了现在就掉了一颗，加起来不正好是三颗星星嘛！！不管，你要陪我赢回来！”

    陆牧仔细想了想，好像也是这个道理没有错啊，感觉有些内疚，不过总感觉哪里怪怪的。

    ......

    一个下午，陆牧和苏琳连跪了八把，不是有人挂机，就是出现抢位置，队友顺风浪，逆风投，还有一把是陆牧手机没电了，掉线了三分钟。

    看到大萝莉一脸苦逼的表情，陆牧默默得把手机里的王者荣耀卸载了。

    陆牧也问出了苏琳这次数学成绩下降的原因，原来是班里她一个极其要好的闺蜜，正在追班里面的一个学霸，那个学霸的成绩很好，特别是数学，在数学考试前，他为了让苏琳那个闺蜜放手，说如果她这次数学能考到班里前三，就和她在一起。

    然后全班都听见了，苏琳在班里因为漂亮，人缘又好，更是不嫌事大的那种，就在她暗地里一番鼓动下，结果成绩出来，他们班的数学成绩集体跳水，甚至还有好几个人交了白卷，最后那个学霸全班第一，苏琳的闺蜜八十九分，排名全班第二。

    这让陆牧也不得不感慨现在的初中生套路多，这种手段都玩的出来，他们的数学老师怕不是要被气吐血了，十有八九要被校长抓去批斗一番。

    知道了苏琳成绩下降的原因之后，陆牧也就不担心了，再三婉拒了苏妈妈让自己留下来吃晚饭的好意。

    出了小区门，陆牧准备去对面马路的银行取钱。

    他身上的钱快要花光了，为了克制自己的花钱速度，陆牧把所有的钱都存到了银行里，每个星期留下两百的伙食费，还特意没有绑定支付宝，微信什么的，哪怕是这样，他现在的小金库余额也已经不足一千了。

    得想办法赚些生活费了，陆牧握着手里的两百块钱，不由感叹生活的艰辛，但愿2020年前消灭贫困的枪毙名单里没有自己的大名。

    才走出银行没多久，陆牧就感受到了一股能量，那股能量波动离此时的陆牧有点远，若隐若现的。

    是异能者？

    陆牧的精神力特别的强大，从而附带着陆牧的感知能力也是特别的强，陆牧可以感知到千米范围内的能量波动，离陆牧越近，陆牧感知的就越真切。

    后来，陆牧也分析明白很多事情，其实在很多时候自己的感知也不是全知全能的，就比如之前的降头师和青鸟就是特例。

    降头师并不能算是常规意义上的异能者，算是道术演变后的一种，是靠修炼道法而得来的力量，在降头师没有施展降头术时，本体和普通人并没有什么差别，陆牧是很难感知到他的存在的。

    之前的张子谦只能算是学艺不精，不能很好的控制体内的气息，才会被陆牧察觉到的。

    然后其实像青鸟这类，是不属于异能者的范畴，她的一身修为来自于武力，从小习武，打磨身体，提升身体强度的同时，修习各种剑技，搏斗术，从而达到不弱于异能者，或者修道者的水平，属于习武之人。

    两者是有本质的差别的，陆牧对这类的感知也是很困难，因为他们的周身并不会出现奇特的精神气场。

    所以从真正意义上来说，陆牧碰到的异能者也就只有那个国家特别部门成员“虚”。

    而现在陆牧感受到的那股能量波动就是属于异能者的独特能量形式，不过波动比虚身上的弱多了。

    闹市区的异能者？

    ...

    ...

    ..

    ..

    ..

    ps：（鼻子咋起点评论建一个意见楼，欢迎各位来提出一些意见或者建议，无脑喷的就算了，么么哒！）