    精神力强大后，竟然有过目不忘的能力，这让陆牧十分的欣喜。

    985大学还会是梦想吗？离高考已经没有几个月了，陆牧觉得自己这次真的有种开挂的感觉了。

    “跟着我左手右手一个慢动作~左手右手慢动作重播~....”

    歌声？

    早读课谁在唱歌？这么骚包的？

    问题是这歌有毒啊！

    在陆牧此时强大的精神力下，自然可以很清晰的分辨出一片嘈杂的读书声中那极其难以分辨的歌声。

    果然是徐延，那小子又在早读课唱歌，那混迹在朗读声中的歌声，只要不是坐在边上的人还是很难发觉的。

    陆牧做了徐延两年的同桌，自然很清楚那家伙的德行，还真不知道他是怎么混到火箭班里来的，也许真的是像他所说的他人比较聪明吧，老天给饭吃的。

    徐延显然也看到了陆牧投过来的眼神，嘴角微微上扬，不由得意一笑，对着陆牧眨了眨眼，露出了一副春风满面的样子。

    这时陆牧才发现他的女同桌小雅整一脸陶醉的听着他唱歌。

    真的是逼了个狗了！

    混蛋，烧死烧死！

    这贱人竟然在早读课泡同桌，不能忍啊！

    短暂的不忿之后，陆牧也不再理会徐延了，因为这时候陆牧在班级里发现了一股微弱的阴冷气息，要不是刚才静下心来寻找那歌声的源头，陆牧还真的就错过去了。

    那股阴冷的气息笼罩在靠窗坐的一个高大男生身上，他是陆牧班级里的副班长兼体育委员，一米八五的大个子，那股阴暗的力量就是他身上散发出来的，陆牧不知道那是什么，但是那阴冷的感觉让人感觉十分的不舒服。

    没想到第一天回班级里上课，就会遇到稀奇古怪的东西，陆牧下意识的看看了张子谦几眼。

    副班长叫张子谦，平时为人挺讲义气的，虽然有些冲动，爱钻牛角尖，但是总的来说人还是十分不错的。

    陆牧对于他的印象还是极好的，他这些年一直在追班长，也就是陆牧班级里的原班花秦若桐，这件事几乎班里人人都知道了，但是几年下来，秦若桐似乎对他并不感冒，单相思的典型。

    思来想去陆牧也搞不清楚那阴暗的气息究竟是什么，也就放下精神感知不再去深究了，还真是让人有些好奇呢。

    早读课三十分钟很快就下课了，早饭时间到了，一大帮住校的同学就一窝蜂似得向学校食堂涌去。

    然后像陆牧，徐延这种通校生就慢慢悠悠的各自拿出了外面买来的早饭，这就是通校生的好处之一，学校食堂的饭菜真的不敢恭维，特别是早饭。

    对于高中初中的食堂，陆牧真不明白，中国人对于吃的讲究和文化在世界上都排得上号，但是怎么会出现学校食堂这种反人类的食物存在。

    比如说各种奇怪馅的包子，怕不是都是昨天剩下的冷菜做的，比如说芹菜包子，豆腐渣土豆包子之类的，所以许多人宁可花零用钱吃泡面，也不吃学校食堂还是很能说明问题的。

    “看到了吧，你不在哥们的桃花运就来了，小雅那陶醉的眼神，我觉得我马上就要脱单了。”

    徐延和陆牧两人一下课就坐到了一起，彼此分享着早餐，也各自闲聊了起来。

    “厉害啊你，老铁树开花，这样都行！就你那声线，也能骗到女生？小雅的耳朵是多久没掏耳屎了。”陆牧一脸不可置信。

    徐延摆了摆手，大大咬了一口手里的包子，一脸得意的说道。

    “我和她那是伯牙和子期，陆牧你不懂的，不过和你现在一比那就差太多了，你那同桌就开学这两个星期，已经不知道多少男生给她写过情书了，还有不少是高一，高二的小鳖仔，你的压力是不是特别大？小心自己的同桌和别人跑了！”

    陆牧不可置否的笑了笑，然后拍了拍徐延的肩膀，一脸正色的说道；“对了，张子谦最近是不是有什么不一样了。”

    徐延思考了片刻，然后点了点头，也没有管陆牧怎么一回来就知道了，便低声在陆牧耳朵边说了起来。

    “寒假回来，张子谦是有些变得不太一样了，似乎变得不太爱说话，整天神神道道的，据说在寒假拜了一个高人当师傅。”

    陆牧想到了张子谦身上的那股阴冷的气息，心里顿时信了三分，说不定就是他那个高人师傅弄出来的。

    之前陆牧在电梯上遇到的道士还有和尚，加上现在张子谦的这个师傅，自己似乎看到了一股隐藏在这个世界下的东西。

    那么看来，现在自己也应该不算是普通人了，这个世界也并不是只有自己这么一个特例呢。

    然后陆牧连忙追问徐延关于张子谦师傅的具体消息，可是徐延摇了摇头，说不知道了。

    张子谦的师傅似乎并不想有人知道他的存在，张子谦也是在一次和狐朋狗友喝高了才不小心说出来的。

    虽然事后他反复嘱咐其他人不要乱说，但是高中学生之间是藏不住秘密的，之后几乎班里人也都知道了，但是张子谦却是不肯透露半句了，所以徐延知道的也并不多。

    在陆牧和徐延有一句没一句的闲聊下，课间很快就过去了。

    高三的节奏还是十分快的，离高考已经只有四个月了，班里学习的气氛也已经上来了，大家也都开始奋发努力起来，特别是在陆牧他们的火箭班里，这里是没有学渣的，只有刻苦的人和老天赏饭吃的人。

    徐延就是那种不认真上课也能学习成绩很好的那种，以前陆牧算是刻苦的那类的，但是现在因祸得福，现在应该也算是老天赏饭吃了，简直是美滋滋。

    一天很快就过去了，就这一天时间，陆牧竟然背下了整本语文书和数学书，甚至还有英语书，背是已经背下来了，但是像数学这种还需要融会贯通，陆牧觉得自己还需要一些时间来消化。

    高中晚上是有晚自习的，更别说高三了，不过这时候也没人有心思再学习了，因为还有十分钟就放学了，就算是学霸这一刻的心情和学渣是一样一样的，所以教室里显得有些吵闹。

    “还没有下课呢！你们都高三了，一点紧迫感都没有，对得起你们父母，对得起老师吗？你们的班主任人呢？”

    突然一声咆哮声从教室的后面响起，只见教导主任此时一脸阴沉的站在后门，眉头都皱到了一起，一副恨铁不成钢的样子。

    “高三啊，你们小学六年，初中三年，现在是最关键的高三了，读了这么久的书为了什么？最后一刻了，难道要松懈了吗！考上了好大学，你们下辈子就人生才能过得舒坦......”

    陆牧班里一群人顿时安静了下来，都在教导主任那个古板的中年大叔咆哮下瑟瑟发抖，不敢再出声。

    站在教室后门训了大概五分钟，主任大叔似乎训累了，叫众人好好学习后，就向前走去。

    此时教室里安静的出奇，有的是因为主任大叔的训斥而感到羞愧，他们认真看起了书，还有的是在装样子看书，实则是看手表等下课，此刻大家都不敢发出任何声音，只有‘唰唰’的翻书声和写字声，都深怕惊动了走廊上那个古板的主任。

    只见主任从后门走到了前门，又停了下来。

    突然一个地中海的脑门又从前门探了出来，看见一片学习氛围“浓重”的陆牧班，脸色由黑转变成了欣慰，笑得很是和蔼可亲。

    主任这脸变得也太快了吧，众人还在一脸懵逼中，主任开口了。

    “你们班很好，很自觉，不像我刚才看到隔壁那个班，还没下课就在等下课了，一点都不自觉，班和班的差距怎么就这么大呢？这个星期你们班纪律分加五分。”

    说着主任还看了一眼教室前门口的班牌，点了点头，欣慰的离开了。

    “.......”

    留下了全班人目瞪口呆，所有人都凌乱了，这也行？