    因为今天是星期五，陆牧也就没有先去学校报到的想法了，干脆再休息两天，星期一再去学校报到，刚好趁着这两天好好研究一下自己身体内的那个奇异的空间。

    现在的陆牧也已经隐隐感觉到自己体内的那个空间，或许才是自己今后安身立命的最重要依仗。

    到了小区门口下车后，感受着阵阵春风拂面，陆牧心情不由得大好起来。

    陆牧明白，接下去他的人生将不会再那般平淡无味了，似乎一个全新的世界已经向他打开了。

    “陈大爷，看报纸呢！”

    “张阿姨，我回来了，嗯，已经没事了。”

    陆牧今天的心情很好，热情的和一路上碰到的邻里邻居打招呼。

    苏琳的家就在陆牧家的对面，不过这个点苏琳应该去上学了，苏爸苏妈也应该在单位，所以陆牧也就没有去敲门，取出手机发了个短信告诉他们自己出院了，便打开了自己家门。

    唉，自己大半个月不在家里，家里真的还是一点变化都没有，看了门口依然整齐摆放的拖鞋，陆牧就知道自己爸妈这大半个月又没有回来过。

    早在几年前，陆牧还是初一的时候，陆爸陆妈就有几个星期没有回来的先例了，那时电话也是时通时不通的，陆牧果断直接报警找爸妈，说是自己爸妈走丢了，后来陆爸陆妈回家了，也没有训责他，反而两人抱着陆牧哭了很久。

    那时陆牧虽然不懂这是为什么，但是从那个时候开始，陆牧仿佛就像是长大了一般。

    之后陆牧心里虽然也有抱怨，为什么别的人就有爸妈接他们上下学，而自己没有，但是陆牧没有说，他知道爸爸妈妈是有苦衷的，他就这么默默的忍受着，直到现在几乎已经习惯了这种状态。

    人的独立性都是逼出来的，也正是因为这种家庭环境之下，陆牧十分的要强。

    陆牧愿意寒假出去打工挣取学费，生活费，他的学习成绩虽然说不是特别好，但也不差，是班级里的中上水平，他们班还是学校里的火箭班，属于成绩较好的班级。

    陆牧为人也是十分的随和，虽然也有一些小脾气，但是他懂得什么是忍让，所以陆牧很少与班里的其他人起冲突，算是老好人一枚吧，又有点情商，自然在班里也混得还行。

    坐在家里的沙发上，这次陆牧有点担心他的爸妈了。

    这次受伤，保险公司也曾介入过，想要联系上陆牧的父母，可惜也没有联系上，陆牧的父母就像是彻底失踪了一样，最后他们联系了警方，也是不了了之。

    唉~

    看着空落落的家，陆牧原本的好心情一下子就荡然无存了。

    既然也没有什么事情了，陆牧也不想闲着了，他要继续开始探索自己体内那个空间了，这个虚无空间之中蕴含了太多的秘密了。

    按照宇宙三公理来分析，时间、空间、质量为宇宙三要素，他们相互联系又各自独立，质量是原生要素，没有质量就没有空间，没有空间就没有时间。

    此时陆牧的虚无空间之中勉强算是已经存在质量了，就是那个原生细胞核，还有一束阳光组成的光球。

    陆牧可以确定的就是他的空间之中还没有时间这个概念，似乎所有的一切都是静止不动的。

    对于时间这个概念，陆牧现在也是一头的雾水，怎样才能让虚无空间之中拥有时间呢？

    想不明白陆牧也就不想了，现在陆牧的虚无空间之中除了那个类似小太阳的光球，可以说是什么也没有，自己对需要空间之中做的改变太少了，饭总要一口一口吃。

    陆牧也想过之后也许会在自己的世界里诞生一个全新的文明，但是目前陆牧需要做的太多了，首先还是先要建立起一个完整的生态为生命诞生的基础。

    虚无空间里那个土黄色的细胞核就像是一颗初生的微型星球，是类似于地球一般的载体。

    现在还它处于十分原始的状态，就像是最早最早前的地球，上面什么都没有，没有地壳，没有大气，没有水，它需要成长。

    陆牧此时要做的就是加速他的成长，赋予他更多的生机与活力。

    一个完整的生态，很重要的一环就是太阳，就拿地球来说，没有太阳的光和热也不会现在地球上如此多姿多彩的生命形式。

    陆牧说：要有光！

    目前虚无空间里面已经有一个可以被称之为太阳的光球了，但是这显然还不够，这个光球太小了，甚至还只有那个土黄色细胞核的十分之一大小，这肯定是不行的。

    陆牧也不是没有考虑过用火焰来代替太阳的存在，或者是类似于灯泡之类的东西代替这个太阳。

    但是思考了一会，陆牧还是放弃了，火焰产生的光和太阳本身产生的光与热明显是不同的，太阳光之中蕴含的能量更大，光线波段也更广，无线电波，红外线，紫外线，x射线，γ射线等等都是火焰散发出来的光线所不具备的。

    既然如此，那就只有先从吸收更多的太阳光开始。

    陆牧走到了阳台，搬来了一条椅子，坐在椅子上，就像老爷爷一样晒起来了太阳，冬季和初春的太阳可以算是照在身上最舒服的阳光了，不热反而会令人十分的舒适。

    目前陆牧可以吸收的阳光范围也就是面前两米内的光线，每次截取阳光进入虚无空间之后，陆牧的周围会出现短暂的黑暗，不过不用一秒就会被新的阳光所覆盖起来，所以陆牧也不担心有人会发现不妥。

    这样截取阳光进入虚无空间还是很费力的，即使是在被强化过身体之后，陆牧也只能连续拉取三次，之后就会满头虚汗，有些吃不消了。

    这过程之中消耗的似乎是一种贮存于脑海之中的力量，就叫做精神力吧，至少陆牧觉得这样子形容那股力量十分的贴切。

    每当精神力吃不消了，陆牧就把意识拉进虚无空间之中，就开始压缩那些截取进来的太阳光，把他们都搓揉到一起，让那原本微弱的光源变得更加壮大起来。

    经过不断的压缩和精炼，这虽然很不科学，但是陆牧确隐隐觉得自己可以制作出一个小太阳来。