    随着大面积的阳光持续的进入陆牧的虚无空间之中，阳光被无限制的压缩，

    阳光从看得见，摸不着的光线形态，变成了一个极具密度的球体，竟然真的有点太阳的样子了。

    这让陆牧自己都觉得有些扯淡了，太阳光能压缩变成一个新的太阳？

    自己这九年义务教育是白上了吗？

    但是事实就这么摆在了眼前陆牧，只是那‘太阳’现在小得可怜，只有不到一粒花生米大小。

    陆牧感觉自己的世界观有些颠覆，但是后来在长时间的压缩过程中，陆牧也发现了一丝端倪。

    似乎有一种神奇的力量在把阳光压缩成太阳的过程中起到了很大的作用，但是陆牧还不明白那是什么。

    陆牧想要搓出一个比乒乓球还要大上一号的微型太阳看样子还是需要许久，不过照这样的进度下去怕是不用两个星期，也就能完成了。

    初春的天色暗得还是十分早的，五点左右天色就已经暗了下来，陆牧也不得不暂停下了他的创世计划，因为晚上苏琳家为自己准备了一顿丰盛的晚餐，为了庆祝陆牧出院。

    苏琳一家对陆牧算是极好的了。

    苏爸爸是报社的编辑，苏妈妈是一家四星酒店的行政经理，因为要庆祝陆牧出院，又是星期五，两人干脆都提前下了班回家，这让刚进门苏家门的陆牧感到十分的受宠若惊。

    苏琳也放学了，不过这个点应该还在回家的路上，和苏爸聊了一会，陆牧就很自觉的走进厨房帮苏妈忙活了起来，不一会一桌子丰盛的饭菜就出炉了，这时候苏琳也刚好到家了。

    陆牧一直都很羡慕苏琳，他曾几何时也想天天能和自己家人坐在一起其乐融融的吃饭，但是得不到的总也是会特别的珍惜，就像是现在。

    “恭喜小牧哥哥出院！大家干杯！”

    苏爸苏妈也很配合的举起了酒杯，轻轻的碰了一下，因为陆牧和苏琳都都还没有成年，大家杯子里也都只是可乐而已，但是这丝毫不影响这一刻温馨的气氛。

    “谢谢叔叔和阿姨这段时间的照顾，真的是给大家添麻烦了！”虽然相处很久了，但是陆牧有点不好意思，毕竟因为自己生病，麻烦到他们了。

    “搞起来叔叔阿姨以前就不照顾你了一样，说什么见外的话呢！”

    苏妈妈赶忙摇头，一脸慈爱的说道，“你就像我们半个儿子一样，不用这么客气的，怎么能说是添麻烦呢。”

    “还有我还有我，陆牧，你忘记我了吗！我还天天放学后给你送饭呢！”苏琳听到陆牧没有提到自己，小嘴一嘟，恶狠狠的瞪了陆牧一样说道。

    “哈哈，对，对，还有琳琳你！”

    陆牧讪讪一笑，突然想到了当时自己盖着白布，要不是苏琳当时最后一句话，自己怕不是真的要枉死在医院了。

    “小牧啊，身体好一点了，平时还是要多注意身体，学习也不能落下来的，叔叔可是很看好你的，下周就回去上课吧，高三了，不要落下太多。”苏爸看着陆牧和自己女儿闹着，也是一脸慈爱的对陆牧嘱咐道。

    “嗯，我会的。”陆牧赶忙答应下来。

    陆牧本来就打算下星期回学校上课的，已经高三第二个学期了，高考对于陆牧还说还真是头等大事。

    现在虽然自己体内拥有了一个奇怪的世界，但是陆牧并不中二，他也不觉得自己就和其他同学什么差别了，他不是超人，也不是复联，世界并不需要自己拯救，所以自己该上学还是得上学。

    说实话，在家里闲着还真不如去学校，那里的玩伴也更多一点。

    一顿晚饭四人吃吃聊聊了近一个小时，苏琳很主动的要求洗碗筷，苏妈妈则是洗衣服去了，陆牧被苏爸爸拉到书房走了几盘象棋，以往都是陆牧被血虐的，现在竟然互有输赢，这让苏爸爸大赞陆牧技术进步了。

    回到自己家，陆牧还在思考着，之前和苏琳爸爸下棋的事情，以前都是输多赢少的，这回陆牧感觉自己的脑子就特别的晴明，偶尔甚至能感知到苏琳爸爸的想法，从而躲过了好几次围杀，这就已经很不正常了。

    最终陆牧得出了一个结论，自己的脑子似乎更好用了，感知也更加的清晰，难事是在完善虚无空间的世界时变聪明了，这是那个虚无世界给予自己的反馈的好处吗？

    使用精神力的同时，也是磨炼精神力的过程，自己精神力的变强也是可以说得通的。

    可是精神力变强大了有什么用呢？让自己变得更聪明吗？

    陆牧也摸不着头绪，不过应该不是什么坏事，记忆力加强，外在感知能力加强，反应能力加强，这些都应该是属于精神力强大后的一种体现，陆牧为此还专门登上了度娘查了查，才放心下来。

    度娘上面说精神力就是意念，是生物体脑组织释放的一种不可见的力量，这一点陆牧很是赞同。

    至于之后一些狭义的概念陆牧也就当做消遣看了，精神力可以修炼魔力，异能什么的，听着就很扯淡。

    不过发现完善世界的同时能对自己产生好的变化，这就大大的增加了陆牧对构建虚无世界的热情。

    也因此，之后的一个周末时间，陆牧都窝在了自己的家里努力着完善着虚无空间中的世界，希望能尽快构建一个完整的生态链出来。

    白天吸收太阳光，强化虚无空间之中的小太阳。

    晚上吸收一些空气之中的水元素，在虚无空间之中凝聚出水滴，并让水滴依附到土黄色的细胞核表面之上，可惜效果并不是很好。

    此时陆牧可以确定的是虚无空间是无边无际的，不过到处都是阴冷的黑暗，处在一种彻底的虚无状态，陆牧所能看到和感知到的也只有土黄色细胞核和被‘小太阳’照亮的一小部分地方，大约也就一个浴缸大小吧，想要拓展更多的已知空间，陆牧要做的还有很多。