    昨晚陆牧只睡了不到两个小时，早上又是一个起了大早，难免呵欠连天，来到学校后，就趴在桌子上补觉，纵使边上“啦啦啦”的朗读声再响，也丝毫不影响陆牧此时的睡眠质量。

    今天张子谦没有来上课，秦若桐则是迟到了两节课。

    这对于一向品学兼优的秦若桐来说更是破天荒的，不过陆牧没有在她的脸上发现任何异样之色，似乎就像是昨天的事情没有发生过一样。

    不免让陆牧感叹降头油效果的厉害。

    降头油能让人神志变得模糊，被任人摆布后，还能忘记之前所发生的一切，不过炼制更是极为的繁琐，材料也是极其难求，有的降头师可能一生都制作不了一滴。

    这个世界到底还隐藏着多少自己所不知道的东西，陆牧不禁有些怅然。

    不过其中最让陆牧感到兴奋的是他昨天似乎真的是异能觉醒了。

    那一根神秘的精神细线，不仅切割力惊人，还无形无相的，施展起来就像自己身体的一部分，如同左右手一般，陆牧可以自由的控制它做出任何动作。

    现在陆牧可以十分清晰的感知到，这精神细线是由自己的精神力壮大后衍生出来的东西，这让陆牧惊喜不已。

    随着精神力的变强，陆牧的异能会越来越强，而精神力的来源，正是他体内的那方虚无世界。

    进化那一方世界没想到竟然还有这种好处，这更是给了陆牧不小的惊喜和动力。

    ........

    大头苍蝇哪里跑！

    蟑螂恶霸，再切你一条腿！！

    然后这一个上午。陆牧教室里的小动物算是倒了血霉了。

    因为陆牧已经无心听课了，他控制着精神细线分尸了教室里的三只蚊子，一只苍蝇，还有两只蜘蛛和一只蟑螂。

    精神细线在教室里横冲直撞，但是没有任何老师或者是同学发现它的存在。

    陆牧玩得不亦乐乎，但是因为走神，也被老师点名批评了好几次。

    “陆牧，你是不是没睡好啊！今天一来就睡了一节早读课，之后还被两个任课老师批评，你以前不是这样的，你再这样下去，我要去告诉班主任了。”

    下课了，秦若桐不知道什么时候走到了陆牧位置前，坐了下来，看着陆牧，一脸认真的说道。

    不知道为什么今天开始，陆牧总觉得秦若桐的眼神之中还带上了一丝别样的感觉，也许是因为昨天晚上的事情，自己心虚吧，陆牧也很无奈。

    看到秦若桐走过来陆牧就心里没底，深怕秦若桐想起了昨天晚上发生的事情。

    那样的话，自己有异能的事情不就暴露了嘛，最主要的还是昨晚那么混乱，自己和秦若彤可没少有身体接触，陆牧面对某些事情，还是很怂的。

    可是听到秦若桐一开口，随即放下了心来。

    至于另一个知情人张子谦，陆牧下意识的选择遗忘。

    “是是是，班长大人，我昨晚是没睡好，不过现在已经恢复过来了，请班长大人放心。”

    陆牧一脸谄媚的说道，他是知道秦若桐性格的，自然不会顶嘴顶回去，只要服个软，那就什么事情都没有了。

    “嗯，那就好。”秦若桐不由得莞尔一笑，“对了，陆牧，我昨天晚上好像做了一个很长很长的梦，很奇怪诶，我竟然梦到了你。”

    “不会是春梦吧？”陆牧开玩笑似的说道，其实额头上冷汗都冒出来了。

    “找打！”

    随即两人闹成了一团，这件事也被陆牧趁机糊弄了过去。

    平静的一天很快就过去了，陆牧其实心里是有点忐忑的，因为毕竟昨天晚上是真死了一个人，如果有心人真要查，其实真的很容易。

    无论是小区或是张子谦家的监控，肯定都拍到了自己了，然后是打车时的司机师傅。

    陆牧毕竟只是一个高中生，留下的破绽太多了，陆牧当然也都知道。

    最重要的还是张子谦的态度，不过等了一天，都没有警察叔叔找上门，这让陆牧也是松了一口气。

    晚自习回到家时已经九点了，高三的晚上有三节课，课业压力还是很大的，徐延那个家伙晚上又屁颠屁颠要送小雅回家，面对如此见色忘义的兄弟，陆牧也只有苦笑了，又得一个人回家了。

    打开家门，屋子里黑乎乎的，看样子那个青衣女侠应该是已经走了。

    顺手打开客厅的灯，陆牧心里不免感觉空落落的，有些苦涩，现在家里又只有自己一个人了。

    “嗖~”

    突然一股危险的气息袭来。

    陆牧大惊。

    脑海里的精神细线下意识的一飞而出，把迎面飞来的东西切割成了十数半。

    “砰~砰砰~哗啦~”

    红的白的撒了一地。

    这时陆牧才看清，飞来的物件竟然是一罐旺仔牛奶。

    精神细线切碎了罐子后，牛奶和罐子碎片顿时撒了一地。

    陆牧一脸愕然，因为他看到一个陌生的朋克头青年坐在了客厅的正中间，正聊有兴致的打量着陆牧。

    “陆牧，九六年出生，身份证号330*****，能力不明，能力觉醒时间不明，能力觉醒等级e级，平城一中高三学生，父亲是著名的生物学家陆游水，母亲陈萍是生物学博导。”

    “三岁生过一次大病，住院半年。”

    “八岁和乡下的玩伴偷了隔壁村的一个西瓜，然后被爷爷打了一顿。”

    “最后一次尿床记录是在十一岁。”

    ......

    “够了够了！闭嘴！”

    陆牧心里一惊，赶忙开口，然后紧皱着的眉头，一言不发的看着面前那个拿着平板电脑的青年，显得有些不安。

    在他身上陆牧感知到了强烈的能量波动，这股波动很强大，但是不像是他在那个降头师和青衣女子身上感受到过的波动。

    看到陆牧紧皱着眉头，那个朋克头青年站了起来，把平板电脑放进了夹克衫口袋里，向陆牧勾了勾手指，说道；“不用紧张，小朋友，我并没有恶意，昨晚东苑小区的案子是你们做的吧，和我做个笔录就好，放轻松。”

    “你是...警察...叔叔？”

    陆牧从小到大，说实话还真的没有和警察打过交道，面前这个青年好像比自己大了一点，一时间还真没想到一个好称呼。

    不过这个警察叔叔的造型还是特别的，难道是便衣？

    陆牧不由得更紧张了，犹豫了半晌，还是在警察后面加上了叔叔这个称谓。

    朋克头青年顿时表情一僵，自己明明才只有二十五岁，这个看去和自己都差不多高的高中生竟然叫自己叔叔，难道是自己这个发型太显老气了吗。

    自己是不是要去换个发型？飞机头？莫西干？

    “我不是警察，更不是叔叔，你这个人还真不会聊天。”

    朋克头青年让陆牧坐下，自己则是坐到了陆牧对面，还不忘开了一罐旺仔牛奶，自顾自的喝了起来。

    陆牧不禁有些无语，这是明明就是自己家，除了刚才那罐旺仔被自己毁了，貌似朋克头青年手里的那罐，就是冰箱里最后一罐旺仔了吧，陆牧不觉有些心疼。

    “你不是警察叔...同志的话，那你什么人？”

    陆牧这时候也看出面前那个朋克头青年没有什么恶意了，也没有之前那么紧张了，便主动开口问道。