    飞头老者可以确定那些暹罗和尚不敢轻易进入华夏境内追杀他，但是那帮秃子肯定已经联系华夏的天行组了。

    神秘的华夏天行组可比暹罗和尚难缠太多了。

    现在又惹上了墨门这群死脑筋的疯子，飞头老者知道只要自己的行踪一暴露，怕不是上天无路，入地无门了，所以眼前这两个人必须死。

    飞头老者下定决心速战速决后，便也不再顾忌之前自己身上受的暗伤了。

    大不了再多休养个三年五年而已，他等得起。

    随着飞头老者唇间快速的念咒，隐晦，神秘的音调响起，他那灰白散乱的须发开始蠕动起来，随后挺了起来，如同银色针一般，几乎把他头颅的要害都包裹了起来。

    那飘舞的尖锐毛发甚至还能分出一部分对面前那个青衣女子进行攻击，使人防不慎防。

    先前以为花点手段后，自己就能轻易拿下的飞头老者现在突然变得如此强横，是青衣少女所没有预料的，要不是一手墨家剑法修炼得扎实，这时候怕是已经被飞头老者的头发戳成塞子了。

    “我的降头术已经修炼到第五层了，虽然现在有暗伤，但是对付你也是绰绰有余了，不然你以为我之前为什么要在普吉岛大开杀戒，以血铸飞头，小女娃，你还是太嫩了！”（泰语）

    飞头老者用长长的灰色毛发拨开了青衣少女的剑，趁这个空档，肠胃直接缠住了青衣少女纤细的腰肢，把她一卷而起，拖举到了半空之中，使她无处借力。

    陆牧在一边看得大急，他现在虽然有精神细线的帮助，但是总归还是一个高中生，哪见过这阵势，想要上前帮忙都不知道如何插手进去。

    “嘭~”

    青衣少女有些慌乱，赶忙从袖中丢出一个血包，血包在空中被青衣少女一剑挑开，血包之中的黑狗血一撒而出，向四周溅射而去。

    飞头老者躲闪不及，被黑狗血溅到不少，吃痛的一声后，飞速向后退去。

    青衣少女也趁机脱困而出，大口喘着气，她身上也不可避免得沾到了许多黑狗血，腥臭的味道让她也是微微的皱眉，但是现在也不是顾忌这个的时候了。

    “喂，我现在需要你找到这个妖人的做法地，然后毁了他的身体，不然我们都要死在这里了！他的身体应该就在这附近不远，很可能就在别墅里，快点！我来拖住他！”

    青衣女子这时候也不敢托大了，对着靠在墙角的陆牧飞快的说道。

    修炼到第五层降头术的降头师不是她能应付的了，情报有误啊，要不是面前这降头师先前就被重伤过，自己怕不是早就死了，青鸟也有些后悔自己的莽撞了。

    陆牧微微一愣后，才意识到青衣少女是在对自己说话，赶忙连声答应了下来，把秦若桐靠墙安置好后，陆牧随即开始搜索整个别墅。

    期间飞头好几次想要摆脱青衣少女先杀掉陆牧，但是都被青衣少女拦了下来，这时他也意识到不先干掉面前这个多管闲事的墨门少女是没办法脱身了，便也不再理会陆牧，全力攻击面前的少女。

    三层半的大别墅，里面的房间少说也有十几间了，甚至还有一些隐秘的小阁楼什么的，陆牧也不顾上许多了，只得一间一间的找，青衣少女那样子显然也撑不了太久。

    “陆牧，他在地下室，靠左手边那个房间......”

    陆牧刚打开一扇门，就听到过道上传来了一个木然，而又虚弱的声音，正是躺倒在地的张子谦。

    此时的张子谦满脸的泪水，空洞的眼神，呆呆的望着天花板，不知道正在想些什么，感觉整个人失去了精气神，十分的颓废。

    从之前墨门少女和他师傅的对话中，张子谦知道了很多他原本不知道的事情，毕竟他也只是一个普通的高中生富二代而已。

    当他知道师傅送他的两只小鬼是两个尚未出事的婴孩时，他也是震惊了，先前一时被力量冲昏的头脑也晴明了许多，他十几年形成的道德观也不允许自己原谅这一切，下意识的就说出了他师傅的真身所在地。

    陆牧回头深深的望了一眼张子谦，不再有疑，也没有说话，扭头向地下室那边跑去，留给陆牧的时间不多了，青衣少女一旦落败，今天怕是谁也走不出别墅了。

    来到地下室，张子谦说的那个房间门口，房间门紧闭，是实木的，陆牧也不敢贸然伸手去开门，深怕那个降头师在门把上布置了什么陷阱。

    “嗖嗖~”

    精神细线快速的划过，整个实木门被陆牧整个平滑的切开成了四块，然后陆牧对着木门一脚，门很轻易的就被踹开，门板散了一地。

    精神细线用来切割，还是十分的便利的。

    之后出现在陆牧眼帘的是一个无头的身体，那个身体背对着门口，以打坐的姿势盘坐着。

    房间之中还有许许多多奇怪的瓶瓶罐罐，符箓，朱砂，他的床边还有一个稻草编制而成，估摸着有一巴掌大小的稻草人，整个房间都透露出一种阴森诡异之感，让陆牧感觉十分不舒服。

    主动去杀人，陆牧感觉自己还是很难下手的，无论对面的人是谁。

    但是迟疑了一会，陆牧想到那个降头师的所作所为，心一横，自然也不会再留手了，控制着精神细线准备向那具身体甩过去，只要毁掉了降头师这具真身，纵使他法力再高也是无力回天了。

    可是还没等陆牧出手，那个稻草人突然间动了一下，一跃三尺高，手中握着银针，向陆牧咽喉处刺来。

    之前因为飞头老者并没有不顾一切的阻拦陆牧，所以陆牧也留了一个心眼。

    在破门而入到现在都十分的警惕，生怕房间之中还有那个降头师留得后手，果不其然。

    陆牧赶忙控制着精神细线，然后飞速在他自己的面前组成了一道看不见的防御网，稻草人本是偷袭，显然没有料到陆牧有所防备，正好一头撞在了陆牧的用精神细线编制的防御网上。

    稻草人想要后退。

    但陆牧不会就这么轻易让它离开，直接控制着精神细线顺势将稻草人包裹了起来，让它动弹不得。

    感受精神细线那边传来剧烈的挣扎之感，陆牧深吸一口气。

    陆牧发现稻草人的硬度远比想象之中的要高，精神细线并不能很快的切开它身体，只能短暂的控住稻草人的行动，但是这就已经够了。

    顺手拉过房间之中的一把椅子，陆牧用椅子狠狠的向具盘坐在那的降头师身体猛砸了过去。

    陆牧含怒出手，这一击陆牧可是用了十成的力道，直接把降头师的身体重重的拍到了墙上，降头师的本体也并不比普通人强上多少，在这一击下，更是伤上加伤。

    正在与青衣少女交手的降头师突然猛得察觉到什么，一口暗红色的鲜血一时没忍住，从喉咙里翻滚了上来。