    当飞头老者鲜血喷出来的时候，他就知道守护在他身边茅草小鬼应该是失手了，他的身体遭到了重创。

    看到原本占尽上风的飞头突然口吐鲜血，青衣少女瞬间了然。

    提起手中的长剑，青衣女子就开始乘胜反击。

    像这种邪道修士，如果不斩尽杀绝，遗留下来的危害就太大了，这也正是她此行的目的，墨门弟子可眼里可不容沙子。

    慌忙躲过几剑后，飞头老者的脸上多了一道血淋淋的伤口，鲜血顺着伤口流出，顿时染红了那灰白色的头发和胡须，看起来十分的恐怖。

    “你真的要斩尽杀绝吗！”（泰语）

    “墨家弟子，逢恶必除，除恶必尽！”

    青衣女子手中的剑招丝毫不减慢，在空中挑出了一朵剑花，向着飞头眉心刺去。

    真身受挫，让飞头老者元气大伤，行动迟缓了不说，原本坚韧的须发已经起不到防御的作用了，这一剑，他根本就躲不过去。

    “你也别想好过！”

    飞头老者一声怒喝，然后放开了自己的防御，既然挡不住，他也不想在去挡了，就在长剑将要刺入了飞头老者的眉心时，他突然张开了嘴巴，舌头如同子弹一样飞速弹射出来。

    青衣少女江湖经验显然并不足，根本没有想到最后还有这反戈一击。

    飞头老者的舌头击中了青衣少女的左胸口，虽然力道已经不是很大了，但依旧把青衣少女震退了数步。

    陆牧听到楼上飞头老者临死前怒吼，便也顾不上面前的那个无头尸身了，稻草人此时也因为没有了法力的维持，不再动弹，陆牧收回精神细线赶忙向楼上跑去。

    战斗已经结束了，青衣少女一脸的冷峻，并没有第一时间检查伤口，而是从口袋里取出了一瓶不知名的药水向那个已经毫无声息的飞头和肠胃上洒去。

    看到陆牧匆忙跑上来，对他点了点头，然后慢步向地下室走去。

    这时候的秦若桐依然还是靠在墙角，陆牧上前去，扶起了秦若桐，不过此时的秦若彤并没有恢复过来的迹象，看样子要得送她去医院了。

    终于结束了，陆牧总算是松了一口气。

    这时候地上那飞头和肠胃也已经消失不见了，只留下一滩不知名的液体，陆牧也闻到地下室传来一股焦臭味，看样子应该是青衣少女在处理那个降头师留下的东西。

    当青衣少女也返回一楼时，看了一眼陆牧和他怀里的秦若桐，对着陆牧点了点头。

    “我们走吧。”

    青衣少女现在的语气没有之前那般的冷漠了，但是陆牧还是感觉冷冰冰的，应该是本性如此吧，陆牧也没有再多想，毕竟是人家救了自己的小命。

    看样子青衣少女并没有打算要了张子谦的性命，这让陆牧松了一口气，张子谦毕竟是自己的同学，如果就这么死在自己面前，陆牧心里也不好受。

    跟在青衣少女身后出了别墅门前，陆牧还回头看了一眼张子谦，这时候的张子谦依旧瘫坐在地上，目光呆滞，嘴里还不停的呢喃着，若桐，对不起，看样子精神受了极大的刺激。

    出了别墅门，已经是午夜十二点了，这个时候的天气还是十分的寒冷的，可是陆牧丝毫不感觉到冷。

    “秦若桐没事吧，我们要不要先去医院，这里死人了，要不我打个电话报警吧。”

    陆牧又回头看了一眼别墅，有些忐忑的说道。

    “她没事，就是被涂了降头油，过几个时辰就会醒了，至于那个人，等一会自然会有人来处理的。”青衣少女此时的脸色有些苍白，但是她显然不想在这里多留，随即对陆牧拱了拱手。

    “青山不改，绿水长流，我们就此..”

    青衣少女话还没说完，整个人就突然就瘫软了下来，眼看就要跌倒了，陆牧赶忙上前一步扶住了她，仔细一看，发现青衣少女已经晕厥过去了。

    陆牧此时一脑门的黑线，现在的他左手扶着一个秦若桐，右手又抱着一个青衣少女，这到底算个什么事啊！陆牧顿时觉得有点头大。

    ......

    陆牧是知道秦若桐家，先前班级里组织一次外出秋游的时候，巴士路过秦若桐家时，秦若桐还回去取了一些东西，既然知道秦若桐没有大碍了，陆牧就决定先把她送回家。

    离开这个小区的时候，因为已经很晚了，保安也在打呵欠，所以并没有注意到陆牧他们。

    用手机打了一辆专车，陆牧一左一右，把青衣少女和秦若桐都塞到了后座去，自己则是坐到了副驾驶，也幸亏天色比较暗，司机师傅也并没有注意到青衣少女身上的血迹。

    一路上司机师傅时不时的看一下陆牧，他的脸上更是羡慕不已，想看看边上这个少年有什么不同。

    好家伙，大晚上带着两个小美女回家，艳福真不浅，怕不是在酒吧门口捡尸体了吧，一捡就是俩。

    最后总结了一句，年轻就是好。

    陆牧被司机大叔看得毛毛的，脸上有些发红，但是也不知该如何解释，干脆不说话了。

    大晚上街道上空荡荡的，在没有堵车的情况下，也就半小时，陆牧他们就到了秦若桐家的楼下。

    “班长，到你家楼下了，你还能自己回家吗？”陆牧用手拍了拍迷迷糊糊的秦若桐。

    秦若桐没有说话，就是木讷的点了点头，然后跌跌撞撞的向楼上走去，陆牧有些不放心，跟在她的身后，见她打开家门，返回了家里后，才松了一口气。

    秦若桐其实是有行动能力的，被下了降头油之后的她，会下意识的执行她听到的命令，这也正是降头油的恐怖之处。

    解决了一个，陆牧看着自己怀里的另一个，又是一阵头疼，这个女侠可不像是秦若桐那样还能自己走，她是已经完全昏迷过去了，身上的青衣还散发着黑狗血留下的淡淡腥臭味。

    没办法了，总不能把自己救命恩人就这么丢在大街上吧，陆牧反复思量了一下，还是决定先把眼前这个青衣女侠带回家。

    又打了一辆车，回到自己家，陆牧已经累瘫在沙发上了。

    陆牧今天上了一天的学后，晚上又是爬围墙，又是打架，刚才又背着这个神秘的女侠一口气上了四楼，虽然说女侠不是很重，估摸着也就九十来斤，可是毕竟是四楼啊！

    把青衣少女小心翼翼的放在自己爸妈的床上，陆牧看着昏迷的青衣少女，有些不知道该怎么办了。

    青衣少女身上并没有明显的伤口，只是脸色苍白得可怕，呼吸倒是十分的平稳，不像是受了伤的样子。