    躺在病床上的日子总是那么的无聊。

    陆牧总算还是幸运的活了下来，经过一系列手术之后，才被推到了病房内，安静的休养起来。

    现在的陆牧在医生们的口中算是已经脱离生命危险了。

    不过让所有人都感到诧异的就是陆牧的身体恢复速度了，被送来医院的时候这么惨，现在竟然没有留下半点后遗症。

    这对于医生来说简直就是一个医学上的奇迹，他们之前最好的估计也是保住陆牧的小命，下辈子陆牧怕是要在轮椅上度过了，但是可是万万没有想到的是，那些近乎已经粉碎性的腿骨竟然缓慢得自己开始愈合了。

    这让所有人都不禁感慨这个小伙子的幸运，好顽强的生命力。

    医生们为此还专门为陆牧组织了一下研讨，最后也都得出结论，陆牧接下去只要静心休养等待伤口痊愈就好了。

    寒假早就已经过去半个多月了，学校里也开学了，好在是苏琳爸爸替陆牧去学校请了一个病假，还帮陆牧垫上了高三最后半年的一些学杂费。

    虽然有些不好意思，陆牧最后也没有拒绝，自己这身体现在怕是也动不了。

    现在陆牧每当想到自己都伤成这样了，住院了这么久，自己那便宜爸妈怕是还不知道什么情况，陆牧心里自然也有些许怨气。

    做父母能这样放养自己的小孩，怕是也极为少见，心也是算大了，可是最重要的是陆牧联系不到他们啊，这让陆牧有种有气无处发泄的感觉。

    躺在病床上的这期间苏琳倒是整天向医院跑，在寒假的最后几天甚至还把寒假作业都一并搬到了病房里赶工。

    看到那个脾气火爆的小丫头突然间转性子了，这样细心照顾自己，陆牧心里还是感动的，感叹自己以前没有白帮她打架，没白偷偷帮她做家庭作业。

    在这期间学校里的老师，还有一些要好的同学来看过陆牧，让陆牧好好养伤，大家都等他回学校。

    陆牧他家楼下的那家黄焖鸡米饭的老板也来看了陆牧一次，除了交给陆牧两千块钱的打工费，自己还硬塞给了陆牧五百块钱，算是慰问金，这让陆牧很是感动。

    这个胖老板算是人品极好的了，也特别的照顾陆牧，因为陆牧没满十八周岁，一些app上“某团”，“某度”，“某了吗”陆牧也没法注册接单，那胖老板干脆就让陆牧当他们店里专职的外卖员了，店里生意本来就好，再加上胖老板大方，陆牧之前外卖送得也算是十分舒心了。

    之后让陆牧感到意外的是那幢电梯事故写字楼的物业主管很主动送来了一万块钱的营养费，向陆牧道歉，说是电梯年久失修什么的，他们已经投诉那家电梯生产厂家了。

    陆牧也没有为难他们，他是知道当时具体情况的，这和那电梯基本是没什么关系的，电梯生产厂家怕是要背黑锅了。

    因为陆牧也没必要傻兮兮的说出那和尚和道士的事情，因为那太匪夷所思了，不然医生知道了怕不是要给他转到精神科去。

    现在是下午一点了，吃完护工送来的午饭，陆牧也有点犯困。

    陆牧他现在唯一的烦恼就是医院特么坑了，医药费贵的要死，好在陆牧家其实不缺钱，他爸妈之前也把他的保险交得足足的，虽然报销了百分之八十，剩下那百分之二十就让陆牧头疼不已了，陆牧爸妈失踪了，家里的钱他也取不出来用啊，总不能把房子卖了吧。

    其实陆牧不用这么烦恼的，苏爸爸早就把医药费，手术费什么杂七杂八的结清了，苏琳一家虽然不是什么大富之家，但是也是小康，陆牧在他们眼里就和半个儿子没有差别了，自然不会在意这点小事，小几万还是拿得出来。

    纵使这样，那幢写字楼物业主管送来的那一万块钱还是被陆牧硬是先塞给了苏琳的爸爸。

    陆牧从小因为爸妈常年不在家而养成了那种十分独立的性格，那顽固的自尊心才是他现在烦恼的主要原因，他不想欠别人什么，人情这种东西欠下就难还了。

    想到这里，陆牧心里又把那天晚上电梯上的老和尚和老道士诅咒了一万遍，打完就跑了，医药费联系方式什么的都不留下一点，简直是无耻。

    画个圈圈诅咒你们！

    想着想着陆牧也发困了，慢慢闭上了眼睛，又该午睡了......

    这些天，陆牧都在做着同样一个梦，很奇怪，梦里什么剧情都没有，只有眼前那一个乒乓球大小的土黄色圆球，它也就这么静静的漂浮在漆黑一片的虚无中。

    这个梦真的算是十分无聊了，不过这二十多天下来，陆牧似乎也发现了一丝端倪，这个土黄色的圆球似乎真的活着，陆牧甚至能感觉到圆球内部传来的轻微跳动声，就像心跳一样，很微弱，但是真的存在。

    就在昨天下午午睡的时候，陆牧一次无意的举动，才发现了那个虚无空间的秘密。

    在梦中，那片漆黑的虚无空间被陆牧不小心打开了一个口子。

    窗外有一道太阳光线不小心射进了这片虚无之中，因为在光线射进那片梦境之中的虚无时，整个病房仿佛陷入了黑夜中一般，持续了整整两秒。

    刚才.......发生了什么？

    这可把红旗下茁壮成长的陆牧下了一跳，也幸好当时的病房之中没有人，

    极度的诡异！

    那两秒钟的阳光似乎被自己吸收了，被截取下来了，这怎么可能？

    可是此时那段阳光就这么静静的停在了陆牧体内的虚无空间之中，不由得陆牧不信。

    虚无空间里似乎并不存在时间，整个空间如同是一片死海，都处于禁止不动的状态。

    所以被拉进来的阳光，也依旧是光线的形态，就像手电筒射出来的光一样，陆牧甚至还可感受到那束光线的温热。

    这到底是怎么回事？这个虚无的空间到底是什么？

    还有那诡异的一截阳光，这一切的发生让陆牧感觉超出了自己的认知。