    本以为被人撞破事后，张子谦会收敛一点，可是当陆牧抬起头看到张子谦的样子时，就知道自己之前的想法似乎是单纯了。

    此时的张子谦涨红了脸，显然已经被愤怒冲昏了头脑，因为在他现在的眼神之中陆牧看不到任何的理智。

    这种情况下，陆牧丝毫不怀疑张子谦会对自己出手。

    陆牧心里也是一阵发慌，不过这时候让陆牧丢下秦若桐独自跑掉，陆牧肯定是做不出来的，看样子也只有硬着头皮上了，打一架而已。

    张子谦的个头极大，也是班里的体育委员，常年运动下，一身肌肉也是凹凸有致，陆牧在他的面前矮了一个头，看上去差距就十分的大。

    不过陆牧也有所依仗，造物主的细胞强化过他的身体，就单纯的打架应该也不至于打不过。

    可是让陆牧没有料到的是这时候的张子谦并没有冲过来直接揍陆牧的打算，反而是从口袋里取出了一个金黄色的袖珍小瓶，然后一脸狞笑的打开了瓶口。

    瓶口的木塞被拔了出来。

    陆牧感觉到那个金黄色袖珍小瓶之中传来了极其阴冷的气息，比张子谦身上那气息还要强了一倍不止，一股极度的危机感笼罩在了陆牧的身上。

    这个瓶子是什么东西？里面难道是硫酸？

    打个架而已，不至于泼硫酸这么狠毒吧？

    陆牧心里有些忐忑，那个瓶子让他产生了强烈的不安感。

    就在这时，袖珍小瓶之中忽得跳出一黑一白两截四五厘米高的小木偶，十分的诡异。

    两个小木偶的五官和衣服都被制作者雕刻得栩栩如生，上面还有新墨和朱砂点缀的痕迹，木头脸上带笑，是那种很僵的假笑，显得十分的逼真。

    可也就是因为逼真，陆牧才觉得那两个木偶小人诡异，甚至有点渗人。

    这是变戏法？

    这么小的瓶口，木偶人怎么进去的？

    这真的是要动手的样子吗？怎么像是在过家家？

    陆牧不敢大意，警惕的看着张子谦一脸狰狞的样子，心里有些发憷。

    整个房间里的气氛都变得阴冷了下来，就像是那种许久没有人居住，久年失修那种老宅子的感觉，让人感觉十分的不自在。

    “嗯~嗯嗯嗯~”

    看到一黑一白两截小木偶人在半空中轻轻漂浮着，嘴里竟然还发出如同婴儿啼哭声一般的笑声。

    张子谦此时的嘴里念念有词，似乎在操控着空中漂浮着的两个木偶。

    两个木偶真的是浮空！

    再配合上那啼哭般的笑声，极度的诡异，渗人！

    陆牧可以确信自己没有看到什么线之类的存在，应该不是障眼法，陆牧也不敢肯定。

    不过现在陆牧可以肯定的是自己那不安感就是来自于那一黑一白两个木偶，无比邪恶的气息。

    “降头术！”

    就是一瞬间，陆牧的脑海里不由浮现出了一部八九十年代的港区电影中的画面，竟然和现在如出一辙，冷汗顿时侵湿了陆牧的后背。

    南洋，泰国等地的降头，苗地的蛊毒，湘西的赶尸，陆牧这类电影看得还真不少。

    现在要不是亲眼所见，陆牧怎么也不可能真的相信这个世界上真的存在这种诡异的巫术。

    据民间传说，’降头‘是从印度教传来。

    当唐朝三藏法师到印度天竺国拜佛求经，当取经回国时，路过安南境内的通天河，即流入暹罗的湄江河上游，为乌龟精化渡船至半边潜入河底，想害死唐僧，后唐僧虽不死，但所求的经书都沉入河底，幸得徒弟入水捞起，但仅取回一部分大乘的「经」，另部分小乘的「谶」，被水流入暹罗，为暹人献与暹僧皇，听说这部“谶”，就是现在的降头术。

    陆牧当年看电影的时候还特意去查过一些关于‘降头’的资料，虽然听去很不靠谱，但是也不由得头皮一阵发麻。

    现在的陆牧有些后悔自己多管闲事了，这天杀的张子谦不会是拜了一个降头师做师傅吧。

    因为有了自己先前的经历，陆牧对这种灵异事情的接受程度虽然也高了许多，但也是久久镇定不下来。

    看了一眼怀里的秦若桐后，陆牧不由得长叹了一口气，真的是红颜祸水啊，要被害死了。

    “张子谦，冷静一点，我们是同学啊，你这样会死人的啊！”

    陆牧稳定了一下情绪，赶忙开口说道。

    面对这等诡异的邪物，身体再强壮有个p用，希望能唤回张子谦一丝理智。

    显然此时的张子谦并不为所动，嘴里依旧念念有词。

    随着张子谦的念咒，浮空的两个木偶小人就像是得到了指令一般，向陆牧飞了过来，一黑一白，在陆牧的头顶上跳起了舞。

    陆牧完全没有见过这种架势，只感觉一股阴冷的气息开始不断的渗透进自己的身体，影响着他的精神和灵魂，让他整个人仿佛坠入了冰窖一般。

    “这是师傅为我专门培育的一对小鬼，你将是他们第一个活体食物，哈哈，让你坏我好事！现在就先尝尝这小鬼噬魂的痛苦！”

    张子谦此时都已经快陷入癫狂了，赤红的双眸布满了血丝。

    这阴冷的气息开始不断的渗透进陆牧的体内，影响陆牧的意志，人难道真的有灵魂？

    陆牧感觉到有些窒息。

    “咯咯咯~咯咯~”

    “嘤嘤嘤~嘤嘤~”

    一黑一白两个小鬼在陆牧的头上打着圈，还时不时发出铜铃般的诡异笑声，笑得陆牧从心底里发毛。

    就在阴冷的气息从陆牧的天灵盖进入，触碰到陆牧的大脑时，突然陆牧感觉头脑一阵清明。

    原本抱团储存在陆牧大脑之中十分安静的精神力就像是炸了毛的猫一般，瞬间汹涌了起来。

    精神力瞬间凝聚在了一起，拧成一条犹如鱼线粗细的细线，竟然从凌洪的大脑延伸出来，速度快到让人有些看不清，自主扑向陆牧头顶上那两只小鬼。

    大脑是一个人的灵魂所在，精神力感受到了危险，顿时自主暴起反击。

    如此突如其来的变故是两只小鬼所预料不到的。

    他们虽然有了一丝丝灵智，但此时他们也还只是最低级的小鬼，刚被炼制出来不久，凶性远远不够，哪能有这么快的反应，也就对付对付普通人。

    首当其冲的是黑色的小鬼，一时不慎，他瞬间被精神细线以极其不规则的方式缠住了它的身体，头和四肢，再也跳动不起来了。

    “咯~呜~”

    黑色小鬼发出阵阵哀嚎，而另外一只白色小鬼见同伴如此，脸上的笑意也僵住了，一脸惊恐的看着陆牧，似乎看到了什么极度危险的东西，赶忙逃离陆牧的身边。

    此时的陆牧可以清晰的感知到那一根精神细线的存在。

    这些精神细线是从他身体里延伸出来的，就像陆牧的手一样，陆牧甚至还能通过精神细线传导而来的波动感应到黑色小鬼恐惧的战栗。

    这根线，是什么？

    感受着那根精神细线存在，陆牧轻轻的一用力，精神细线就开始拉紧，随后紧绷，最后......

    “噗呲~”

    黑色小鬼那被用藤菜根炼制而成的木偶躯体瞬间被分割成了十数块，那收紧的精神细线这一刻犹如刀子一样锋利。

    “这....这.....陆牧...你做了什么！？”

    张子谦一脸惊恐的看着陆牧，他感受不到精神力，自然也看不到精神细线的存在。

    在他的眼中只见到了那只自己精心培养的黑色小鬼没有丝毫阻碍，瞬间被切割成了十数块，掉落在地上。

    黑色小鬼也和他失去了联系，恐怕是已经魂飞魄散了。

    对人类来说，未知才是最恐惧的，先前那个在自己眼中不堪一击的陆牧，此时在张子谦眼中就如同是魔鬼一般。

    白色小鬼见形势不妙，第一时间跑回了张子谦手中的袖珍瓶子里，瑟瑟发抖，不敢再冒头。

    “你...你竟然是异能者！”

    张子谦在拜师的时候，他的师傅就告诉他过，这个世界并不像表面看起来的那么简单，异能者显然就是其中之一，以他现在这个半吊子修为根本就不可能是异能者的对手。

    黑色小鬼死了。

    养这种小鬼需要一黑一白，也就是一男一女的魂魄才可以，如今只剩下了白色小鬼。

    孤阳不长，独阴不生。

    这个鬼降术基本上就已经被破掉了。

    张子谦修炼降头术也不过刚入门，现在也没了其他手段，见识过陆牧那般诡异的手段，张子谦更是不敢贸然上去阻拦陆牧，腿都有些发软。

    虽然看上去人畜无害，但是对面这丫的根本就是在扮猪吃老虎！

    陆牧控制着那根精神细线环绕在身体的周围，防止张子谦偷袭，自己则是一把扶起了秦若桐，让秦若桐一只手搭在自己肩上，两人向房间外走去。

    陆牧这次来的目的就只是单纯的为了救秦若桐。

    现在秦若桐救出来了，自己也没必要再对张子谦下杀手。

    不是因为不想，而是下不了手，对面一个陌生人都是如此，更何况对面这个人是自己两年多的同学了。

    陆牧也有自己的考量，如果自己真的杀了张子谦，到时候警察找上门来，自己怕是也脱不了干系，剩下的事情现在陆牧不想去多想。

    “小娃娃，你这是....这是想要去哪里？”

    正当陆牧要打开别墅大门离开时，一个苍老的声音带着丝丝沙哑的声音骤然响起。

    口音很重，有些磕磕绊绊的，很明显，那个声音的主人汉语并不流畅。