    跟着陶题来到把台面，面前的是一个身着西装的大汉，一副成功人士的打扮，陆牧估摸着大概有四十来岁了。

    “银罗，这是今天我在街上认识的新朋友！陆牧！”

    陶题很是得意的把陆牧介绍给了身边那个壮汉。

    “异能者？平城新觉醒的么，我怎么没见过？”

    银罗看了一下身后靠窗坐着的一对情侣，然后压低了声音说道，一脸和蔼的说道。

    “小友你好，我叫银罗，大家认识一下啊。”

    人不可貌相，虽然面前这个银罗看上去很凶悍的样子，但是人似乎也挺好相处的。

    “罗大叔好，我叫陆牧，您也可以叫我小牧。”

    陆牧的感知能力好像自从进了这个咖啡屋之后就被屏蔽掉了，这才发现自家感知不到身边人的能量波动了。

    而且陆牧看陶题的眼神，很显然这个壮汉也是个异能者。

    “有新客人来了吗？还真是难得，客人，想喝点什么呢！第一单免费哦！”

    这时候从吧台后面走出来了一个穿着白衬衫，黑裤子，打着一个标准蝴蝶结，十分清秀的青年，大概二十来岁，皮肤很白，标准的锥子脸，棱骨分明。

    这怕不是哪个当红的小鲜肉跑到这里来体验生活了吧，此时就连陆牧也不得不承认他真的很帅，难道这里的服务员也是异能者？

    “他们难道都是...？”

    陆牧看向了陶题，陶题当然知道陆牧要问什么，理所当然的点了点头。

    “可以叫我阿洛，我是这个店的服务生哦，你好，新朋友！”

    那个叫阿洛的服务生整理了一下脖子上的蝴蝶结领带，轻轻向陆牧一个鞠躬，很是有礼貌的说道，

    “客人要不要来杯法压，刚昨天才到的，来自危地马拉新豆子，口感十分不错。”

    陆牧对于咖啡并不是特别的了解，只停留雀巢，拿铁这类咖啡的阶段，但看到阿洛那极具谦和力的笑容，陆牧下意识的点了点头。

    得到了陆牧的回应，阿洛微笑着点了点头，转身从后吧取出了一些咖啡豆，放到了磨豆机上开始研磨，随后又很是娴熟的取出了一个法压壶，用温水开始预热。

    “就是他，我下午就是和他打赌，这大块头竟然说凭我本事赚不来钱，我这就不能忍了，我陶题是谁，赚个钱不是手到擒来。”陶题一脸愤愤的说道。

    “安静，扁桃体，你给我坐下，现在还没轮到你发言。”

    银罗对陶题摆了摆手，然后看向了陆牧，很明显，银罗对陆牧十分感兴趣。

    “咬死你！不准叫我扁桃体！”

    陶题愤怒了，但是依然被华丽的无视了。

    “陆牧？看你这样子，你还是高中生吧！相遇就是缘分啊，你叫我罗哥吧，我还没那么老，以后大家多多关照！”

    银罗对陆牧十分有好感。

    他第一眼看到陆牧的感觉就是此子不亢不卑，心性十分了得，这样的人今后也必然会有大的成就。

    很多心性不佳的人觉醒异能之后，就会变得目中无人，丧失了敬畏之心，变得不可一世，因此而走上不归路的异能者也是着实不少，大多当他们意识到自己并不是这个世界的主角时，已经晚了。

    “罗哥，以后叫我小牧就可以了。”

    陆牧看到银罗伸出手来，也下意识的伸出手去和银罗握了握，银罗的手心很粗糙，感觉上面有许多的老茧，但是陆牧也是对这个叫银罗的大汉也是好感大增。

    “小牧是吗？请多多关照哦！”

    阿洛拿着法压壶，转过身来，对着陆牧和煦的笑道，法压壶的壶柄也被他按了下去。

    “您的咖啡好了！”

    阿洛把法压壶中的咖啡倒了出来，一股浓浓醇香味的法压就被送到了陆牧的手上。

    陆牧很少喝这种清咖啡，以前总觉得这种咖啡过于清苦，但是在这杯咖啡之中，陆牧品尝出了一些不一样的味道。

    虽然还是苦涩，但是有说不上的感觉，苦涩之后带着一丝淡淡的甘甜，厚重的压舌感使得一口咖啡香回绕在口腔之中，别有一番风味。

    陆牧不由得眯起了眼睛，这就是清咖的魅力么？

    看到了陆牧此时的表情，阿洛嘴角微微带起了一丝笑意，清秀的脸上更显得帅气了，也没有再说什么，便开始收拾吧台，清洗咖啡渣。

    “这么说，扁桃体，你下午竟然是去讨饭了！还被小牧喂了几个馒头？”

    在陆牧一番讲述之下，银罗陷入了深深的震惊之中，要说这人才，陶题绝对是他见过的最奇葩的人了，没有之一。

    “我也很绝望啊！但是我还是赚到钱了！”

    陶题的脸上抖了抖，随后一脸得意的从裤袋里掏出了一把皱巴巴的纸币，多是一些一块钱，五块钱的，就连十块钱的纸币也很少，另外还有满满一把的硬币。

    银罗此时除了佩服之外，也不知道该说陶题什么了，还真特么是人才。

    “陶题，你很缺钱吗？”陆牧看着一脸得意的陶题，问出了自己的心声。

    先前就觉得陶题可怜，现在看样子还真是，看来异能者也都不好混啊。

    “还好吧，现在家里有十几套房子，都租出去了，我每个月收收租就十几万，比较麻烦的就是城北那边，两套房子要拆了，说是要盖什么商业广场，拆迁款还没有谈妥，我在考虑着是不是要再钉几个月。”

    陶题小心翼翼的整理好了吧台上那些零散的钞票，怅然的抬起头，叹了一口气，然后说道。

    但是在他的惆怅的语气之中，陆牧怎么听都觉得....里面满满的都是得意。

    这波逼陆牧给满分，但是想到自己那十块钱，陆牧不禁又咬紧了牙关。

    陶题摇了摇头，丝毫没有看到此时陆牧的脸色，继续说道：“唉，每天无所事事也是很苦恼的，整天玩玩游戏，旅旅游，看看电视，买买东西，人都要废掉了，人生竟然是如此的苦恼啊。”

    陆牧：“......”

    银罗：“......”

    本以为有人比自己惨，没想到了最后，自己还是最穷，最苦逼的人，陆牧已经不想再多说什么了。

    一直在咖啡屋呆到了晚上九点半，陆牧才从咖啡屋出来，向家走去。

    其实这个‘守望者咖啡屋’离陆牧家所在的小区并不远，脚步快一点的话二十分钟就可以走到了，陆牧在这里生活了这么久，不过很神奇，他之前并没有发现那家咖啡屋的存在。

    在陶题和银罗的讲述下，陆牧也知道了那个咖啡屋的来历，咖啡屋的店长是一个六十多岁很和蔼的老者，大家都叫他阿林大叔。

    据说阿林大叔的妻子也是异能者，十五年前似乎发生了什么事后，再也没有回来。

    老者就一个人默默的守护着这家咖啡屋，等待着她妻子回来，一等就是十五年，所以这咖啡屋也叫‘守望者’。

    因为这里十分安静，也有之前阿林大叔和他妻子的一些朋友光顾，久而久之，这里就成了一些散修，异能者聚会，休闲的地方。

    当然‘守望者咖啡屋’大部分的客人也都还是普通人而已，他们大多都是熟客，也有些也是慕名而来。

    虽是如此，但因为地方太偏了，客人也一直都不是很多，当然里面也有老板自己的意思，他并不想把他的咖啡屋做大，他只是单纯的想做做咖啡，等佳人归来而已。

    这次在‘守望者’咖啡屋没有碰到阿林大叔，陆牧由得有些遗憾，这样一个至情至圣的人，总能让人感到一丝佩服的。

    今天这一趟也算是没有白来，喝到了极为不错的咖啡后，陆牧还认识了三个新朋友，还都是异能者。

    四人互加了微信之后，在临走前阿洛还盛情的邀请陆牧下次再来坐坐，这种感觉让陆牧觉得有些小温暖。

    陆牧现在除了知道陶题的异能，对银罗和小洛的异能也都不清楚，但是从他们没有主动询问自己的能力就可以看出，这里面应该是有讲究的，也是因为如此，陆牧也没有像傻白甜一样直接问他们的能力，这样也许会很冒昧。

    陆牧猜对了，异能对于一个异能者来说就是安身立命的根本。

    除去异能后，其实他们和普通人并没有什么差别，一颗子弹还是能轻易的要了他们的命。

    所以一但他自身的异能信息泄露了，这是很危险的一件事情，被敌人完全掌握了信息后，之后的战斗就会十分凶险了，会被针对攻击。

    比如火系能力者，甚至不需要同级别相克的异能者出手，被几辆消防车围着喷高压水枪，他的一身战力还能发挥出几成？

    也正是因为如此，不是知根知底，过命的亲人朋友，异能者一般都是不会随便透露自己能力的，所以一见面就询问对方的能力，这也被认为是一种极其不礼貌的行为。

    回到家的陆牧才想起自己好像没有吃晚饭，异能者也是普通人呀，一顿不吃也是饿的慌，好在陆牧在家里常备了一箱泡面。

    该死的虚，浪费了自己两罐旺仔！

    陆牧每当打开冰箱门，就会想起那个朋克头青年，简直是过分。

    一碗泡面加上一个泡面搭档，这就是陆牧今天的晚饭了，穷人家的孩子早当家啊。

    唉，习惯就好。

    “叮咚～”

    手机上微信铃声一响，陆牧就看到自己被陶题拉进了一个聊天群。

    “一家九口，阿洛最丑”，这个群是什么鬼，群名一看就是陶题取的，陆牧有些无语。

    躺在床上，陆牧闭目开始思考起来，本想安安稳稳的过好自己的小日子，现在好像又接触到了一个异能者圈子，平静的生活好像离自己越来越远了，陆牧自己也是有些无奈，他的好奇心，总是能把他带偏。

    多几个朋友似乎也是挺好的，陆牧有点不知道怎么取舍了，干脆也就顺其自然了。

    该来的也始终回来，只要自己不违背本心就够了，想到这里，陆牧的心也平静了下来。

    随后陆牧闭上眼，再次精神进入了虚无空间之中，开始自己这独特的修炼方式。