    初步研究过虚无空间之后，虽然陆牧现在还不知道那虚无空间到底是什么，但是陆牧可以很清楚的知道自己或许是因祸得福了。

    自从上次无意间拉了一束阳光进入虚无空间，陆牧也尝试过再次打开那个虚无空间和现实世界的壁垒。

    既然可以截取阳光进入虚无空间，那是不是意味着陆牧也可以把阳光取出来？

    说做就做，陆牧把意识再次潜进了虚无空间之中，想要把虚无空间之中的那光芒或者土黄色圆球取出来。

    无论陆牧怎么努力，但是怎么也做不到，试了几次后便也放弃了，看来这个虚无空间并不能当做玄幻之中的空间储物装置使用，陆牧有些失望。

    经过一晚上无数次的实验，陆牧也算是初步明白了这个虚无空间的潜在规则。

    陆牧自己可以向那个虚无空间之中丢入一些极其细小的东西，比如说空气之中的尘埃，漂浮的水蒸气，甚至于截取一部分的阳光。

    这些质量极其细小的东西，比如各种空气之中游离的元素，那些陆牧自己的肉眼都看不清的极微物质，一旦这些东西进入了那个虚无空间之后，陆牧就可以很轻易的感受到他们的存在，甚至对他们做出一系列形态上的改变。

    这过程是极其的耗费精力，每次向虚无空间丢入一点点东西，比如才一毫米直径的沙粒，这都能让陆牧需要缓上个半天，是现在的自己太弱了吗？除此之外陆牧也想不到其他的原因了。

    在这过程之中，陆牧可以确定的是活物是没有办法进入到虚无空间之中的。

    因为在现实世界之中，无论是水中，还是空气中，亦是尘埃里，他们中都会存在各种人肉眼看不到的细菌，微生物，但是进入了虚无空间之中，那些细菌，微生物就都消失了，只留下了单纯的物质。

    这就充分就说明现在的虚无空间之中活物是不能生存的，陆牧也就不做无用之功了。

    看着那发着微弱光芒的阳光，还有漂浮在虚空之中的一丝丝水，土，还有一部分空气，思考了好久，陆牧突然有了一个大胆的想法。

    这个虚无空间里就像是一个什么都没有世界，既然可以在里面放入水，土，甚至是空气，光线，那是不是意味着自己可以在这个虚无的空间之中创造出一个世界来？

    这个念头才刚刚升起，突然虚无空间之中那土黄色乒乓大小的圆球发出了万丈的光芒，随后一股信息被倒灌进了陆牧的脑海之中。

    那段信息不是某种文字也不是某种声音，更像是直接作用于精神之上的，使陆牧可以很清楚的了解那段信息所表达的意思。

    “初级世界细胞，来自口腔上皮，是最初等的世界细胞，需要提高世界等级得以成长......”（精神投影）

    一幕幕的精神投影在陆牧面前闪过，陆牧傻眼了，过了好久才恍然过来。

    眼前那颗土黄色的圆球竟然是一颗细胞。

    一颗来自于造物主的细胞！

    而至高神的一颗细胞就等同于一个世界，只不过目前这颗细胞是一颗新生的细胞，它还是在一个世界的最初状态。

    难道说我们的地球也只是那所谓至造物主身上某个部位的一个细胞而已吗？

    不对，可能连细胞都不是，只是依附细胞上显微镜都不可见的超微生物？

    怎么可能！？

    那我们人类算什么？细菌都不算吧！

    这....脑洞开的，也太假了吧！

    不信？键盘给你！你来编！！

    ......

    就在陆牧接收到这一串细胞核内遗传信息时，这一颗来自造物主的细胞就已经算是完全融合进了陆牧的身体之中，和他再也不分彼此了。

    这一刻，细胞内遗传信息里传来了种种渴望发育的信息。

    这颗已经成为了自己身体一部分的细胞，它在渴望成长，进化。

    它就需要能量，大量的能量，这些能量不同于太阳能，电能，风能，甚至核能，它需要的是进化之力，而进化之力的产生，也就是细胞从低等世界，演变成高等世界时所产生出来的能量。

    这至高神细胞之中的遗传物质中留下的信息并不多，虽然陆牧还有很多不清楚的东西，但是大致的方向陆牧已经算是明白了。

    和他之前想的没有错，现在陆牧需要在这个荒芜的口腔上皮细胞之上完善出一个完整世界来。

    然后陆牧需要在这里建立起完整的生态系统，甚至于创造出生命，从而一步一步的从这过程之中获得世界之力的反馈，从而让自己壮大起来，变得更加强大，甚至永生不灭，成为一个全新的造物主。

    当陆牧思维从虚无空间之中退出来的时候已经是第二天的早上六点了，陆牧发现自己身上原本还有些没有痊愈的伤口这一刻已经恢复如初了，并且陆牧感觉自己浑身都充满了力量。

    这也不由得陆牧不信了，原来这个世界真的有造物主，而且他的一颗口腔上皮细胞就有如此威力。

    陆牧也顾不上恶心了，因为陆牧从来都没有感觉到自己的身体有这么强壮过。

    从头到脚透着轻松感，仿佛是换了一具身体一般，就连身高都拔长了三厘米。

    应该是那口腔上皮细胞和自己身体彻底融合之后，顺便强化了自己的身体的结果吧。

    此时的陆牧虽然还没有达到超人的程度，但是体质也比一般人好上了不少。

    陆牧也顾不上许多了，把被子一掀就下了床。

    纵使现在还是初春，此时的陆牧也丝毫不感觉到冷，陆牧周身半米范围内仿佛都进入了恒温状态，简直就是人形的空调。

    也就是当天上午，陆牧迫不及待的办理了出院手续，他已经受够了医院的消毒水气味了，还有那每天都让他滴血的床位费。

    主治医生还是极力的挽留，因为没有监护人在场，陆牧看上去确实也没有什么事情了，医生也只能将信将疑的放陆牧出院了，临走前还给陆牧留了自己的手机号码，让陆牧回家如果还有什么不舒服，可以随时联系他。

    其实很多医生还是十分负责的，显然，陆牧眼前的这个张医生就是这一类的。

    之前网上流传过那么一个段子：“劝人学医天打雷劈。”

    想想也是，医生是很难了，工作累先不说，在医院里除了要面对各种传染病毒，甚至还要面对各种奇葩家属的医闹，搞不好就是小命不好，反正陆牧之后是没有什么想考医学院的打算。

    出了医院，陆牧取出手机叫了一个滴滴就直奔家里去了，大半个月没有回家了，医院总还是家里好，怪想念的。

    我，一个不一样的陆牧回来了！