    陆牧的异能就是强大的精神力，无论是攻击手段还是感知，都依托于脑海之中的精神力。

    精神细线是精神体，它无色无味的性质让那些上楼的枪手根本无处防备。

    他们甚至还没见到四楼的陆牧，就在三楼楼梯上被陆牧用精神细线像糖葫芦一样串了起来，失去了战斗力。

    攻击型的异能者对于普通人的杀伤力是不用质疑的。

    从某种方面来说，就是单方面的屠杀，而陆牧正好就是属于有攻击手段的异能者其中之一。

    现在陆牧也摸索到了适合自己的战斗方式。

    在保证本体的安全的情况下，他那两根长达五米的精神细线就能轻而易举的解决企图靠近自己的人。

    用精神细线把自己包裹起来能不能防御住子弹，陆牧自己也说不好，八成是挡不住的，陆牧可不敢托大。

    本以为一连消灭掉这么五六个人，会延缓一下敌人的攻势，但是陆牧发现并没有。

    那些闯入学校的人似乎也都是受过特别训练的，丝毫不畏死亡，虽然口罩遮住了他们大半的脸，但是陆牧还是可以从他们的眼神之中看到狂热。

    眼前的敌人到底是什么来头，陆牧皱了皱眉。

    见人海战术不起作用了，陆牧感知中的那个异能者波动开始移动了。

    这是陆牧第一次真正和异能者交手，陆牧不敢有丝毫的大意，赶忙抽回了放出去的精神细线全力备战。

    来了！

    陆牧感觉到那个异能者散发出来的能量波动来到了三楼，停顿了下来。

    他想做什么?怎么不上来了。

    陆牧有些紧张。

    这是他第一次和异能者战斗，自然也不清楚在他出手几次之后，他的攻击方式对方已经有点底了。

    “轰~”

    正当陆牧疑惑敌人为什么不上楼时，一声巨响传来，陆牧有些懵逼了。

    整个四层楼的走廊上被自下而上的一拳轰出了一个浴缸大小的洞，水泥钢筋和瓷砖一阵乱飞。

    这.....这还是人嘛，简直就是一个人形炮弹！

    这突如其来的攻击方式是陆牧没有预料到的，直接被一股巨力击飞了出去。

    眼看陆牧就要从四楼摔到内操场的水泥地上了，一条精神细线从陆牧的的手心之中弹射而出，钉在了二楼的墙壁上。

    陆牧掉落的身形一顿，就被精神细线拉住了，然后在空中划过一道弧度，安稳的落在了内操场的地上。

    伸手摸了一把额头上的细汗，陆牧也是松了一口气。

    他似乎发现了精神细线的另外一种衍生用法，就像蜘蛛侠的蜘蛛丝一样，但是现在陆牧也没有时间去好好研究精神细线的妙用了，看着三楼那个身影，陆牧顿时觉得有些头皮发麻。

    好强大的力量，一拳轰飞近二十厘米厚的钢筋水泥走廊，陆牧不敢想象如果这一拳打在自己的身上的感觉，怕是一拳就能把自己揍成饼饼了，简直是人形的暴龙。

    待尘埃散去，陆牧这时候也看到了站在三楼走廊上的那个人的全貌，一个两米高的壮汉，皮肤黝黑。

    他的脸上也带着一张黑色绣着曼陀罗花的面罩，打扮和其他西装男一般无二，就是一个黝黑的大光头和那一双犀利而又充满杀意的眼神给陆牧留下了一个深刻的印象。

    “没想到，竟然还有人注意到了这里，伪装成学生，先手一步，还真是好套路！”

    那个光头异能者的嘴角带上了一丝不屑，显然是误会陆牧了。

    “我不管你是谁，现在交出七甲玄龟，你和‘曼陀罗’的恩怨一笔勾销，如果你是散人，愿意加入我们，我们愿意让你直接成为曼陀罗的执事。”

    壮汉大光头想了想，然后语气之中又满是威严和认真，留给他的时间已经不多了，他耽搁的时间太久了。

    顿了顿后，他继续说道：

    “我以自己秃鹫的名义担保你无事，或者是...死！”

    陆牧感受到那个称自己为秃鹫的男子身上传来澎湃的能量波动，那波动虽然不及自己先前见过的虚，但是感觉也差不多了。

    这也许就是自己多管闲事的下场，陆牧不由得苦笑，这个风头好像出得太大了。

    见到陆牧没有理会自己，秃鹫皱起了眉头，心底里则升起了无尽的杀意，被一个高中生看不起，这让他的脸上有些挂不住了。

    “那你就去死吧！杀了你，我再找玄龟！”

    秃鹫犹如一枚人形炮弹一样，从三楼直接一跃而下，然后向着陆牧撞了过来。

    那比陆牧大腿还粗上一圈的手臂带着阵阵的破风声，对着陆牧的头就猛挥过来。

    沙包大的拳头啊！

    陆牧脑子中飞快的计算着秃鹫这一拳的落点。

    就是现在！

    陆牧向边上一个侧滚，狼狈的躲过了这一击后，精神细线飞速的就缠了上去。

    “这就是你的能力？确实十分的诡异。”

    秃鹫身形一顿，看着自己身体，脸色露出了一丝玩味的笑容。

    此时他西装上已经被陆牧的精神细线勒出凹痕了，但是他并没有看到是什么东西把自己缠绕了起来。

    “就这点本事吗？”

    秃鹫开始用力想要挣脱精神细线的捆绑，原本就柔韧无比的精神细线顿时紧绷了起来，黑色西装上已经出现了道道切痕。

    精神细线因为被拉紧，瞬间紧绷，整个皮肉勒出了十数道不规则的红印，有的地方甚至还能看到血丝。

    鲜血溢出，皮肉已经被割破了，但是秃鹰竟然丝毫不管不顾，继续用力。

    “吓！”

    陆牧暗道不好，果不其然，在秃鹫一声怒喝后，精神细线被彻底的崩断了，消失在了空气中。

    精神细线的消失让陆牧一下就陷入了危险之中。

    精神细线是精神力凝聚的，精神细线被打散也就意味着陆牧放出去的那一部分精神力消失了，要知道陆牧此时也只能控制两根精神细线，一半的精神力损失，对于现在的陆牧来说就是灾难！

    此时秃鹫一身的西装已经被毁了，身上大大小小的切割口还不停的流出鲜血，整个人如同变成了血人一般。

    那看不见的细线没有伤到他的主动脉和血管，这些也都是皮外伤而已。

    “很有意思的能力，可惜，你似乎没有成长起来的运气了，真是令人感到惋惜。”

    秃鹫的语气十分的冰冷，但是冰冷的声音之中还带着一丝兴奋，特别是在杀掉异能者的时候，他总会有一种别样的满足感，他十分享受这种瞬间。

    除了精神细线，陆牧的近战格斗能力几乎是零，陆牧真的有些慌了。

    秃鹫看到陆牧的表情，就知道对方是个菜鸟了，随后胆子也就大了起来。

    其他几个西装男也是这么静静的看着，对于秃鹫的脾气他们是很熟悉了，现在丝毫不敢打搅主管狩猎的乐趣，手中握着的枪也微微放下来了一点。

    自从降头师事件后，陆牧的精神力已经壮大了一倍了，本以为现在的自己有了一战之力，没想到依然还不是面前这个光头大汉的对手。

    损失了一半精神力后，陆牧慌了。