    浩瀚星海，飘渺无垠，在时间的长河之中，无数星球，无数文明在湮灭，又有无数生命，新的文明在交替新生。

    “跨离子反物质动能炮，具有超越现银河联邦所有科技武器威力总和的力量，足以撬动宇宙的本源了！我们终于有一探这个宇宙奥秘的手段了！为了这一线生机，我们整整努力了一个纪元！”

    近万艘行星级的宇宙战舰漂浮在无垠的宇宙内，六千亿亿智慧生命的目光都聚焦到了一座堪比十个恒星大小的巨型动能炮上，他们的文明已经发展到极限了，横跨了两个银河，如果不超脱这个宇宙，接下去等待他们的只有覆灭。

    也正是这时，原本平静的宇宙开始震动起来了，数百个黑洞凭空出现，笼罩在整个宇宙之中，强大的吞噬力开始毁灭他们附近所存在的一切，无数星球，战舰被瞬间碾碎，吞噬，人们开始绝望。

    历时五个纪元的，强盛无比的科技文明彻底走向了毁灭......

    此时，也有无数的文明在上演着相同的这一幕，末日....

    ......

    一座十万丈的山峦之巅，一个白发青衣老者红光满面，眺望着远方，他一身修为已然到达了传说之中的渡劫期，翻手为云，覆手为雨，移山填海，毁天灭地也不在话下。

    “这方天地，空冥期已然是绝顶，如今老夫有幸成为第一个踏入渡劫期的人，只要度过那来自天地间最后一次的考验，定能踏破虚空，羽化升仙！壮哉！壮哉！”

    白发老者望着天边越急越厚的乌云，脸上闪过了无比的自信，他所创造的归云宗已经是这方天地第一大势力，整个天地的资源都为他所用，无数防御阵法，灵丹妙药，法器灵宝都被他布置好了，用来度过这最后一波考验。

    此时老者心里是激动的，他已经四千岁了，终于还是被他走到了这一步。

    “轰轰~”

    竟然是雷？这难道就是传说之中的天地考验？是雷劫？

    望着远处的乌云之中雷光闪烁，威压还在飞速加重，白发老者眯起了眼睛，他在那云层之中感受到了天地的威严，脸色也渐渐变得凝重起来，心里不经暗叹，好强大的能量波动。

    随后犹如山岳粗细的雷霆一轰而下，根本不给老者思考的时间，把整个山峦轰陷了百米有余。

    近千道阵法，禁制瞬间被强大的雷霆轰散，只留下了白发老者一人，伤痕累累的看着面前还在酝酿着的雷云。

    “修行本是逆天而行，老夫又何惧哉！给老夫破！”

    回头看了一眼身后近万徒子徒孙，白发老者轻身跃上飞剑，向着劫云一冲而去。

    ......

    “咳咳”

    一个人型光团盘膝而坐，它周身的光团颜色有些特殊，让人很难说出这是一种什么颜色，但是给人十分和谐，神圣的感觉。

    它的五官不似人类，但是十分的精致，不过鼻头上长了一颗痘痘很是突兀，像是青春痘一般。

    此时它的身体许多组织出现了病变，它体内的“白细胞”如同救火队员一样，正在四处修复那些出现病变和坏损的细胞，将之摧毁，消灭，手段更是多种多样，让人眼花缭乱。

    比如是黑洞，恒星爆炸，陨石雨，彗星撞击或者是雷劫，海啸，火山喷发等等，消灭着那些企图破坏自己身体规则的“细菌”，“肿瘤”，“癌症”......

    “咳咳~”

    一口浓痰刚到嘴边，还没来得及吐出去，只觉得鼻头上的痘痘一阵刺疼。

    这种感觉就像是一颗隐藏在皮肤下，还没有鼓出来的痘痘被人强行挤出来了一般，疼痛让光团下意识的又把浓痰咽了下去。

    厚重的浓痰滑过口腔，喉咙，被咽到肚子里，感觉好不恶心。

    此时的光团顿时心里感觉一阵mmp，如梗在喉，不知当讲不当讲。

    也正是这时，一名浑身是伤的白发老者从他的痘痘里一剑破出，站在了光团的面前，一脸警惕的看着它。

    “我是渡劫成功了？那你又是何人？仙人？”

    老者迟疑了一会，一脸敌意，盯着光团，开口说道。

    光团此时五官都皱在了一起，痘痘破了，看到老者的时候，它就认出来面前的人是谁了，是它体内一个修真大世界之中的绝顶强者，它很多次想过弄死老者，可惜都失败了，老者最终还是超脱了他那方世界，来到了身为“创世神”的它面前。

    光团知道他的挑战来了，很明显，面前的老者，是敌非友，一场大战在所难免。

    ......

    不过，因为疼痛让“创世神”没有注意到的是，就在他咽下浓痰的瞬间，口腔之中的一颗初生的新世界细胞被浓痰裹挟着咽了下去......