    随着‘初代星球’的近一步成型，陆牧的精神力也随着世界不断的成长，给予自己的反馈下越来越强。

    精神力这样强大下去，之后自己会不会变成《x战警》里面的博士？

    不会秃头吧？

    霸王防脱有没有用，急，在线等！

    陆牧想着想着脸上的笑容不禁凝固了起来，这么一想，好像是光头的战斗力比较强一点，惆怅！

    就在此时，陆牧突然猛得发现自己那‘初代星球’的位置好像有些被改变了？

    怎么回事！？

    ‘初代星球’似乎这一刻开始自转了起来，虽然很是缓慢，但是陆牧现在可以很清晰的感知到。

    冷静下来后的陆牧细细一想，不由得有些欣喜若狂。

    时间！是时间出现了！

    至于‘初代星球’此时有没有沿着太阳公转，这个陆牧现在还不好说。

    ‘初代星球’自转的动作幅度太小了，不好观测，可是相信那一天肯定也不会久了。

    掐着表，陆牧观测起了‘初代星球’的自转速度。

    最后得出，差不多要一个小时的时间，‘初代星球’才能转完一整圈。

    也就是说，现在差不多是现实世界里的一天，等于‘初代星球’上的二十四天。

    这个自转速度陆牧是不满意的，要知道地球是这么大，而他的‘初代星球’只有一个柚子般大小，一个小时转一圈，那是慢成什么样了。

    停止吐槽之后，陆牧也静下了心来，开始思考为什么‘初代星球’现在会实现自转。

    这就和之前虚无世界之中太阳的形成的过程是一样，是根本没有理论依据的，最后陆牧只能把这一切归功到了自己的意识上。

    之前细胞核里的遗传信息就明确的告诉过陆牧，虚无空间是一片什么都没有的虚无。

    那么之中就肯定不存在规则，但是现在确实又是有神秘的力量促进了虚无空间的进化。

    这股力量相当于世界规则一般，就比如地球上有引力，氧气能让人呼吸一样。

    让虚无空间诞生时间是陆牧脑海里迫切想达到的，那么现在也只能说是陆牧的意识在起作用了。

    虚无空间里的规则=自己的意识？

    意识决定物质？唯心主义吗？

    现在可以把陆牧看做是虚无空间至高无上的创世神，虽然弱了点，但是在这里，只要通过陆牧的意志，理论上他能做到任何他想要做的事情，所以陆牧的意志也就是虚无空间的法则。

    但是现在陆牧这个神还太过于脆弱，陆牧没有足够的力量可以凭空造物，也不能持续的使用太多的力量改造这个世界，就像是空有宝藏无从挖掘一般。

    所以之前整整花费了半个多月，陆牧的太阳才初步成型，接着又是好些天天的时间，虚无空间里才完成了‘初代星球’的自转，这一切的一切，归根到底都是陆牧意志在之中推动。

    陆牧此时还不能做到凭空造物，所以从现实世界摄取一些元素或者是物质，用来当做改造的基础也是十分必要的，这样可以节省陆牧很多的力气。

    陆牧觉得自己有些明悟了，他现在需要的就是时间。

    他可以用意志来慢慢改造自己这个虚无世界，虽然慢一点，但是一切都是都能的，之后就算是凭空造物也不是不可能，只是那样需要的意志力就是极为庞大的了。

    周末的时间总是过得那般的快，一转眼就又到星期一。

    今天陆牧觉得自己很倒霉，一下楼，就发现停在楼道里的自行车不见了，很明显，又是被偷了。

    天杀的偷车贼！

    现在满大街都是共享单车，怎么还有人偷自行车，陆牧也是无语了。

    暗骂小偷无德的同时，陆牧也不禁感叹，这已经是今年被偷的第三辆自行车了。

    为了上课不迟到，陆牧也只能匆匆去小区门卫大爷那边报了个失，然后去隔壁小区那边等公交车上学。

    也不是陆牧不想骑共享单车，主要是钱现在他的钱都存在银行里了，根本没有钱付押金了，也是很悲惨了，空有一个世界，活得跟贫民窟里的人一样。

    来到站台，看到公交车站台旁密密麻麻的人，少说也有二十多个，也正是因为如此，陆牧才不喜欢挤公交车，陆牧苦笑。

    这里大爷大妈也还真不少，他们大多都是这个点早起去菜市场买菜的，还真是够早的，身体倍棒。

    没过多久，到学校直达的公交车就过来了，学生，老人，上班族这一刻所有人都向车门蜂拥而去，犹如一场小型的战争。

    这大妈力气好大！

    这个大爷竟然还拉人下去！无耻！

    看得许久没有挤公交车的陆牧在一旁目瞪狗呆。

    陆牧此时也不奢求有座位了，只求让自己上车不要迟到就万幸了。

    此时站在陆牧身边的是一个穿着马甲，带着老人帽，头发花白的大爷。

    大爷看上去精神还不错，看到其他人都如此蜂拥挤公交，还是一脸气定神闲的站在一旁，等待其他人先上。

    只见大爷皱着眉头，好像有点看不过去了，开口道：“都这么大人了，还和要年轻人一起挤，也不怕挤出个好歹来，让年轻人先上，他们还要上班，还要上学的！”

    “我们慢慢来又有什么要紧的，不要挤。”

    陆牧回头看着老大爷，有些佩服老大爷了，这种素质不由得让人肃然起敬。

    这才是我们要尊敬的老人，社会要多一些这样的爷爷，那该有多好。

    可是还没等陆牧感动多久，老大爷又开口了。

    “不要挤了，怎么说说不听的，反正我们这么大年纪了，什么时候上去都有位置坐的。”

    老大爷话音刚落，刚花了九牛二虎之力挤到车门前的陆牧身体不由微微一颤，动作也不免一滞，心里如同一万只草泥马奔腾而过。

    ！？

    好像....好像....是这个道理没有错！？

    陆牧这时候有点怀疑人生了。

    挤车的大妈们：“......”

    好不容易所有人都上了车，那个老大爷挤过了人群，到了一个坐着位置的大妈面前，皱了皱眉头，开口说道：

    “我看你面色红润的，今年有五十了吗？”

    大妈笑了，摸了摸头发：“我今年六十五了！”

    大爷听完，笑得更开心了。

    “大妹子，我今年七十五了，快给我让座吧！”

    大妈没有起身的打算，反而开口大笑了起来：“哈哈哈！那可不行，因为我怀孕了！！”

    大爷：“......”

    陆牧：“......”

    司机大叔：“......”