    少年的声音回荡在林间，使得在不断搜寻的人全都一愣。

    “这家伙疯了吗？”

    “难不成有陷阱？”

    “小心点！”

    ……

    人群全都提起心神，但速度却不慢，迅速朝陈长生所在之处包围过去。

    “你这是在自寻死路！”少司命冷哼道。

    陈长生摇了摇头道“司命大人，我可没有令牌，倒是你身上藏有一枚。”

    “你这家伙！”少司命拼命磨着小虎牙，她现在才回想起来，陈长生的确是没有令牌的。

    可就在刚才，她却是信誓旦旦的答应了陈长生，整个考核都跟在他身边。

    “司命大人目前有一条路可以走，就是带我离开这里，不过那样来说却是有些违反大人答应我的第一件事情。”陈长生深知自己说的第一件事情有些破绽可寻，故而立刻发话，堵死了这条路。

    果然，少司命没有让他失望，当即气呼呼的道“我可是司命，本司怎么可能逃走！”

    陈长生不住点头道“说的也是，大人你可是司命，大秦最巅峰的人物之一，自然不会逃。”

    陈长生心底笑着，他还巴不得少司命不走。

    很快，有人寻来，足足数十人，每个人都气息不俗。

    “在这里！”

    一人开口，身着一身紫袍，头顶一尊麒麟紫气弥漫。

    此人陈长生见过，正是当日大秦近卫之子，卫虹。

    卫虹浑身紫电流转，气息迫人，他走了过来，盯着陈长生道“把令牌交出来吧，否则我不介意让你们吃些苦头。”

    陈长生微笑着道“你别误会了，我身上可是没有令牌的，要令牌，你问她！”

    卫虹一愣，凝视陈长生片刻道“你我终有一战，但不是现在。”

    说罢，他目光流转，看向少司命道“小丫头，交出令牌，不然的话我不保证不会对你动粗。”

    卫虹说完，附近的几人全都目露精光，一个个如狼似虎的看着少司命。

    陈长生默默的退到一旁，表示自己无意参加战斗。

    “哼！”

    卫虹见状，不由得冷哼一声道“你连个小丫头都保护不了，也不过如此。”

    陈长生摇了摇头道“我可不是她的对手。”

    “懦夫！都说你战败王族，现在看来不过如此！”一旁的人开口道“小丫头，你跟错人了，还是……”

    此人的话还没说完，声音却戛然而止，紧接着，一道流光飞舞而过，卫虹等人连反应都没有，便轰然倒地。

    “什……么……”

    卫虹瞪大了眼睛，不敢相信这一切，他也是神通第二境的天才，竟然连对方怎么出手的都没看清。

    即将昏迷之际，他看到一个少年面带微笑的向他走来，而他却毫无办法。

    陈长生取下令牌，笑着递给少司命道“司命大人，麻烦你替林风他们保管令牌。”

    少司命暗暗磨牙，但她的确答应了陈长生，郁闷的接过令牌，鼻中发出一声冷哼。

    “司命大人不要生气，等到第三日，我肯定让你看到你想看的精彩战斗！”陈长生说道。

    听到这话，少司命这才神色稍好一点，冷哼道“本司是不讲信用的人吗？”

    陈长生含笑点头，但却没有丝毫想要离开的意思。

    这样子，少司命哪里会不知道他想干嘛，磨着虎牙，恶狠狠的道“小家伙，你太可恶了！”

    陈长生神色不变，说道“司命误会了，如果他们不起歹心，自然不会对司命你出手。”

    话还没说完，人群已经陆续赶来，一个个看到对手是个小姑娘，全都放松了警惕，最后无一例外的全被放翻。

    当然，这里面少不了陈长生穿针引线，激起了少司命的情绪。

    只一个时辰，陈长生手机的令牌已经增加到七八百枚，准确的说是少司命手里的令牌。

    令牌够了，陈长生自然不会在这里久留，带着闷闷不乐的少司命极速离去。

    很快，陈长生寻到林风二人。

    两人一见到陈长生，立刻迎了上来，担忧的道“长生啊，你刚才吼一嗓子可把我吓坏了。”

    陈长生微笑道“没事，现在我们可以横着走了！”

    “横着走？”林燕有些不解的道。

    陈长生指了指一旁闷闷不乐的少司命道“有她在，我们不光可以横着走，还能躺着走。”

    “你这话是什么意思？”林风目露惊奇的问道。

    陈长生神色平静道“你别管这么多，把你们的令牌交给她！”

    “交给她？她这丫头缺根筋的！”林风立马不干了，当即就说道。

    “砰！”

    下一个呼吸，一道身影惨叫着横飞出去。

    “好痛！”

    远处传来林风的惨叫，他被打得横飞，狼狈不堪。

    陈长生无奈的摇头，林风说什么不好，竟然去惹这尊神。

    少司命磨着小虎牙，眼睛弯成月牙状，笑嘻嘻的道“就是你这家伙说我没脑子，我想起来了。”

    很快，林间传出林风的惨叫。

    “别别，我错了！”

    “轻点，轻点，断了，断了……”

    林风惨叫不断，显然是成了少司命的出气筒。

    “她……”林燕也惊住了，林风的实力她是清楚的，绝不至于被人这么轻易的摁在地上。

    陈长生无奈道“没办法，谁叫这家伙是大秦的司命呢，他是踢到铁板了。”

    “司命！”

    林燕张大了嘴巴，司命二字代表着什么她比陈长生更清楚，那是大秦最巅峰的人物！

    “她……她是司命！”林燕震惊得无以复加。

    陈长生微微点头道“不用担心，一切有我呢。”

    看着少年脸上从容的笑意，林燕不由得平复下来，少年的笑容给她一种难以言喻的感觉，好像多可怕的事都会融化在这种笑容之中。

    足足过了半柱香的时间，少司命出够了气，这才心满意足的走了过来。

    而后，一道狼狈的身影出现，林风被打得面目全非，根本看不到他长什么样子了。

    “兄弟，这位爷什么来路，凶得很啊！”林风顶着满脸的青包走了过来，口中含糊不清的问道。

    陈长生被他的样子惊到了，深深地看了一眼少司命，最后无奈摇头。

    “长生，这家伙力气大的吓人，难道真是传闻中的那样，傻子力气大？”林风嘴欠的冲陈长生小声说道。

    不过他还没说完，便被陈长生一把堵住嘴，压低了声音道“你不想再挨揍就少说两句，她可是大秦司命，打你十个都嫌少！”

    “司命！”林风身子一颤，旋即有些后怕的看了一眼少司命，后者也在对他磨着虎牙，一副小恶魔的样子。

    “好了，你赶快把你的令牌给她保管，考核结束前她会还给你的！”陈长生不想和他多说。

    林风一下明白了他的意思，当即讪笑起来，讨好的跑到少司命面前道“老大，你可要罩着我啊！”

    这一套显然对这小丫头很受用，后者眯起眼睛，满意的点点头道“算你懂事，放心有本司在，看谁敢动你！”

    林风嘿嘿傻乐，即使被打得满脸包也开心的不得了，连忙点头道“那是，您可是大秦的司命啊？那个，不知道您和夜司命谁厉害啊？”

    “啊！”

    惨叫再度响起，林风被打得连亲妈都不认识，一个劲的求饶。

    “好了，司命大人，你应该没忘记答应过我的话吧！”陈长生适时开口道。

    少司命冷哼着停手道“本司是那种不守承诺的人吗？”

    陈长生道“当然不是，我不过是确认一下。”

    被揍了两轮，林风也逐渐接受了此人是司命的事实，当即问道“长生，你从哪里搬来这么粗的大腿！？”

    陈长生摇头笑道“这个不重要，重要的是我们现在可以利用一下你这个猪头造型。”

    “本来我准备说第三件事的，但你现在的样子，倒是省了不少功夫。”陈长生目光明亮的道“你现在出去，逢人就说我们这里有三千块令牌！”

    “什么！”林风当即一惊，三千块令牌，这代表着很多人要被淘汰。

    陈长生笑道“当然没有那么多，但你这么说就行了，而且有一群人跟你一样被打惨了，他们会帮你宣传的。”

    林风听了，当即嘿嘿一笑道“看来有人也和我一样遇到这个……咳，遇到我们英明神武的司命大人了！”

    林风感觉到少司命的目光，当即话锋一转。

    听到这句话，少司命脸上露出满意的表情，连自己被陈长生挖坑都给忘了。

    “好了快去！”陈长生心头也有些发虚，生怕这根大腿反悔，当即催促道。

    林风道“等下，我歇会，疼死了！”

    陈长生脸上露出淡淡的笑意，这种笑容看得林风心底发寒，那种笑容如果要形容，就只有两个字——腹黑！

    “你再不走，我不介意让司命大人再给你揍个猪头！”陈长生淡淡笑着。

    “好啊，我乐意得很！”少司命眼睛弯成月牙状，笑嘻嘻的走了过来。

    林风身子一颤，一溜烟就跑没影了。

    陈长生愣了愣，这家伙跑的速度还真是不慢，一眨眼就没影儿了。

    “好了，我们现在也出去吧。”待林风离开，陈长生冲林燕说道“体验一把，横着走路的感觉！”