    陈长生的气息没有任何遮掩，纵然是他，第一次飞天遁地，也忍不住激动。

    “嘭！”

    虚空爆鸣，陈长生速度再度提升，他想赶快告诉少司命自己成功了。

    ……

    同时，山海台上神芒破空，神力如浪潮一般拍击着这处战场。

    赵破凌空而来，每一步落下都冲起光辉。

    “破阵式！”

    赵破低喝一声，滚滚神能化为一片洪流，冲击而下。

    “吼。”

    一声咆哮，绿发少年身后一头天青蛇虚影浮现，在吞雷吐电。

    神通对决，天青蛇在神力洪流中咆哮，雷光击穿洪流，直冲苍穹。

    “这赵破不简单，竟能对抗异种血脉！”有人神色凝重的道。

    不光是同代，就连上届学子都忍不住暗中点头。

    “此人的确算得上天才。”远处观战的黄金狮子微微点头，算是一种承认。

    王胜目光平静，鼻中轻哼一声，显得有些不屑。

    “大兄，你怎么了？”莫灵珊忍不住问道，场中战斗很激烈，所有人都在观看，就连黄金狮子都承认赵破不错。

    可王胜从一开始好像就没怎么在意的样子。

    “他啊，在想那个击败他的人族呢。”黄金狮子回答，脸上露出揶揄的笑意。

    “闭嘴。”王胜目光一冷，冷冷的开口，但没有否认。

    “击败？”

    莫灵珊几人同时一愣，就连吴凡都变色了。

    原来黄金狮子口中之人，曾败过王族的圣子。

    莫灵珊心头震动，试图幻想该是怎样的人物才能战败王族。

    要知道，她如今只是站在这里，王胜给她的感觉便如刀剑一般，透着森冷的寒意，连皮肤都忍不住起鸡皮疙瘩。

    仅仅是临近都困难，那战败王胜该要多么强大！

    莫灵珊难以想象。

    感受着莫灵珊几人的目光，王胜眉头微蹙，神情冷漠的张了张嘴，刚欲说些什么，神色却突然一变。

    “吼！”

    下一刻，王胜突然咆哮起来，声动天地，震惊全场。

    这一声虎啸很可怕，震动天地，让许多人闷哼，血气险些暴走。

    “大兄……”莫灵珊站在王胜身边，向后倒退，险些被掀翻，目中露出震惊之色。

    王胜目光凌厉，透着摄人的野性，展现出了可怕的威严。

    “小猫！”黄金狮子都变色，但还不等他多说，王胜如流星破空，冲下山海台。

    “嗯？”

    陈长生从山海峰半山腰飞过，感受着上方的可怕气息，眼神一沉，他知道是谁来了。

    “嗷！”

    他施展神术，一声嘶鸣洞穿山石，陈长生沐浴火光，化为一头金乌，逆空而上。

    “吼。”

    王胜目中流淌白辉，与神通合一，一头白虎踏着杀气而来。

    两人碰撞，神力浪潮惊涛拍岸，在虚空炸开，震动整个山海峰。

    “我现在没时间和你打，改日！”陈长生冲起，口中低喝。

    王胜目中战意盎然，说道“没门，终于找到你了。”

    两道身影一前一后冲上山海峰之巅，期间不断碰撞，气息似能压塌虚空。

    王胜战意沸腾，这些日子，他纵横同代不败，却无一丝快意。

    他明白，自己不击败这个少年，一辈子都心有不甘。

    当他感觉到陈长生的气息时，没人知道他此刻有多兴奋，王血都要沸腾了，身体的本能几乎抑制不住。

    “陈长生，来吧！”

    王胜大吼一声，虎啸山林，金色神力横扫诸天，其中有异象在幻灭。

    陈长生冷漠，化作金乌神禽，撕裂音波，撞在王胜身上。

    “嘭！”

    王胜凌空坠落，落在山海台上，震得整个擂台都在摇晃。

    踏空而立，陈长生连发丝都流淌着火光，如神王般，俯视王胜“我说了，我没时间。”

    这种变故之下，一道道目光齐刷刷的转移，汇聚到这道身影上，少年仿佛成了天地间的唯一。

    莫灵珊仰望着那道身影，仅仅一眼，变让她心神震动，美眸之中写满了惊骇。

    此刻，她眼中的少年沐浴火光，犹如神灵般，俯视着所有人，透着难以言喻的威严。

    “是他！”

    莫灵珊心头翻江倒海，她想不到王胜一直在寻找的人，那个令她都忍不住幻想的天才，竟然是她曾经的小师弟！

    这一刻，莫灵珊知道，自己曾经想要亲近，而后又不屑的少年打破了断路，创造了一个奇迹！

    她神情复杂，眼底有种掩饰不住的悔意，目光落在少年身上，难以移动。

    “很好，这才是我想要的！”

    王胜站起身子，擦掉嘴角鲜血，魔岳一般的身躯透着一股野性。

    “这是什么肉身，竟然只是内脏震动！”人群大惊失色，王族的肉身实在太过可怕了，面对这种撞击，竟然无恙。

    “战！”

    王胜眸光凌厉如电，目中白霞蒸腾，王血在复苏，发出可怕的道音。

    下一刻，他踏上虚空，犹如王者，每一步都如踩天鼓，震得虚空隆隆作响。

    弑神步施展，王胜脚踏苍穹，伴随着无数异象，尸山血海铺天盖地。

    那是一片死亡世界，尸骨累山，连天空都被染成血色，渗人无比。

    连踏五步，王胜气息迫人，如刮骨寒风，让人皮肤生疼，血气竟然在附和那种节奏。

    “这就是王族吗？”

    有人极力摆脱那种步法，口中连连咳血，仅仅是那种道韵便让他们难以反抗，不敢想象直面这种力量会有多可怕。

    此刻没有人在意赵破的战斗，全都盯着天空，这才是真正顶级天才的对决。

    就连赵破自己都停下了动作，心头惊悸，那种步法足以惊世，他若面对，仅仅是威压，便能将他震得爆碎。

    弑神步踏来，陈长生心头也忍不住凛然，王胜上次境界太低，难以真正展现威能。

    如今，他毫无保留，施展之间真是凶威滔天，白虎之气冲杀天下。

    “既然如此，那就战吧。”

    陈长生神色平静，随手一抬，举起一座巍峨山岳，如蛮神拔山，血光刺破天灵盖，几乎要遮蔽天日。

    “轰”

    两人对决，一个血气贯日，移山镇海。

    一个则长发乱舞，每一缕发丝都流淌寒芒，如利刃一般，携血海而来，似能摧山断岳。

    神山对血海，两大神通都是足以镇教之术，碰撞起来，势必惊天动地，令无数同代黯然。

    陈长生身躯横过苍穹，如一道流光，他催动无名步法，如神临尘，速度快得让王胜都心惊。

    “来得好！”

    王胜低喝一声，长发乱舞，周身流淌神霞，透着煞气，手臂化为白虎利爪，掀起一片凄厉寒芒。

    陈长生避开，催动金乌神术，手臂化为一片黄金神刀，凌空劈下。

    “轰隆！”

    火海倾泻，如一片天幕，横断山海台，炽盛的火光让人不敢临近。

    王胜速度也不慢，身躯横移，躲过这一击。

    山海台内的赵破心惊，他距离那火焰太近了，险些被殃及，仅仅是逸散出来的太阳气便让他胸口闷热。

    “陈长生！”

    王胜冷喝，血气不断复苏，他冲杀上来，每一寸血肉都如一尊烘炉，喷薄血光。

    人群变色，王族的血气鼎盛无比，肉身强得让人胆寒，一旦被临近绝对是可怕的噩梦。

    陈长生瞳孔闪烁着神辉，两人发生对决，血气纠缠在一起，激烈碰撞。

    “咚咚咚……”

    拳印对拼，爆发出沉闷的轰鸣，每一拳都好像落在众人心头，令他们心脏忍不住抽搐。

    “这还是人吗？敢跟王族以肉身争锋。”有人惊呼。

    莫灵珊目光死死盯着天空的少年，她心底的悔意无以复加，神情都黯淡下来。

    因为她知道，无论此战如何，陈长生都足够惊艳，会引起大人物的注意，很可能踏上另一片天地。

    “原来是这样啊。”莫灵珊自嘲一笑，就如她口中所说，他们不会是同一个世界的人。

    “咚！”

    一声轰鸣，两道身影迅速分开，分立两方。

    陈长生目光冰冷，他还未尽全力，王胜也一样。

    “果然，你没有让我失望。”王胜目中燃烧着可怕战意，王血在沸腾，彻底复苏，血气若赤霞一般释放出来。

    陈长生淡淡的道“看来今日不打倒你，我是走不掉了。”

    王胜冷漠道“今日你会败！”

    说完，他的额头流淌如水的霞光，一枚古老的道痕复活过来，透出可怕威严。

    “王族的天赋神术！”

    这一刻，就连上一届的学子都无法淡定了，王族的天赋神术，其威能可怕无边，难以抗衡。

    陈长生平静，血气攀升到极致，隐隐呈淡金色，夹杂在红色血气中。

    没有多余的话，两人同时出手，陈长生五指一张，掌心光芒炽盛，排列着十轮神日。

    金乌术被他催动，手掌压下，十日堕天，似能焚山煮海。

    王胜额头神光汩汩，划出一片天河，万朵山河在其中崩碎。

    人群变色，这种神能波及太广了，尚未真正对决，气息便纵横数里。

    “不好了，赶快走！”有人低喝，他们都被笼罩在这种神术之下，一旦爆发，谁都无法幸免。

    此话一出，山海台一下混乱起来，一道道神虹冲向四面八方，逃离此处。

    而那些神通弟子则是脸色阴沉，他们跑不掉啊！