    乖！”

    白灵儿轻抚着白狐的头，狐狸也眯起眼眸，露出享受的模样。

    要是陈长生在此，心底绝对要吐槽一句“这狐狸绝对是公的。”

    摸了摸白狐的头，白灵儿轻轻拿起令牌，被白狐含在口里的令牌竟然没有水渍。

    但白灵儿显然不觉得奇怪，喃喃道“玉髓吗？有意思。”

    “也好，顺便去取令牌。”

    说罢，白灵儿起身那只白狐进入她衣袖中，消失不见。

    少女宛如天仙下凡，莲步轻移，每一步看似缓慢，实则很迅速，好像在跳舞一般，消失在林间。

    ……

    群山连绵如龙，陈长生两人走在一处山谷内。

    这里潮湿无比，道路不平，且一直延伸向地底，四周的岩石渐渐收拢，好像是一条通往地狱的道路。

    “就在这里面吗？”看着那宽阔且阴暗的入口，陈长生皱眉问道。

    拓跋倾城点头，说道“这地下有条暗河，绵延大约半里。”

    陈长生道“先进去看看吧。”

    两人顺着岩石起伏的道路往下走，这条路并非笔直，而是弯弯曲曲的，越是深入，越能感到一股阴寒之气汹涌。

    走到后面，陈长生听到了水声。

    转过一个急弯，眼前豁然开朗，一条大约半丈宽的暗河汹涌而过，水流很湍急，拐向另一个方向。

    “走这边。”

    看见陈长生在看暗河流向何处，拓跋倾城冲他提醒一声，沿着暗河两侧的道路前进。

    陈长生收回目光，跟着她前进。

    走到这里，非但不黑暗，反而很明亮，两侧的石壁透着淡淡的绿光，将这里照得明亮。

    “月华石？”

    陈长生目光一凝，这些石壁之中应该是夹杂着月华石的粉末，并不多，但加起来却足够照亮这处洞窟。

    跟在拓跋倾城身后，陈长生左右打量着，全然忘记了接下来将要应付一场大战。

    走了大约半柱香，身前的拓跋倾城忽然停下脚步，陈长生也终于回过神来，刚欲开口说些什么，眼神却突然一凝。

    顺着拓跋倾城所对的方向看去，暗河渐渐拓宽，平行线一般的道路突然分成两道圆弧，交织成一汪方圆两丈左右的水池。

    最远处，身影就站在岸边，幽绿的光芒下，少年脸上的笑容如鬼魅一般。

    “终于来了啊！”

    少年面容英气，嘴角露出自信的笑容道“先来的是拓跋族啊，还有陈族。”

    少年身后，潮湿的岩石破碎，露出包裹在其中暗绿色毛石。

    “风无极。”

    拓跋倾城面色冷漠的道，少年正是最先赶来的风族天才，风无极。

    风无极很英气，剑眉轻挑，显得很随意，道“想不到此处还藏着这种东西，竟然可以炼体。”

    听到这句话，拓跋倾城的脸色再度变换，冷声道“你已经知道了？”

    风无极摆了摆手，示意她不必紧张“放心，我只尝试了一点，这种好东西匆忙之下只会暴殄天物。”

    “很自信啊，以为稳操胜券了吗？”陈长生冷笑，对方不急着用，只有一个意思，早晚都是他的。

    风无极冲陈长生微笑，说道“陈长生，我听过你，想来四年前我还期待着有一天能达到你的高度，让各族族老都畏惧。”

    “可惜啊，无法与巅峰的你一战，但杀死你也能勉强告慰我曾经的梦想。”风无极笑着，显得人畜无害，但头顶那一道暗淡的神力却无比刺目。

    “一道神力！”

    陈长生心头一惊，那道神力虽然不完美，但也意味着风无极距离传闻中的一钧神力，已经很近了。

    拓跋倾城也是脸色一变，俏脸罩上一层寒霜，她想不到风无极竟然这么强，直逼白灵儿！

    震惊之后，陈长生脸色平静下来，眼皮微微垂着，眼眸中之剩下冷漠。

    熟悉的人都知道，陈长生要认真了。

    “那么，来吧陈长生，让我看看！”

    下一刻，随着风无极的一声低喝，陈长生身形暴掠而出，如长箭破空，划过水流汹涌的暗河！

    “轰！”

    少年身形如箭，所过之处，水流逆冲而起，在他身后汹涌。

    “嘭！”

    拳头碰撞，两人终于交手，劲力席卷开来，扫过水面，掀起重重水浪，拍击着两侧岩石。

    “不过如此！”

    单手抵住陈长生的进攻，风无极脸上露出失望的神色。

    对此，陈长生面无表情，一脚横抽而下，凶狠而凌厉。

    风无极随手一挡，挡住了陈长生的进攻，身形掠出半丈。

    “这一击还不错。”笑了笑，风无极说道。

    陈长生落地，面色一冷，对方明显在小觑他。

    “呼！”

    就在此刻，一道惊虹横冲而来，神力大手张开，径直抓向风无极。

    这一击把握得很好，速度极快，根本无法避开。

    “还敢废话！”

    拓跋倾城一击得手，明亮的眼眸中冷芒一闪，大有一把捏死风无极的意思。

    岂料，对方根本不躲避，脸上带着淡淡的笑意。

    这个笑容使得陈长生和拓跋倾城皆是脸色一变，心底有不好的预感。

    “断空！”

    风无极脸上带着自信的笑容，周身大穴发光，神力如洪流一般喷涌而出，化作可怕的气劲。

    “嘭！”

    神力大手径直被弹飞出去，改变轨迹，反而撞向陈长生。

    陈长生脸色一变，避过一击，大手径直轰在他身后的石壁上。

    “轰！”

    石壁破碎，岩石飞溅，整个洞窟都颤抖起来，露出石壁之中隐藏着的玉髓。

    但陈长生根本顾不上这些，抬起眼眸朝风无极看去，此刻，后者周身被淡淡光芒笼罩着，宛若星辰大海一样，围绕着他旋转，看似缓慢，实则快到极致。

    气息收敛，露出风无极的身形，少年脸上依旧带着自信的笑容，所站三尺之内，大地裂痕狰狞，宛若被刀斧劈过一般。

    “这就是风族的武道。”

    拓跋倾城俏脸上写满了震惊，她也是第一次见到，神力化作护体罡风，其防御力不弱于她的神祇虚影。

    “小把戏而已。”

    风无极笑道，并掌如刀，一股光芒立刻缠绕而上。

    “哗”

    一掌落下，斩向陈长生，速度很快，一道神力的速度不是吹出来的。

    陈长生反应也不慢，战斗意识敏锐，避开这一击。

    “唰”

    风无极的手掌掠过岩石，坚固的岩石如豆腐一样被切开。

    “咔咔咔……”

    岩石破碎的声响刺人耳膜，风无极的手掌如利刃一般，带起冰冷的寒芒，反手扫来。

    “呼！”

    风声呼啸，手掌快如闪电，斩向陈长生的胸膛。

    “噗”

    手掌掠过陈长生的胸口，鲜血顿时淌下，这一击陈长生虽然躲开了，但皮肤依旧被切开一道小口。

    “好锋利！”

    陈长生脸色一沉，这种锋锐程度，简直堪比雷族的雷道，杀人如割草一般。

    “陈长生，你退步了吗？四年前你可是我做梦都想击败的对象，不要让我太失望啊。”风无极不断逼近，气劲汹涌，挥手间，便将撕裂空气。

    “呵呵，你尽管来试试。”陈长生冷笑，脸上并没有多大变化，步履稳健，躲避着攻击。

    “轰！”

    这时候，拓跋倾城再度出手，光芒浮沉，仿佛一片银河，道痕交织的手掌猛抓而下。

    “没用的。”

    风无极淡淡的说道，罡风一起，将神力手臂弹开，同时手掌落下，劈向陈长生。

    陈长生再度避开，脸色平淡。

    “陈长生，你要一直逃吗？还是想耗尽我的神力？”风无极说道，语气之中流露出鄙夷“如果是这种愚蠢的想法，我对你还真是失望透顶。”

    但话还没说完，风无极脸上的表情突然一变，因为一只膝盖在他瞳孔中迅速放大。

    “呵呵……”

    风无极冷笑，一掌落下，光芒涌动，要将陈长生的大腿斩下。

    “不好！”

    拓跋倾城暗道不妙，陈长生这一击她自认是避不开，但风无极却做到，反应过来，并作出反应。

    “结束了。”

    风无极心底暗道，出手的速度却不慢。

    掌刀劈落，如彗星尾光一般，扫向陈长生的大腿，这种速度换了是白灵儿也不可能避开。

    然而就在此刻，陈长生却的动作猛然一停，宛若时间定格，膝盖定在半空中，场面诡异。

    “看哪里呢？”

    下一刻，一道声音在风无极耳边响起，听得后者头皮一麻。

    “嘭！”

    一拳落下，陈长生的拳头径直砸在风无极那张英俊的脸上，后者应声横飞，坚固的岩壁被砸沉半尺。

    “轰！”

    然而还不等风无极反应，少年再度出手，身后神日耀眼，火光熊熊，仿佛太阳古神杀至。

    “破！”

    眼见此幕，风无极低喝一声，罡风汹涌，如海浪咆哮，声音隆隆，震碎岩石。

    可怕的气劲破体而出，风无极脸上第一次露出狰狞，整个人冲杀而出，如狂风急掠，掀起滔天浪潮。

    “嗖！”

    尖锐的破空声撕裂空气，从陈长生耳边呼啸而过。

    “滚！”

    微微侧身，陈长生大腿如铁桩，一脚抽在风无极身上，将这道疾风般的身影抽得横飞，在暗河上连翻了几个跟斗，最终沉入水中。

    “嘭！”

    下一刻，水流炸开，风无极从其中冲出，朝着陈长生杀来。

    “轰！”

    拳掌碰撞，陈长生拳头上罩着一层神光，保护着手臂。

    “断空！”

    两人交手，风无极突然低喝一声，罡风横扫，脚下岩石顷刻龟裂，刀痕狰狞。

    然而，陈长生好像早有预料一般，身子向后诡异飘移，不偏不倚的离开了罡风范围。

    “呼”

    仅仅数个呼吸，罡风散开，露出风无极的本体。

    就在这一瞬间，陈长生的拳头已经落下，狠狠的顶在风无极的腹部，这一击太准确了，几乎分毫不差，让风无极避无可避。

    “你比起昆悟还差些。”

    陈长生的拳头落在风无极身上，眼神冷漠，另一只反手抓住风无极那只如利刃般锋利的手掌，淡淡道。

    “不可能！”

    这一次，风无极终于变色了，他实力强于陈长生，然而对方却总能跟上他的速度。

    “唰！”

    震惊之下，风无极急速后退，想要拉开距离，但下一刻诡异的事情再度发生了，陈长生好像鬼魅一样，随着他移动。

    “什么！”

    风无极低吼着，如同见鬼一样，脸色大变。

    “唰！”

    震惊之余，风无极手臂凌空劈下，寒芒刺骨。

    对此，紧贴着风无极的陈长生却好像预先知道一样，侧身避开，又是一拳砸在风无极的胸膛，让他横飞。

    “啊！”

    风无极低吼，不仅仅是因为疼痛，而是因为那种屈辱，他明显更强，但此刻却被陈长生牵着鼻子走，那种愤怒难以言喻。

    “我杀了你！”

    风无极低吼着，与陈长生战在一起，手掌起落，在虚空划出道道寒芒，偶尔掠过岩石，留下一道修长狰狞的痕迹。

    “唰唰唰……”

    寒芒此起彼伏，如海浪千重，一道道的落向陈长生。

    但，少年却如神祇一般，连眉头都未皱一下，左右闪躲，避开那如蛛网一般交织着的寒芒，在其中穿梭。

    “断空！”

    风无极低吼着，罡风再度爆发，横扫四方。

    但这依旧被陈长生避开，少年身形急退，随后爆发出可怕的速度，如蛮龙一般猛撞在风无极身上，将他顶飞在岩壁之上。

    旋即，身影颓然落下，跌落水中……