    瞳光可怕，一道光束中有破灭景象，令人动容。

    陈长生施展绝世战力，一击之下，即便金蟾修为深厚，半边身子也几近爆碎，血肉模糊。

    “唰。”

    陈长生猛烈出手，犹如狂风暴雨打下，毫不停歇，手中战旗摇动，海啸连天。

    “嘭。”

    一道道浪潮之下，金蟾被掀飞出去。

    陈长生气势如虹，杀机毕露，连连施展雷霆手段，金乌托起神山，冲杀向前。

    金蟾目中鬼火沸腾，熊熊燃烧，它张口吐出一片金光，昏黄而浑浊，好像黄泥水一样，翻涌不定。

    金乌携神山而来，气息滔天，金色神焰沸腾，足以焚石融金。

    但一遇到金光，便立刻消散，什么都不剩下。

    这形似泥水的光芒竟然能化解神通，实在是不可思议。

    金蟾半边身子在淌血，不断喷吐光芒，瓦解神术，朝陈长生冲来。

    “嘭。”

    陈长生造化净土，抵挡金蟾，然而这头金蟾已经发狂，身躯竟然撞破了净土，杀了进来。

    光芒扩散，如波涛一样，将整个净土染成昏黄之色，仙土化为冥域。

    陈长生暗中冷笑一声，进了这里面，他就是越个三阶也不是不可能。

    瞳光大放，陈长生双目充血，毁灭与造化之力齐飞，演化无上力量——混沌天地。

    一缕缕混沌之气涌动，时光好像倒流了无尽岁月，来到太初，天地初开，万灵未生之时。

    混沌之光如剑，在金蟾四周闪烁，当场将它的身躯打碎。

    陈长生战旗一挥，罡风撼天，神能击空，打得金蟾凄惨无比。

    “受死！”

    这一刻，陈长生眸光闪烁，他捕捉到了机会，凌厉出手，战旗锋芒毕露，枪锋所指，无可阻挡。

    “噗！”

    一击之下，神芒如电，萦绕着战旗尖端的枪刃，直接贯穿了金蟾身躯。

    战旗贯穿金蟾，令它喋血，陈长生却不罢手，右瞳黑月摄人，仿佛大道深渊，深不可测。

    一缕缕毁灭之力沿着战旗流淌，直接灌入金蟾体内，将它的生机彻底毁灭。

    “嘭！”

    毁灭之力肆虐之下，金蟾轰然爆碎，残躯飞得漫天都是。

    不过有一样东西却抵住了毁灭之力，没有爆碎。

    “嗯？”

    陈长生心头一凛，这是一颗昏黄的珠子，圆润而暗淡，只偶尔流淌些许黄昏光晕。

    陈长生目光一凝，将这颗珠子抓到手中。

    这颗暗黄色的珠子不过龙眼大小，但却很坚固，陈长生用尽全力也不能将它捏碎。

    “这头妖兽竟然有这种宝物。”陈长生目光变换一下，想不到这金蟾体内竟然有一颗神秘宝珠。

    这极有可能是黄泉内孕生而出的宝物，虽然威能不知道，但论坚固程度而言，已经堪比许多道兵。

    收起所有宝物，陈长生不敢耽搁，目前关键是要离开这里。

    原路返回，陈长生尴尬的发现一件事，那天河依旧保留着部分威能，他难以渡过，无奈之下又只好返回黄泉。

    再入古殿，陈长生是不想了，那里现在还没平静下来，过去就是找死。

    无计可施，陈长生只能沿着黄泉飞行。

    但他没有想到一点就是，黄泉之上竟然无法御空，当场就跌入其中。

    岂料，黄泉表面看似平静，实则凶险无比，这里面活物进来直接沉底。

    陈长生心头大惊，这黄泉中有大凶险，里面一头头阴兵杀来，成百上千，从四面八方冲来。

    陈长生身躯向下落去，同时他体内的神力竟然无法施展，且在不断流逝。

    “见鬼了。”

    陈长生暗骂一声，这黄泉下远比表面宽广，深不见底，他已经下沉了数十丈，阴兵也追来了。

    虽然无法动用神力，但肉身力量还在，一拳就打碎了一头杀来的阴兵。

    陈长生咬牙，这时候头顶的两块青铜碎片也跟死了一样，再无任何波动。

    陈长生直接收起青铜碎片，它不发威，留着也没用。

    “嘭。”

    又是一拳，陈长生又击杀一头阴兵，但他一直在下沉，根本不能摆脱这种状态。

    这黄泉内，阴物可以自由活动，活物却难以动弹，实在让人不爽。

    陈长生也觉得郁闷，这样下去，神力一旦消失干净，他憋都要憋死在这里。

    突然，他想了什么，当即毫不犹豫，开始尝试。

    命土震动，陈长生祭起宝珠。

    这金蟾虽然是鬼物，但确是实打实的血肉生灵，它能在其中活动或许是因为从这里孕育的缘故，又或许是因为这颗宝珠。

    事实证明，陈长生赌对了，这颗宝珠一被催动，陈长生感觉浑身的神力可以流转了。

    神力一起，陈长生当场摆脱这里向上飞去。

    “吼吼。”

    上方，无尽身影在游动，全是黄泉内的鬼物，聚集在一起，黑压压一片。

    “尴尬了。”

    陈长生看了一眼上方的鬼影，心头苦笑一声，当即毫不犹豫的朝黄泉下游冲去。

    身后万鬼出笼，紧追不舍。

    陈长生周围笼罩一片宝光，这是宝珠的威能。

    神力可以在这里流动，但出了此处，立刻就会被黄泉化个干净。

    但这样也不错了，他迅速向下冲，破开阻拦，不知道前行了多少里。

    这里的黄泉忽然汹涌起来，隆隆作响，像是一条冥龙在咆哮。

    陈长生一惊，但他被一群鬼追着，没有办法后退，只能往前。

    黄泉内暗流涌动，陈长生的宝珠虽然化解了黄泉内的诡异力量，却没有定住江河的神威，被汹涌的水流冲得七荤八素。

    而这时候，黄泉内一道巨大的身影从陈长生下方游过，掀起水流。

    “什么东西？”

    陈长生神觉敏锐，运转瞳术，仔细查看。

    轰隆！

    下一个呼吸，一头巨大的黑色蛟龙冲了上来，身躯扭动，爆发阵阵漆黑光芒。

    “这是什么？”

    陈长生瞪大了眼睛，这里竟然有龙！

    他不敢耽误，极力避开这一击，但那恐怖的力量掀起惊涛骇浪，整个黄泉炸开，黄泉水逆上高空。

    “吼！”

    还未等陈长生稳定住，又是一头黑色蛟龙出现在后方。

    陈长生头大如斗，一头蛟龙便足以掀翻这片黄泉了，更何况两条。

    蛟龙咆哮，一圈圈毁灭道波扩散，炸破整个黄泉，巨大的洪流拍击虚空。

    无数阴物死在这毁灭的音波之下，陈长生及时撑开仙土，但依旧被打得凄惨无比，差点惨死。

    “好悬啊。”

    陈长生身躯裂开，鲜血淋漓，心头却在暗道庆幸，这音波不是针对他，否则他死定了。

    而就在他庆幸的时候，第三头黑龙出现，身躯更加雄伟，如黑铁神金浇筑而成，气息迫人。

    陈长生头皮炸开，一头黑龙便是圣主级别的战力，三头足以打爆黄泉。

    嘭！

    龙尾抽下，陈长生立刻躲避，同时以战旗裹住自己的身躯。

    虽然极限避开了，但那恐怖的力量依旧将他掀飞，倒射入黄泉深处，护体战旗也被直接搅碎。

    “轰！”

    陈长生撞击泉底，口鼻喷血。

    少年不敢耽误，立刻翻身起来，不顾一切的朝前方冲去，如果不逃，黑龙追下来，他必死无疑。

    就在此刻，一头黑龙就这么出现在他眼前，凭空诞生，让人毛骨悚然。

    “法阵！”

    陈长生一下就明白了，这黑龙竟然是法阵凝聚而成。

    陈长生不敢置信，是何等可怕的存在才能在此处烙印法阵，打破黄泉秘力！