    身上一丝不挂，陈长生也颇有些尴尬，心头暗道庆幸，这要是被人看到了，还真不好说什么。

    趁着四下无人，陈长生赶紧走出水池，准备穿上衣服。

    可惜，好死不死，这时候，水池之中，一道身影缓缓走出水汽，浮现在陈长生眼中。

    “白灵儿。”

    来人不是别人，正是白灵儿，她已经突破最终关卡，十缕神力化成一道，有了一钧神力，这种血气，比起有些族老也不逊色太多。

    “嗯？”

    余光一扫，白灵儿立刻捕捉到了陈长生，下意识的转过头来，旋即，场面陷入了一片死寂……

    沉默，很沉默。

    两人四目相对，一时间都愣在了原地。

    “呃……你……我……”

    短暂的沉寂过后，陈长生终于是开口了，面色尴尬，不知道该说些什么。

    “啊！”

    但他的话还没出口，就已经被白灵儿尖锐的叫声打断，此刻，饶是她性子再如何冷淡，也是抑制不住内心的怒气，失声尖叫。

    “登徒子！”

    俏脸冰冷，白灵儿率先出手，血气如长虹贯日，横扫开来。

    “砰”

    两人拳掌向交，神力对冲之下，陈长生身形倒退出数丈，落在了远处密林之中。

    “误会，这是个误会，我可以解释。”

    落入密林之中，陈长生顾不得其他，连忙开口，同时手上的动作也不慢，几下穿好衣服。

    “你这混蛋！”

    白灵儿脸色难看，面上罩着一层寒霜，一想到她的水池离陈长生很近，她身上就忍不住起鸡皮疙瘩。

    “我怎么知道你这么早出来。”陈长生从林间探出头，做贼心虚的道。

    但只可惜，他这句话非但没有起到作用，反而刺激了白灵儿，让她的脸色更加难看，神光绽放，化作一道箭矢，刺杀而来。

    “神力离体！一钧神力！”

    眼见这一幕，陈长生心头一惊，身形立刻倒退。

    “嘭”

    神光冲来足足三尺长短，光芒灿烂，落在古树之上，将其射得爆碎，木屑横飞。

    “你再动手，我就不客气了。”陈长生连退数丈，面色平静的道。

    白灵儿银牙紧咬，冷声道“你可以试试。”

    说着，一道神光飞起，如剑芒一般，从天而降，仿佛天上谪仙斩下的剑气，犀利无匹，所过之处，百草尽折，古树拦腰，倒下大片。

    陈长生再度避开，他保持着足够的距离，这道神光虽然犀利，但却还伤不到他。

    古树倒塌，声音隆隆，掀起了烟尘，也终于是惊醒了许多正在修炼的人。

    眼见众人被惊扰，白灵儿也停下了手上的动作，冷哼道“你等着。”

    两人就此收手，后来人看见了也是摸不着头脑，都没有说什么。

    随着灵泉里的人出来，这次的灵泉之行也就算是告一段落。

    傍晚，陈长生回到族内，此行的少年们都进步巨大，对于第二天的春猎也是自信满满。

    陈长生虽然也有些开心，但他曾经走到过这种程度，甚至远远超越，故而并未有太大的兴奋感。

    当晚，各族都异常沉默，或者说是暗流涌动。

    石族内，最大帐篷之中，一位老者坐在地上，上边摆着一盏兽油灯。

    石破天盘坐在对面，面色平静，两人正在交流。

    “破天，你对陈族那个小子怎么看？”石族族老开口，语气听不出悲喜。

    石破天长发随意散开，淡淡的道“不足为惧，他若是与我为敌，不出三十招，必败无疑，百招之内，必死无疑。”

    石破天语气平淡，眉宇间却露出傲然。

    石族族老点头，道“这一次各族都起了心思，那你就尽量留下陈长生吧，断了陈族的后路。”

    “我明白，我保证陈族不会有人活着出来。”石破天说道，冰冷的话语使得石族族老脸上的笑容越发浓郁。

    这种对话几乎同时在各族内上演……

    与此同时，陈族营地内，陈云峰也在交代第二天的事情。

    “你们明天务必小心，切记不要自我膨胀，这一次我们的情况很不乐观。”烛火跳动下，陈云峰的脸色不大好。

    他听到消息，桃族和白族联合其他各族要针对他们，其中也通知了拓拔族，也正是因为如此，他们才会知道。

    “风族他们也点头了？”

    陈长生问道，眉头不禁邹紧。

    风族实力不逊色于白族，特别是风族的那个少年，给陈长生的感觉很不好，直觉告诉他，此人可能不会比白灵儿差。

    “风族的消息暂时不知，目前知道的便是白族，桃族，石族，风族和昆族尚未表态，但肯定是持骑墙之势。”陈云峰冲九个陈族少年说道。

    虽然他这么说，但大部分人都没有任何紧张的感觉，少年人对于问题的严重，总是不如老一辈看的那么清楚。

    “你们要千万注意，白族的白灵儿，白箭，白擎，风族的风无忌，风白玉，石族的石破天，桃族桃渊，昆族的昆悟。”

    陈云峰见许多人没引起重视，不由得提高了声音道“这里人据我所知，都是七鼎之力以上的，是各族最值得注意的。”

    “七鼎之力！”

    众人的脸色逐渐变了，他们之中，达到七鼎的也不过三人，而且除了陈长生，还无一人有八鼎之力。

    “所以你们记住，明天切记不可冲动，实在有事可以向拓拔族求助！”陈云峰说道，他也有所安排，与拓拔族私下通气，以求有个照应。

    一番话之后，陈云峰便开始部署第二天的春猎，这其中还有很多事情没有交代。

    时间也就在谈话之中过去大半，转眼，已经是第二日清晨……

    随着白族族长的一声令下，六十三人如同蝗虫一样，进入山林，消失不见……