    “这小家伙藏得还挺深。”天空中，中年男子嘴角难得的掀起些许笑意。

    “这个土鳖竟然能战王族？”

    广陵院弟子震惊，与其说是震惊，不如说是惊惧。

    天才之名虽动人心，也让人震撼，但也不会让一个人如此失态，原因无二，只因为骊山的一位掌炉已经投来目光。

    “小家伙，你藏得挺深！”骊山掌炉降落下来，落在陈长生面前。

    他没有释放任何威压，却让附近之人连连后退，不敢靠近。

    陈长生道“这不是藏，什么东西都是慢慢发掘的。”

    中年男子微微颔首，再不掩饰自己的欣赏之色，说道“没错，锋芒毕露容易刚过易折，太过内敛沉稳也非上上之选，你很不错！”

    “小家伙，你可愿入我骊山院？”顿了顿，中年男子淡然开口，说出一句让所有人都震惊的话！

    “骊山掌炉亲自邀请他入骊山院？！”广陵院弟子震惊，他深知骊山掌炉向来挑剔迂腐，此刻竟然越过考核，直接让陈长生入骊山院！

    这种事情不是没有，但最近的一次也是三十年前了，那人如今已是骊山一位大人，地位仅次于十三掌炉！

    “快答应他，这可是绝好的机会，你得他赏识，将来必定可去骊山剑炉！”林风暗中传音催促，他不想陈长生错过机会。

    陈长生听到传音，一时间没有回答，沉吟起来……

    “混蛋，这家伙竟然沉默了……真是人比人气死人！”有人暗中破口大骂。

    “他已经有了夜神令，现如今骊山剑炉也抛出橄榄枝！”有人忍不住咬牙。

    “我如果想去天书陵，骊山剑炉可以吗？”沉吟片刻，陈长生抬起头道。

    “天书陵？”中年男子微微一笑，说道“骊山剑炉为秦皇所掌，论地位还要压两司一头，你说可以吗？”

    “不过前提是，你必须表现出足够的实力！”中年男子说道。

    陈长生微微点头，在所有人羡慕嫉妒恨的目光中开口道“我愿意入骊山院。”

    “好！”

    中年男子再度露出笑容道“既然你已经是我骊山院的弟子，还是我楚某人亲自邀请的，有些事我就不能坐视不理了。”

    说完他转身道“监天院的人最近太狂妄了一些，大秦选拔人才你们也敢私自阻拦。”

    话还没说完，这个男子脸色已经变得无比苍白，隐隐感觉到中年男子接下来要说些什么。

    “今日就贬你入下三峰，我会亲自跟萧长安说的，这点你不用担心！”中年男子淡淡的道，只这一句话使得此人如遭雷击。

    广陵院分为三院，分别为骊山院，夜神院和监天院，每院九峰，分上中下三品。

    实力越强的弟子，自然居住越靠上，而此人正是监天院中三峰的弟子，此刻中年男子一句话就把他贬入下三峰，让他如何能淡定。

    “楚掌炉，他不过是一时糊涂，希望你给他一个机会，也给我家少主罗通幽一个面子！”听到这句话，一个女子急声开口，言语间隐隐透着些许威胁之意。

    威胁一位圣主？在陈长生看来却是有些愚蠢了。

    果然，中年男子目中第一次露出冷漠，眼神之中山河呼啸，浮现可怕异象。

    “罗通幽，我记得他是天榜第一的人物啊！”中年男子忽然笑了起来，淡淡的道。

    “没错，正是我家少主！”女子听闻中年男子这句话，立刻露出笑容，颇为得意的道。

    “很好。”

    中年男子笑容更浓，点了点女子道“我懂了，从今日开始，你们两人，逐出广陵院！”

    只一瞬间，女子脸上透着淡淡得意的笑容刹那凝固，慌乱之色淹没了她俏丽的容颜。

    “掌炉大人！我……”女子还想说什么，可这位骊山掌炉显然不想给她机会。

    “你好大的胆子！”

    中年男子冷漠的打断“我楚道陵修道至今，大帝见了我也是笑脸相迎，你算什么东西！”

    “大人，我家少主可是仙骨至尊，能否给他一个面子！”女子面色难看，咬牙说道。

    “轰！”

    人群变色，一下沸腾了，他们听到了不得了的消息，广陵院竟有仙骨至尊！

    这代表着什么所有人都清楚，那是上古时代都珍惜无比的人物，打的王族血脉都抬不起头来，唯一能跟真正的洪荒凶兽争锋的禁忌血脉！

    面对仙骨，就算是如今人族名气最盛的江家圣子，江成道来了，也绝不敢小觑，从古至今，唯一能与仙骨争锋的除了洪荒大凶，也唯有同为禁忌的仙体了！

    “仙骨？”

    楚道陵显得很平淡，漠然道“也对，我楚道陵杀过圣主，屠过王血，还未能真正斩掉一位仙骨至尊，说起来真是令人遗憾！”

    “你……”女子变色，她已经抬出了仙骨威名，对方竟然依旧强势。

    “仙骨啊，想不到真有这种禁忌血脉的存在！”林风在旁听得激动，传音陈长生。

    陈长生不语，心底也很震动，想不到广陵院竟然收了一位仙骨至尊，实在令人动容。

    “给你们三息时间，若是再敢挑战我，我不介意送你们一程！”楚道陵淡淡的道，圣主有圣主的气魄，不会轻易跟人计较，但若是冒犯他的威严，就必定要承受其怒火。

    女子二人不敢吭声，这是一位圣主，抬手间便能覆灭山河的存在。

    “好了，你且到一旁，不必参加考核了！”楚道陵冲陈长生开口，语气却是要温和不少。

    陈长生看了看林风二人，张口道“前辈，我还是想参加，跟我的朋友一起。”

    “哦？”

    楚道陵目中露出惊讶之色，旋即有些明了道“这样啊，你这小家伙倒是勾起了我的兴趣，既然如此，你我打个赌如何？”

    “打赌？”陈长生神色不变道“我身上有东西能入前辈的法眼吗？”

    他身上一穷二白，哪里会拿的出能够令圣主动心的宝物呢。

    “这个你不用管，你只说愿意不愿意！”楚道陵道。

    “当然敢！”陈长生说道。

    “那行！”

    楚道陵眼底浮现些许笑意，说道“你们听着，谁要是能在考核中抢到他们三人的令牌，广陵院三院任他挑选，我说到做到！”

    楚道陵口中的三人不是别人，正是林风，林燕还有那个脑子不够用的少女。

    “什么！”

    此话一出，沉寂在仙骨消息中的众人全都震惊了，这时候他们可管不了什么仙骨不仙骨的事，把握自己的前程才是关键！

    “呃……”

    林风的脸色发苦，只在一瞬间，他就感到起码数百道目光将他锁定，显然是对他有想法。

    “同样的，你要是能保住他们，广陵院任何一院，随他们挑选！”楚道陵冲陈长生道。

    说完，楚道陵手指一抬，递给三人每人一块注入他神念的令牌，最后谁拿到令牌，谁就得到他的承诺。