    陈长生没有回住处，而是带着李秋霜去了少司命那里。

    “混蛋，你有本事杀了我。”李秋霜冷冰冰的说道，被当众拿下，太令她抓狂了。

    陈长生淡淡的道“这我可不敢，你死了我还得给你陪葬。”

    “呵呵，你还是不是男人，有没有点天才的气魄。”李秋霜冷笑着讥讽道。

    陈长生淡淡的扫了一眼前者，目光从李秋霜的胸部一直到大腿，看得她心底发毛，抓狂道“畜生！”

    陈长生笑了笑，随口道“你不是问我是不是男人吗？看你一眼就慌了？”

    李秋霜咬牙切齿，恨不得把陈长生给剁了泄愤。

    陈长生没有看她，淡淡的道“我无意拘泥于所谓天才的风度，虽然不敢杀你，但落霞宗总要付出一些代价。”

    “你以为十万宝药是大风刮来的？”李秋霜冷笑道，即使落霞宗家大业大，这么恐怖的数量也不可能轻易拿的出来。

    陈长生点点头，笑容无害的道“我知道，不过落霞宗的神塔应该不止这个价。”

    说到这里，李秋霜心头一颤，目光更冷，但心头却不得不承认，这个家伙的确思路周全。

    “哼，你想都别想，神塔岂是这么好夺的，你要敢动，绝对死无葬身之地。”李秋霜旋即开口。

    陈长生淡笑道“什么能碰，什么不能碰，我很清楚，不需要你来教我，你等着做我的侍女就好。”

    “你敢！”

    李秋霜大声道，有些失去心态，俏脸变得很难看。

    陈长生道“你现在或许在想等你养好伤，配合神塔我必然是只有被镇压，对吗？”

    陈长生目光看向李秋霜，从那张充满震惊的绝美脸上，他得到了答案。

    “其实我也不想做得那么过，但我却是没把握能再度镇压你，所以只能去给你下个咒术了。”陈长生淡淡的说道，阳光下的侧脸在李秋霜看来是那么令人腹黑。

    李秋霜满脸怒气的道“你这混蛋是不是男人，有种跟我公平一战，输了做牛做马我李秋霜绝无二话！”

    陈长生淡淡的道“你不是已经输了吗？要再打也没关系，先把十万宝药付清了，我们再谈下一步也不迟。”

    “你……”

    李秋霜气得说不出话来，陈长生也算清秀，但此刻在李秋霜看来却不是那么回事，要前的少年实打实的心黑手毒。

    陈长生神色平静，继续说道“你也不用看不起我，我对此也不在乎。再说，你背靠大山，就算是生死一战，我也不敢真的杀了你，这本就是不公平的。”

    李秋霜沉默，陈长生说得没错，这本来就不公平，纵然她不喜欢依靠宗门的威势，但在这广陵境内，就算是王族也要给她三分面子，更何况陈长生这种没有任何势力依靠的散修。

    “当然我也知道这世界根本没有所谓的公平，天才能让人瞩目，但只有强者才能令天下畏惧。”陈长生淡笑着道“所以在我成为强者之前，你就老老实实的给我当侍女好了。”

    在听到前半句话的时候李秋霜看陈长生的眼神已经渐渐有些改变，但后半句话直接让她都忍不住翻白眼。

    不过一番交流下，李秋霜倒是没有再说什么，被陈长生抓着，朝少司命处飞去。

    “小屁孩，你又来坑我！”

    陈长生还没到地方，暗中跟随的少司命便再也忍不住了，气呼呼的跳了出来。

    陈长生脸上带笑，他之前就发现了少司命，只是不说破而已。

    “司命大人，别来无恙。”陈长生微笑着说道，人畜无害的无辜笑容看得少司命和李秋霜同时翻了翻白眼。

    这一刻她们都知道，这家伙心黑着呢，不是什么好人，若是光看他的笑容，被坑死都不知道。

    少司命磨着小虎牙，拦住陈长生道“你这熊孩子，真把这里当你家了？”

    陈长生无辜的笑了笑道“司命大人功参造化，我也只能是大树底下好乘凉。”

    “那也是，谁敢找本司命的麻烦……小屁孩！”少司命耳根子软得很，经不起夸，一句话鼻子就快翘到天上了，骄傲的仰着小脸，显得得意洋洋。

    不过她还没说完，立刻就有所反应，当场炸毛，磨着虎牙，盯着陈长生。

    陈长生暗道不妙“这家伙现在怎么学聪明了，不好骗了。”

    虽然心头打鼓，陈长生却是笑呵呵的道“司命大人，还是让我进去里面说吧，外面站着多累。”

    少司命冷哼，皱着琼鼻道“免了，本司命可不想给自己惹麻烦。”

    陈长生一脸狐狸似的笑容道“司命大人也怕落霞宗吗？”

    这句话一下踩到少司命的痛脚，后者当场就不开心了，大声道“我会怕吗？不就是一个灵体吗，本司命才不在乎。”

    女人总是奇怪的动物，特别是美女，碰到一起总会有些莫名的火药味，李秋霜也不甘示弱，当场道“司命大人真的要这么做吗？”

    少司命哼了一声，扫了一眼陈长生道“进来！”

    陈长生心头一喜，暗道李秋霜神助攻，否则他还真不一定坑得了这丫头。

    进入禁制内，陈长生的熟人还在，林风依旧在这里当苦力。

    “兄弟，你又来了啊。”林风显然适应了这里的修行，冲陈长生说道，神态显得很惬意。

    陈长生笑容温和的道“修为提升不少嘛。”

    林风嘿嘿一笑，他修为已经快要突破神通，进入神藏境界了，颇有些得意。

    不过当他看到李秋霜时，脸上顿时露出惊讶之色，嗷嗷乱叫的道“长生，你怎么把这人给带来了，她可是落霞宗的天才，煞星一个！”

    李秋霜被人这么称呼，狠狠地瞪了一眼林风，吓得林风立刻嘘声不语。

    陈长生微笑着道“之前不是说过了吗，我和她对决，这不我把她镇压了！”

    李秋霜再度瞪眼，恨不得眼神能杀了陈长生。

    林风眼睛发光，立刻凑了过来，兴奋的道“长生，你行啊，她你都敢镇压！”

    陈长生说道“那怎么了，我准备收个侍女，以后你来做客，让她给你倒茶。”

    林风浑身一颤，连连摆手道“算了吧，喝她泡的茶，要折寿的。”

    李秋霜再度瞪眼，她记住这个家伙了，有机会一定要狠狠教训一下。

    林风被她看得心头发凉，凑到陈长生耳边道“长生，这女的很凶啊，你压得住不？”

    陈长生微笑道“你有好办法？”

    林风连连摇头，但身体却很诚实，小心翼翼的道“我这有一门佛门的神通，可度化他人，要不要给你，你度了她？”

    此话一出，原本淡定无比的陈长生都吓了一大跳，神色古怪的道“你想害我啊，度了她，我还没活够呢，你喜欢你来。”

    林风讪笑一声，连连摆手“算了，我也还年轻，想多活两年。”

    开玩笑，度化落霞宗的天才，不是找死嘛。

    从始至终，李秋霜的目光都很冷漠，死死的打量着陈长生，恨得咬牙切齿。

    陈长生也不在乎，看向少司命道“司命大人可有什么好主意，否则她恢复过来，被镇压的可就是我了。”

    少司命满不在乎的道“关我什么事，你放了她不就行了。”

    陈长生微笑着道“我十万宝药还没拿到呢，司命大人不要分一杯羹？”

    少司命冷哼道“你别想骗我，十万宝药，你把落霞山搬走也没那么多。”

    陈长生乐呵呵的道“我又不是非要宝药，法器，神铁什么的，都可以。”

    少司命道“本司命才不会帮你呢，你死了这条心吧。”

    陈长生无奈了，摇头道“司命大人难不成看我白忙活一场。”

    “那你可以杀了她。”少司命哼哼了两声。

    陈长生苦笑“我哪敢啊。”

    少司命说道“那你就别动心思了，趁早死了这条心。”

    陈长生无语，旋即瞪了一眼林风道“把你的佛门神术拿来，我度了她！”

    “呵呵，给他吧，到时候你就去给他陪葬。”少司命冷哼，瞪着林风。

    林风吓得不轻，满脸的讪笑道“长生啊，那个……我其实根本没有这种神通。”

    说着林风退得老远，陈长生只能是一脸鄙视。

    看着陈长生那一脸无奈的样子，就算是李秋霜都忍不住心头快意，投给陈长生一个挑衅的眼神。

    陈长生无语，目光闪烁，心思转的很快，但好像确实没什么办法。

    如今这李秋霜好像真的成了烫手山芋，但就算现在放了李秋霜，后者貌似也不会放过他。

    “咳咳，我还真是带了一个煞星在身边。”沉默片刻，陈长生无奈苦笑。

    少司命得意的笑着，她终于让陈长生吃瘪了一回“小屁孩，看你还敢动坏心眼不。”

    陈长生苦笑，这小丫头真是无时无刻不想报复他。

    不过输人不输阵，陈长生瞪了一眼李秋霜道“你少得意，大不了我封住你的命土，你休想恢复神力。”

    李秋霜嘲讽似的看了陈长生一眼，冲他翻了翻白眼。

    “你这家伙是不是在嘲笑我？”陈长生被李秋霜藐视，当即觉得无语，分明是她被镇压，怎么倒成自己最慌了。

    “算了，我自己想办法！”

    陈长生一咬牙，当即带着李秋霜离去。

    少司命摆了摆小手，笑嘻嘻的道“慢走不送！”

    林风也一脸同情的看着那腾空而起的背影，低声道“永别了兄弟……”

    听到这句话，半空中的陈长生一个踉跄，回头恶狠狠的瞪了两人一眼……