    陈长生脸上露出些许笑意，缓缓起身道“既然如此，我就先回去了。”

    少司命磨着小虎牙，她最见不得别人这副样子了，咬牙切齿的道“小屁孩，你真的甘心吗？”

    陈长生摇头道“当然不甘心，我也没说过我会放弃，只是司命所说的三条，我都做不到。”

    少司命道“那该怎么办？”

    陈长生无奈的笑道“司命你都不知道，我又怎么会知道，只是走一步看一步算了。”

    他思索着先试试能否将命土中的雷霆磨灭。

    “没用的，大道之伤，那种道韵难以磨灭，本来最开始有机会，但此刻道韵已经进入命土，纵然是圣主都无力回天。”少司命似乎是知道他在想什么。

    陈长生点头道“我也知道可能不会有太大用处，但总要试试。”

    “算了，本司命就帮你一把，我去夜神司问问夜暮，那家伙可能会知道一些方法。”少司命突然开口。

    陈长生脸上表情一怔，旋即有些意外的道“为什么？”

    少司命冷哼一声“本司命愿意。”

    说着她化为一道惊虹，转瞬破空离去，离开广陵院，山河万朵只在她身后消退。

    虽然吃惊，陈长生更多的是欣喜，他坐在里等待。

    “长生，你怎么了？”林风一直在旁边偷听，此刻忍不住问道。

    陈长生没有瞒他，实话实说了一遍。

    林风听完脸色一下凝重起来，当即道“怎么会这样？不过你别急，我帮你问问族内，看他们是否有人知道某种古术可治愈大道之伤。”

    陈长生心头一暖，无论是否能有帮助，林风的话已经让他很开心了。

    “你等等，我施展秘术，问问族内长老。”林风开口道。

    说完他盘坐起来，双手结印，整个人陷入一种空灵状态。

    陈长生目露惊讶，静静地等待起来。

    良久，林风忽然开口，声音苍老而低沉“小家伙，你不必吃惊，我是林风的二爷爷，事情我听说了，让我来帮你查看一番。”

    陈长生目露惊讶，旋即点头道“有劳前辈。”

    林风嘿嘿一笑道“无妨，老夫最喜欢研究你们这些少年天才的神海了。”

    陈长生脸皮一抽，挤出些许尴尬的笑意道“前……前辈。”

    “注意，老夫要出手了。”

    林风脸色一肃，猛的抬起一根手指，佛光绽放，他的指尖一朵金莲灿烂轮转。

    一指点在陈长生生轮，金莲立刻沉入陈长生腹中神海。

    “啧啧，好命土啊，林风这小子要有你的天赋，我也不用替他操这么多心了。”金莲进入陈长生命土，发出波动，这竟是一缕神念。

    “前辈。”陈长生的声音在命土响起。

    金莲光芒闪烁，向命土内飞去，这里大地暗红，看起来毫无生机。

    很快，金莲来到命土尽头，这里迷雾笼罩，雷霆闪烁，四周的仿佛一片混沌世界，透着破败之意。

    “大道之伤。”金莲中传出声音，很凝重。

    大道之伤不容小觑，仅仅是神通境的伤痕，就算是一位圣主都要花费大代价才能磨灭。

    这也是为什么说圣主都无奈，怎么可能会有圣主以本源之力来磨灭大道之伤。

    而且那样，他也会承受大道压力，很可能陨落。

    “小家伙，你还真是执着，竟然在破关时强行停止。”金莲声音凝重，带着些许欣赏。

    大道路上，若是心无所执，何必去做那累累尸骨。

    陈长生听到这句话，目光一下变得凌厉起来，目中爆发神芒，虚空异象可怕，有枯寂世界飞落，寒芒划破黑暗。

    “小家伙，收敛心神，否则道伤会要你折寿的。”金莲提醒道。

    陈长生点头道“抱歉前辈，我一下控制不住情绪。”

    这一刻，陈长生深深地看了一眼林风，旋即恢复平静。

    金莲之中传出声音道“你这种状况很难啊，寻常人若是被击破生轮，直接就毙命，修士所被击破生轮，也是寿命折损，难以修复。”

    “啧啧，让我来看看这道力到底如何？”金莲说道，从其中飞出一片花瓣，飞入命土之中。

    那里迷雾笼罩，乃是生命禁区，根本不能临近。

    “撕啦。”

    果然，金莲花瓣刚一靠近，立刻被一道雷霆撕裂，金光涣散。

    “好厉害的道力。”金莲感叹一句，但下一刻他的脸色突然变了。

    陈长生的命土雾霭中冲出雷霆，铺天盖地，雷霆拍击整个神海。

    “咳！”

    陈长生身躯一颤，大口咳血，他的皮肤都崩裂开来，鲜血汩汩。

    雷霆之力几乎等若天罚，险些击穿他的命土，令他肉身炸开。

    陈长生都是如此，金莲更不用说了，当场就被打没了。

    “咔嚓！”

    就在同时，一道雷光从天而降，无视少司命的禁制，直接劈在林风身上，让他当场横飞，血肉焦糊。

    “嗯？”

    陈长生目中露出光芒，他虽在咳血，却好像没有感觉一样，注视着林风。

    “疼死我了！”

    雷霆落下，林风当场惨叫连连，他太凄惨了，头发都掉了一大半。

    “你没事吧？”陈长生抱歉的说道。

    “咳咳”

    林风口中咳嗽，吐出几口黑烟后才道“没事，就是腿麻。”

    他身后亮起光辉，传出靡靡的诵经声，朦胧的道纹落在他身上，令他恢复。

    “疗伤神术。”陈长生一惊，林风浑身流淌圣光，汩汩如水，滋养他的伤势，血肉恢复不少。

    林风睁开眼，冲陈长生笑道“厉害吧。”

    “厉害，这门神通的确不凡。”陈长生点头道。

    “可惜这门神通并不能治愈大道之伤，不过你学着，或许有点用处。”林风说道，他想把这门神通传给陈长生。

    “不必了。”陈长生想推辞，但林风已经出手了，他将道义传给陈长生。

    仅仅一枚符文，却如星河浩瀚，充满无穷奥秘。

    “这只是残缺的神通，并非佛门的神术，不必担心。”林风开口。

    陈长生沉神思索，领悟那种道韵，此刻他心中已经走了明悟，无论从哪方面来说。

    仅仅这门圣术的序章，便蕴藏生命真意，可治愈伤体。

    “好神通！”

    陈长生暗中震惊，这是一门无双术，可媲美镇教神通。

    只可惜这是残篇，但这类神术本就稀少，价值连城。

    “多谢。”

    陈长生感激道，心头温暖，但他也不是喜欢占便宜的人，尤其是朋友的便宜。

    他的重瞳术是不能给的，陈长生说道“我还你一门神通，山岳印。”

    “不必了，我自己的大悲赋还没学好呢，还有诸佛……”

    林风连连摆手，他是真的不缺神通，甚至有些烦了，佛门神通对他来说实在让他提不起兴趣。

    陈长生目光闪烁，他有些领悟，当即道“那行，我也不矫情了，你若是想学，随时找我。”

    林风咧嘴笑道“我可没那么多血气神力，像你一样，能抬手撼山。”

    他虽羡慕陈长生的山岳印浩大巍峨，却也知道自己的道不在其上，故而也没有去学。

    简单交流一番，陈长生盘坐下来，开始领悟这一枚符文。

    符文虽然残破不全，但依旧深奥，以陈长生的悟性，也不有些看不懂。

    默默领悟这种法门，陈长生心底有些明悟。

    他参悟这门神通，越发觉得此术不简单，暗暗惊叹林风的神秘。

    这一坐就是一夜，陈长生默默调息，运转这门神术，命土的雷霆竟然隐隐有种要被驱散的意思。

    但这毕竟是大道之伤，那种道韵坚不可摧，如神山一样，难以撼动。

    只要这种道韵不散，他的神海命土便无法愈合，长久下去寿元都会受道韵影响。

    “大道果真无情。”陈长生暗中感叹，心里也不由得有些无奈。

    虽然不行，但陈长生却未自暴自弃，路是自己在走，何必悔不当初？