    深入泉中数里，一群人都忍不住变色，这里有些太冷了，若是一个神海境的来了，恐怕熬不过这种冷意。

    “嗯？”

    陈长生运转瞳术，他看到了，水中隐约有黑气流淌。

    “这是什么！？”

    阴阳眼的小胖子神念传音，大声惊呼起来，他的阴眼看得更加真切。

    这里面一道道黑气流淌，偶尔化为模糊的人脸，面目狰狞，好像恶鬼要来索命似的。

    “怎么了？”银月被神力护住，周身银辉流转，如同水流一样，传出神念波动。

    小胖子脸色发白，后背寒气嗖嗖，开口道“我看到了，这水里有怨气萦绕，堪比一处战场！”

    “怨气？你这混蛋胆子也太小了。”唐枫冷笑着，传音道“再大的怨气也不过是死人，有什么好怕的。”

    他一脸傲然，颇为不屑，显得鹤立鸡群。

    银月看了他一眼，没有开口。

    又深入近十里，这里漆黑无比，若非神力光辉笼罩，更本看不到任何事物。

    小胖子阴眼深邃，看得无比清楚，整个人都颤抖起来。

    这里到处都是怨念，煞气冲天，与传闻中的地藏杀局并无太大出入。

    “这……这……”

    这一刻，恭姓老者都忍不住变色，他也感觉到不对劲，这里的杀机太盛了，如刀剑一般，刺痛皮肤。

    陈长生瞳孔发光，金色神霞氤氲，在瞳孔内蒸腾，仔细看向下方。

    “有什么发现你吗？”

    银月忽然朝他看过来，传音问道。

    陈长生目光凝重，他的确看到了一些东西，但很模糊。

    “没有，看不清楚。”陈长生传音回答。

    银月点了点头，没有再多问。

    两人一番简单的交流被唐枫看在眼中，后者瞳孔充血，目中露出嫉妒之色。

    陈长生自然能感觉到，但他顾不得唐枫了，因为在这口泉的深处，他看到一头石兽，如龙似麟。

    他无法看清楚，只能看个大概，这石兽身上隐约可见黑色锁链，粗如水缸，一共九根，将其生生抬起，悬在泉底。

    “小心，有东西过来了！”

    突然，阴阳眼的小胖子神念剧烈波动，阴眼竟然淌出血来。

    “轰隆隆！”

    下一刻，泉底动荡，森冷的泉水好像沸腾了一样，剧烈波动，足以搅碎金石。

    陈长生稳住身形，瞳术开启，其中宛若天地乖离，金色雷电透出瞳孔，显化出来。

    “这是……”

    陈长生看清了，这是一头蜈蚣，巨大无比，背负六翼，每一道羽翅都是骷髅，覆盖着银色鳞甲，锋锐无比。

    它双瞳如灯，透出幽光，在水中极速游动，逼近过来。

    “好恐怖，这是半步巨擘的气息！”

    “是一头虫王！”

    “这是什么生物，根本未曾见过！”

    人群惊呼连连，这头蜈蚣气息恐怖，背负六翼，朝这里冲杀而来。

    “快退，这是一头虫王，难以匹敌！”恭姓老者连忙传音，口中苦涩。

    秦岭果真是一处神秘地带，随便一个生灵竟然都到了虫王境界，神力滔天。

    陈长生向后倒退，但这头虫王速度太快了，根本难以躲避。

    这也正常，一头半步巨擘的虫王，血气滔天，神力如海，速度岂是一般人能够理解的。

    “该死的，我要离开！”

    一个青年惊慌失措，虫王身躯巨大，无语绵延数里，透着一股煞气，让人肝胆俱碎。

    “别！”

    陈长生传音低喝，想要阻止此人，结果却晚了一步，他刚向外飞去，直接被一根骨翼贯穿，血溅当场。

    “啊……”

    青年睁大了眼睛，胸口不断流出鲜血，他的生机正在被吞噬。

    “嘶。”

    一群人头皮发麻，根本不敢乱动，这头虫王只需要动一动，便能杀他们无数回。

    银月脸色冰冷，眉心神华灿烂，绽放银辉。

    敢只带几个神藏就来秦岭，她怎么可能没有依仗。

    一顶银色凤冠飞出，光芒万丈，照亮整个泉底。

    “给我开！”

    银月指尖飞出一滴鲜血，融入凤冠之中，同时开口道“快注入神力。”

    一群人闻言不敢迟疑，立刻朝凤冠内打入神能。

    紧接着，整个凤冠开始复苏，爆发出阵阵银焰，一缕缕如柳絮般飞出，焚烧万物。

    “嗷！”

    凤冠光芒炽盛，从其中传出一声凤鸣，一头银凰飞出，振翅长鸣，爆发出如海的恐怖气息。

    “道兵！”

    许多人露出喜色，这是一件绝世道兵，其中的兵魂在复苏。

    银凰复苏，爆发朵朵银焰，不断绽放，压向虫王。

    银月面露凝重，道兵被族内长老打入了神力，所以才能复苏兵魂，但也不能使用太多次。

    虫王双目森冷，六翅掀起一片罡风，透着森冷，可吹散血肉，冻结生机。

    “太阴罡风！”

    银月目光凝重，一朵朵银焰花朵绽放，光芒炽盛，犹如梦幻。

    银花绽放，透着恐怖威能，将此处点燃，成片泉水被焚尽，挡住罡风内的太阴气息。

    “我们走。”

    银月开口，带着一群人往一个方向逃窜。

    六翅虫王紧随其后，巨大的身躯掀起浪潮，搅动着泉水。

    “嘭！”

    就在众人逃窜之际，一道沉闷的声音忽然想起，一口棺材飞了出来。

    棺材漆黑如墨，上面雕刻着纹路古老无比，一看就知道岁月久远。

    “古沉木。”

    恭姓老者惊呼出口，这是以黄河古沉木制成。

    “好大的手笔。”

    阴阳眼的小胖子也是连连变色，黄河古沉木，拇指大小便已经价值不菲，如此完整的古木被制成棺材，简直举世难寻。

    “这绝对是一位绝顶圣主的棺木！”又有人惊呼，这口棺材挡住了所有人，上面的纹路流淌着光彩，不断闪烁，似乎有生命。

    “吼！”

    后方，虫王张口一吐，一片太阴气息席卷而来，声势浩大，冻结一切。

    银月变色，催动凤冠迎敌，银凰清啸，声动乾坤，将无尽寒气驱散。

    “快走。”

    此刻，一个青年趁机上前，绕过棺木。

    “噗！”

    就在此刻，棺木生变，那纹路犹如神则一般，贯穿其身躯，令他当场惨死。

    紧接着，棺木打开，一道身影走出来，披头散发，皮肉破烂，可以看到骨头。

    “这是什么！”

    这一刻，每个人都忍不住心头发毛，棺材内流淌出一团黑血。

    黑血好像墨汁一样，扩散开来，让人直起鸡皮疙瘩。

    这道身影身着破烂的龙袍，头发凌乱，早已经没有血肉，骨头上附着着一层黑气，就连瞳孔内都涌出黑芒。

    “成仙路，不得靠近！”

    身影眉心神魂之火闪烁，发出波动，说出一句让所有人都震惊的话语来。

    这秦岭深处，难道真有传闻中的仙路！？