    “开始吧！”

    登上祭坛，陈云峰目光一扫众人，随后沉声开口。

    “参加成人礼的人出列！”

    随着陈云峰的话落下，陈族大长老低喝一声。

    “终于来了。”

    陈长生心中低语，目光不自觉的看了看那沸腾着的铜鼎。

    陈长生已经十五了，按照陈村的规矩，成人礼之后他就要随众人进山狩猎，为村子贡献力量。

    随着族老开口，近四十人走出人群，来到最前方，站在祭坛下方。

    目光落在众人身上，陈云峰语气低沉的开口“今日过后你们就与你们的父辈一样，要与猛兽搏斗，为了村子的未来奋斗。”

    “你们愿意吗？”

    说到最后，陈云峰声音拔高，传遍四方。

    “愿意！”

    陈长生等人同时喝道，每个人脸上都很凝重。

    “很好，去吧，我在这里等你们归来，这片大山任你们索取，去取你们的成人礼吧！”陈云峰大手一挥，说道。

    这是陈村的规矩，没有人会为你准备成人礼，反而只有关卡，要在这妖兽遍布的大山里生存，你必须必妖兽更强。

    话音一落，一群少年已经动了，身形矫健，几个跳跃便已经到了村口，纷纷进入山林中。

    陈长生也不例外，他走在最后，在陈云峰的注视下进入山林。

    “青虎哥，你跟着我干嘛？”陈长生走得很慢，但他身后还有一个人比他更慢。

    叫做陈青虎的少年挠了挠头，憨憨的笑起来，讨好似的说道“长生弟，你就让我跟着你吧。”

    陈长生笑了起来，说道“青虎哥，我不用你保护我，我应付得来。”

    陈青虎笑容憨厚，他虽然心智不全，但是当之无愧的天才，天生神力，已经有了八鼎之力，足以与青壮比肩。

    “不不……我是太笨了，所以要跟着长生弟。”陈青虎眼神闪躲的道，他不善于撒谎，一下就露馅了。

    “真的不用了，青虎哥，你相信我。”陈长生笑道“要不然我就在山林外围转转，你把我那份也猎了，我也沾沾你的光，怎么样？”

    “嗯。”

    陈青虎听了，双目一亮，笑了起来，连连点头“好啊，那长生弟你就在这里等我，我先去给你抓。”

    说完，还不等陈长生回话，陈青虎便如一头猛虎般，冲入山林中，消失不见。

    眼见这一幕，陈长生颇为无奈的摇了摇头，继续朝山林里走去，这是他的成人礼，所谓的成人礼有几个意思，其中就代表着这是他们最后一次可以把猎物据为己有了，以后所得都要交给村里一部分。

    所以趁着这个机会，陈长生要多猎杀一些，为后面的炼体准备充足。

    ……

    进入山林深处，陈长生落在地上，目光平静的盯着不远处的赤红妖兽。

    这是一头妖熊，浑身皮毛灿烂，根根晶莹，妖力在毛发中游走，释放出可怕的凶性。

    “六鼎之力的妖兽。”陈长生笑了起来，妖熊向来以力量著称，就算是妖虎也不敢与其硬，也就是陈长生，换了其他人来估计就要打退堂鼓了。

    “这么强的妖气，估计血肉精华应该很浓。”陈长生摸了摸下巴，思索着。

    “吼……”

    短暂的沉默之后，妖熊突然大吼一声，熊啸震山林，可怕的劲风席卷四方。

    下一刻，妖熊猛的扑杀下来，巨大的爪子狠狠拍下，浓郁的妖气弥漫开来。

    陈长生眸光顿时变得冷冽，避开之后，双腿如铁桩，神光将血肉照得剔透，一脚抽在妖熊身上，让其当场横飞，接连撞断数根古树才停下。

    “吼!”

    因为疼痛的刺激，这头妖熊彻底狂暴，赤红的眸子内凶性毕露，张口发出咆哮。

    陈长生也是脸色一沉，他这一脚的力道他最清楚，寻常的妖兽铁定死了，但这家伙皮糙肉厚，竟然没多大的事。

    低喝一声，陈长生迎上那道小山般的身躯，两者再度战在一起，战场纵横数丈开外，凡是卷入战斗的古树顷刻间化为齑粉。

    正当陈长生与妖熊战在一团时，山林间类似的一幕也在不断上演，陈村少年们也在战斗。

    ……

    “这么多应该够了，我给长生弟拿去。”陈青虎看着堆积如小山的猎物，脸上露出憨厚的笑容。

    “青虎哥，这么多猎物，我们肯定能拿第一。”身旁的陈村少年也在笑，显得很兴奋。

    “不行，你们要我再去帮你们杀，但这些要先给长生弟。”陈青虎脸上的笑容一敛，认真的说道。

    陈青虎的话还没说完，耳边突然响起尖锐的嘶鸣。

    “嗖嗖嗖！”

    尖锐的风啸撕裂空气，贯穿古木，极速射向陈村少年。

    “谁！”

    陈青虎双目睁大，仿佛一头猛虎在发威，浑身神力沸腾，神光如海底漩涡，围绕身躯。

    随手击碎激射而来的铁箭，陈青虎变得愤怒。

    没有回答，只有开弓之音连绵不绝，从多处响起，随后是一道道乌黑箭矢，鬼魅般的朝他们杀来。

    “铛铛铛！”

    撕裂空气的铁箭贴着几人身体而过，随之而来的尖锐疾风刺的几人脸庞生疼，脸色变得无比阴沉。

    铁箭落空，没入岩石之中，露出大概三尺长短的箭尾，不断颤动，发出金属的嗡鸣。

    这些箭矢全都有一丈长短，婴儿手臂大小，那是猎杀大型妖兽所用的箭矢，落在人身上绝对可以击穿身体，连骨头都能射碎。

    “吼！”

    陈青虎大吼一声，神光绚烂，如蛟龙出渊，凌空跃起，连踏树枝，向着一处冲杀过去。

    “嗖嗖。”

    又是两根箭矢激射而来，上下并排，双箭齐发。

    陈青虎低吼一声，身后一轮骄阳横空，爆发出耀眼光芒，速度再度拔高，险险的避开这飞射而来的箭矢。

    但他还没喘过气来，又是数十根箭矢落下，从天而降，仿佛天罚，密密麻麻，将他所站的古树射成碎片，轰然倒塌，溅起大片积雪。

    “青虎哥！”

    陈村少年急眼了，不顾一起的向前冲去，但这个举动落在暗中之人眼中却是让对方的脸上勾起一抹冷笑。

    “嗖嗖……”

    数根箭矢飞来，速度快到极点，让人根本反应不过来。

    “啊……”

    铁箭速度实在太快，难以躲避，陈村少年们喋血惨叫，身躯被巨大的冲击力托得横飞，鲜血洒落大片。

    “吼！”

    眼见这一幕，陈青虎双目赤红，大吼着冲杀向前，他已经锁定了一个人的位置。

    此人乃是这埋伏之人中最强大的，箭法惊人，能双箭齐发，技艺强大。

    “唰唰唰！”

    身旁的景物快速倒退，陈青虎迅速贴近一根古树，树枝上赫然站着一道身影，长发披肩，面巾下的面庞噙着一抹冷笑。

    “吼！”

    陈青虎大吼，气得快要发疯，径直冲杀过去，一路上避开了许多攻击。

    终于，陈青虎毕竟到了此人身前，拳头上神力澎湃，神光灿烂，轰杀过去。

    对此，站在古树之上的身影只是淡淡一笑，抬手间，一道印记从天落下，对上陈青虎的那一轮骄阳。

    “轰。”

    神力碰撞，神光翻滚，如浪潮般散开，陈青虎向下坠落，但与他交手的身影却是横飞出去，口中喷血。

    下一个瞬间，箭矢穿过山林，刺穿陈青虎的身躯，让他横飞，鲜血喷吐。

    踉跄几步之后，陈青虎身躯不受控制的向前栽倒，卡在骨头里的箭矢斜撑着地面，让他没有倒下。

    “呼”

    清风吹过，一道身影落在陈青虎面前，虽然蒙面，眉宇间依旧能看到英气，但此刻英俊的面容上却带着阴寒。

    “好厉害的蛮子，力气这么大。”来人蒙着面，但能感觉到对方气息紊乱，刚才的交手让他血气动荡，受了内伤。

    陈青虎双目睁大，鲜血顺着箭矢淌下，却硬是没吭一声。

    “早就听说陈族有个傻子，力气大的可怕，就是你吧。”来人冷冷的说道，语气阴冷。

    陈青虎没有说话，盯着眼前的身影。

    “果然是个傻子，都要死了也不知道吭声。”来人嗤笑一声。

    对此，陈青虎依旧沉默，此穿血肉的箭矢让他疼得难以呼吸，但此刻那张憨厚的面容上却渐渐浮现笑容。

    因为，他的眼中，一道身影正极速冲来……

    “我要你的命！”

    陈长生闻声赶来，清秀的脸庞变得无比狰狞，黑发乱舞，可怕的杀意使得附近的妖兽都在瑟瑟发抖！！