    法旨展开，犹如天日煌煌，上面的字银钩铁画，光芒万丈。

    陈长生瞳光灿灿，他依靠瞳术和肉身血气，压制住了男子。

    同一时刻，李秋霜则是全力催动神塔，定住法旨，不让其落下，否则陈长生必然被打成肉酱。

    这已经是她全力催动的结果，再也抽不出神力来帮忙。

    陈长生被三件道兵包裹住，身侧战旗猎猎，被他单手持着，锋芒所指，神能浩荡。

    儒雅男子冷笑连连，他张口一吐，一片雪白寒气飞出，如白雾冷霜，挡住了神能。

    陈长生逼近，全力催动一件兵器，战旗狠狠一扫，打碎一切，冲到男子近前。

    “受死。”

    一声低喝，陈长生战旗挥动如矛，掀起一片冷厉光辉，斩向男子胸口。

    儒雅男子一惊，手掌一划，一片古老符号飞出，看起来像是古字，烙印虚空抵住这一击。

    陈长生战旗猛烈攻击，完全是可怕的近身战，锋芒恐怖。

    他施展瞳术，可捕捉破绽，出手凌厉无比，压得男子连连后退。

    “小子，你找死，法旨来！”

    男子发怒，他竟然被压制了。

    “噗。”

    就在此刻，陈长生翻手一挑，战旗直接将男子挑起，令他胸口淌血。

    “来。”

    陈长生催动法器剑刃，立刻化为几十把长剑，围绕着男子。

    “停！”

    男子大惊失色，连声开口，满脸的慌乱之色。

    陈长生哪里管他，淡淡的道“让那道金纸停下来。”

    男子胸口被战旗刺穿，不敢多言，天空的法旨光辉一收，朝着这里飞来。

    陈长生冷漠一笑，瞳孔收缩，神光一下梦幻起来。

    “你……”

    男子一惊，他的精神此刻竟然诡异的模糊了“夺魂之术……”

    陈长生催动瞳力，其中山海变化，异象迭起，使得男子神魂失守，被夺去心神。

    天空的金色法旨停住，一下失去了控制，悬在原地。

    “来。”

    陈长生自然不会放过，手下法旨，立刻抹去上面的精神烙印，打上自己的印记。

    “很好，有这张金纸在手，我也算是有所依仗了。”陈长生心情大好，这法旨不是凡物，算得上底牌。

    要看陈长生收了法旨，李秋霜冷哼一声，神塔飞入她眉心。

    法旨在手，陈长生心思很活跃，开始思索一些事情。

    “我们走吧。”

    陈长生收起法器，冲李秋霜说道。

    李秋霜脸色冰冷，大声道“你这人渣，把法器还给我。”

    陈长生淡然道“我的法器，为什么要还给你。”

    李秋霜咬紧银牙，险些崩溃暴走。

    将男子丢在一旁，陈长生和李秋霜离开这里，两道惊虹破空离去。

    此刻，琅环阁内，一位老者微微一笑，摇了摇头道“章家的后代没落了啊，竟然生出如此庸才。”

    旋即，看着继续打量起书架上的古书，双目温润有神。

    不知道过了多久，男子这才苏醒，发现这里已经人去楼空，自己的法旨也不见了，当场大吼起来！

    “混蛋，我的法旨！”

    这法旨是他母亲费了很大力气才求来的，是他的依仗，竟然不见了。

    “混账！我一定要杀了你！”章策之大吼着，气急败坏，他失去了最强的法旨，大秦李相的法旨啊！

    陈长生这时候自然不知道，他在自己的住处，小心的祭炼法旨，将其完全掌控。

    这法旨显然是消耗品，上面的道韵用一点少一点。

    “瞧你那没出息的样子，捡了个法旨乐成这样。”李秋霜打击道。

    陈长生笑呵呵的道“这可是一大助力，就是不知道全力释放威能会有多强。”

    李秋霜懒得理会他，冷冷的的道“我要走了。”

    陈长生脸上的笑容一下收敛，无奈的道“算了，你走吧。”

    他留不住李秋霜，对方已经可以催动神塔，没办法。

    李秋霜冷哼一声，其实这座神塔被封印了，威能展现出真正威能。

    落霞宗不会这么早允许李秋霜依仗外物，否则就失去了意义。

    “哦，对了，既然要走，不如我问你一件事。”陈长生忽然想起了什么，开口道。

    李秋霜问道“什么？”

    “听闻金翅鹏王从阴山古城带出了一块古摇光的令牌，是真的吗？”陈长生问道，李秋霜身为落霞宗的天才，应该会知道一些消息。

    李秋霜目光微微一凝，淡淡的道“消息挺灵通的嘛，的确有这么一回事。”

    “古摇光真的存在？”陈长生险些惊呼，但最终还是冷静下来，语气平静的道。

    李秋霜点头“看起来的确如此，不过与其探索一个早已消失的道统，不如提升自己的实力来得妥当。”

    “还有，你记住了，我的兵器迟早我会拿回来。”李秋霜说道。

    陈长生没有回答，他心不在焉。

    对此，李秋霜只是冷哼一声，转身飞走。

    待李秋霜离开，这场闹剧终于正式落幕，陈长生深吸一口气，压下心头的动荡，往住处飞去。

    路上他被一群人拦住，这几个人修为与他相近。

    “干什么？”陈长生目光冷漠，这里人显然来者不善。

    为首的男子身材消瘦，皮肤呈现出健康的小麦色，沉声低喝道“快把李仙子放了！”

    陈长生神色不变，感情这里人是来救驾的。

    “她已经走了，可能你们要白跑一趟。”陈长生随口回道。

    “放屁，真当我们是白痴，几句话就能糊弄过去？”一个身材稍胖的男子大喝一声。

    他们也很紧张，毕竟陈长生的实力摆在那里，也就是受伤了，才让这几人有胆子来阻拦。

    “唰唰唰！”

    剑光一起，陈长生祭出法器，寒芒纵横而过，几个人瞬息便被放倒。

    随后他大摇大摆的离开，广陵院不允许杀人，对于私斗虽有规定，却也不是那么严苛。

    不过他显然忽略了李秋霜的号召力，几日下来，不断有人在陈长生的住处闹事，口号倒是喊得响亮。

    陈长生也觉得奇怪，李秋霜都回去了，怎么还有这些人来滋事。

    这其中自然也有李秋霜故意为之的成分，她回去的消息一时间没有扩散开。

    骚扰不断，陈长生也烦闷不已，觉得此刻正好适合出去一趟。

    想到这里，陈长生立刻动身，准备去执事殿接个大秦的任务，顺便还能赚取一些贡献。

    事不宜迟，陈长生立刻朝执事殿飞去。