    “呼呼！”

    耳边风声呼啸，陈长生双眸冰冷，如狮子搏兔，毫不留手，要以最凌厉迅速的方式结束战斗。

    “嘭！”

    一脚踢在雷岩的下巴，巨大的力量，使得雷岩口鼻喷血。

    “哼。”

    眼见这一幕，白箭瞳孔不禁一缩，拳头下意识的握紧，这一幕他不陌生。

    “你太弱了。”

    陈长生双目之中不见任何波澜，淡淡开口，拳头笔直落下。

    “陈长生！”

    少年的话深深的刺痛了雷岩，后者捂着脸庞，低沉的咆哮着，好像是受伤的野兽一般。

    “嗯？”

    忽然，陈长生瞳孔一缩，身形犹如鬼魅，猛然后退。

    “轰！”

    下一刻，饱含怒气的拳头贴着陈长生的胸膛擦过，澎湃的血气刺的人胸膛发闷。

    “咔咔”

    一拳砸在地上，地面迅速龟裂，拇指粗细的裂痕狰狞的蔓延向四面八方。

    “怎么回事？”

    陈长生连退数丈，眉头一蹙，目光下意识的扫了一眼雷满山，后者脸上一缕冷笑正在蔓延。

    “呼呼”

    燥热的气流席卷开来，雷岩浑身血气宛如长虹，寸寸拔高，血光浓郁到极点。

    “难道还真有什么手段可以使人一夜之间变强如此多？”陈长生眸子一冷，心中暗道。

    “族长！”

    陈族的青壮也有些急了，刚开是陈长生占尽优势，现如今雷岩的实力却突然暴涨，实在让人眼皮狂跳。

    陈云峰此刻脸色很差，但还能稳住，抬手示意众人别急。

    “陈长生，我要你跪在我的面前求饶！”

    雷岩血气爆发，整个人双眸赤红，气势惊人，直接撞来，粗暴而直接。

    “哼”

    陈长生低喝，避开雷岩，反手一拳砸在雷岩脸上。

    “吼”

    但后者仅仅是踉跄几步，便止住颓势，眼底凶光一闪，冲陈长生露出狞笑。

    对此，陈长生没有多余的话，一脚踢向雷岩。

    “嘭”

    一声闷响，雷岩单手抓住陈长生的脚踝，双目越来越红，血气还在不断拔高，眼看着就要达到七鼎之力。

    这一幕看得周围的少年人心惊，就连一开始觉得不屑的各族天才都露出凝重之色。

    七鼎之力，足以引起他们的重视，可以与他们交锋。

    “陈长生，到我了。”

    雷岩呼吸沉重，浑身血光如浪涛，层层扩散，透着令人心烦的灼热。

    说着，雷岩抬起手掌，想要直接砸断陈长生的腿。

    “长生！”

    陈族的少年们大吼起来，全都急了。

    “看来你也不过如此。”

    白灵儿看着这一幕，脸上透着淡淡的傲然，心头暗道。

    “陈云峰，好好享受吧。”桃峰脸上笑容狰狞，苍老的脸上带着激动的潮红，无比快意。

    “滚！”

    就在所有人都以为陈长生必败的时候，少年忽然发力，拔地而起，身体旋转，另一只脚勾上雷岩的脖子，随后狠狠一甩。

    “轰！”

    雷岩身体横飞出数丈开外，直撞得附近老树崩碎。

    “哦！”

    围观之人惊呼一声，没想到如此情况下，陈长生这般冷静，迅速抓住机会。

    “好敏锐的战斗意识，身体本能太可怕了。”

    有人开口，乃是风族的族老，神色很严肃。

    “这种战斗本能，不是谁都可以有的，可惜他不是我族之人”白族族长站在白灵儿旁边，轻声开口。

    白灵儿也在旁边，听到这句话俏脸顿时一冷。

    “吼！”

    落地的瞬间，雷岩再度冲杀出来，浑身血气疯狂跳动，好似烘炉之火，沸腾到极点，血气拔高到巅峰，直逼八鼎之力。

    “不可能。”

    这一刻，就算是陈长生也无法淡定了，雷岩的状态太过诡异，血气狂暴，好像是江河决堤，难以摄服。

    “混蛋。”

    雷满山神色阴沉，他看得出来，雷岩绝对是将那株草全吞了。

    “我要你死！”

    雷岩大吼，手掌唰的落下，好像是一道流光，枣红血气中夹杂着五道金线。

    “轰”

    陈长生来不及躲避，只能硬抗，身体被轰飞出去，口中溢出鲜血。

    “雷满山，你雷族之人到底怎么回事，血气可怕，神力却只有五道！”陈云峰阴沉着脸，这一刻傻子都看得出来雷岩绝对有问题。

    “这是我族的秘术，有必要告诉你吗？”雷满山面带冷笑的道。

    “陈族长，比试既然开始了，你就不要干预了。”桃峰也开口了，面上带着快意的笑容。

    “桃峰，你找死。”陈族族老开口，低喝道。

    “事情是你们挑起的，现在当着各族的面，难不成想反悔？”桃峰冷笑，目光扫过陈长生。

    “爷爷，别急。”

    正当陈云峰想再说些什么的时候，陈长生却开口打断，话语简短。

    “呼”

    陈长生的话刚说完，雷岩已经到了，神光浓郁，化作一道电弧，横扫而来。

    “控雷术。”

    各族之人低声开口，神色凝重，雷族的控雷术乃是武道之中较为刚猛的一种，以雷霆之力灭杀对手。

    雷岩指掌晶莹，手中道痕弥漫，凝聚成炽盛雷霆，镇杀下来。

    陈长生也在出手，身后道痕弥漫，一缕缕如发丝，银勾铁画，纵横交错，最终化作骄阳，轰杀出去。

    “轰”

    武道争锋，神力冲击，如两道惊涛骇浪碰撞，掀起波澜，雷霆伴随着火光横扫开来。

    “砰砰……”

    两道身影被如海一般的光芒淹没，从其中不断传出声响，那是血肉碰撞发出的声音，无比的刺耳。

    光芒海洋中，少年双眸炽盛，如神日在燃烧，释放光芒，身后一轮骄阳更是灿烂无比，光芒夺目。

    陈长生施展全力，神力映照血肉，浑身上下每一寸血肉都在喷吐神光，仿佛火山在爆发。

    “滋滋滋”

    雷岩手持雷电，电弧如银蛇乱舞，发出刺耳的嘶鸣，摄人心神。

    “开。”

    陈长生低喝，拳头上神光夺目，金色火光汹涌，整个拳头化作烈阳，轰杀出去。

    “轰。”

    神力再度碰撞，陈长生踉跄后退，气息紊乱，血气在筋脉中乱冲。

    反而雷岩却无事，他受伤更重，但此刻却好像感觉不到疼痛一样，疯狂出手，电弧疯狂落下，如天罚降世，不断劈杀向陈长生。

    陈长生快速闪躲，同时身后手捏拳印，手掌化作金色太阳，对抗无法躲避的攻击。

    战到这里，全场已经没有任何人说话了，两人的交锋太激烈，上升到了武学对抗，动辄便会死人。

    “怎么回事，血气也就算了，论武道领悟，雷岩不可能比我高，但为何……”

    陈长生越打心头越疑惑，他的攻击分明更加犀利，雷岩身上也早已经是伤痕累累，灼伤严重，但好像对此没有感觉一样。

    “陈长生！”

    突然，雷岩大吼一身，身上血气再度拔高，气势惊人之极。

    “不可能！”

    这一次，所有人都不淡定了，白灵儿也是瞪大了美眸，再无丝毫沉稳之色。

    因为雷岩的血气正在朝着万斤大关逼近，已经超过了白灵儿。

    “该死的，雷满山到底做了什么。”陈长生低喝，脸色难看，他感觉到压力越来越大，每一次肉身碰撞，他都感觉骨头快要碎掉了。

    “这毒药……”

    但此刻，就算是雷满山，也是无比震惊，料想不到这毒草的药力竟然如此可怕，生生让一个人实力提升了一倍。

    “嗯？”

    忽然，正在陈长生震惊之时，他猛然发现，雷岩手臂的皮肤正在裂开，露出底下的血肉。

    然后，血肉龟裂，筋腱都撕裂了，鲜血顺着裂痕溢出，对此雷岩却仿佛没感觉到一样，只是疯狂的朝着陈长生进攻。

    “嘭。”

    一拳砸下，陈长生双手交叉，阻挡这一击，但仍然被轰飞出去，手臂血肉通红，被雷霆灼伤。

    “哗”

    下一刻，雷岩并掌如刀，立劈而下！

    咔咔咔

    陈长生迅速避开，但身旁的古树却被拦腰斩断，切口比刀剑扫过还要平整，紧着断裂的古树寸寸崩断，被雷霆之力击成齑粉。

    “好厉害！”

    有人惊叹，那手掌之中的雷霆不仅威力惊人，更是犀利无比，使得手掌比起刀剑更为锋锐，可以断金裂石。

    “哼！”

    陈长生冷哼一声，脸色有些难看，这东西要是落在身上，绝对会被立劈。

    “族长，要不然认输吧。”陈族青年开口，脸色难看。

    “等等，长生有分寸。”陈云峰咬着牙，额头青筋暴起。

    “嗖嗖。”

    手起刀落，雷岩毫不迟疑，古树不断倒塌，陈长生身上也被切开一道口子，电弧渗入血肉中，让那伤口附近几乎失去知觉。

    “唰！”

    电弧划过虚空，伴随着手掌斩向陈长生。

    “咔”

    就在此刻，雷岩的手臂突然崩碎，大片鲜血洒落下来，但后者却好像完全没有感觉一样，依旧落下。

    但这一瞬间的变故，已经让他的速度出现了迟钝。

    “开！”

    机会只在一瞬间，陈长生手捏剑指，神力迅速凝聚。

    “噗。”

    神光掠过，鲜血飞溅，伴随着一只手臂抛飞而出……