    生轮转动，缓慢而富有节奏，第一缕精气终于进入陈长生的神海。

    生轮打开的刹那，陈长生神念涌入，他看到了，一片金色的命土，神秘而富有生机。

    “这是什么！？”

    陈长生震惊，这金色的命土太过非凡了，具有某种神性，不可言喻。

    精气汇入其中，化为神海，金色的神海灿烂而晶莹。

    命土虽然发生了让陈长生难以解释的情况，但他的感觉很好，前所未有的好。

    龙髓液的精气无比浓郁，换了在外界，他非得花上不少时间不可。

    但在这里，他无需担心其他，安心提升自己境界即可。

    ……

    铛！

    这一日，广陵院的一口古钟震动，钟波荡漾，金色的涟漪一圈圈扩散，整个广陵院都能清楚的听到。

    转眼间，已经六个月了，广陵院的新学子终于摘去‘新’字，成为广陵院的学子，与任何人无异。

    他们可以领取大秦发布的缉拿令等任务，三院大榜也于今日对他们敞开，学院不再庇护任何一个人，一切都要自己争取。

    是龙是蛇，全看自己造化。

    对于陈长生他们这群人而言，第一次入榜，会得到不少的奖励，排名提高，也会有资源可拿，算是一种支持吧。

    不过这仅限制三次，三次过后，排名提升便不会再有任何资源奖励。

    但这三榜还有一个潜藏的规则，排名越高，便有机会成为大秦两司一炉的候补人选，那时候便有不少好处。

    所以广陵三榜的争夺较为激烈，尤其是天榜，更是龙盘虎踞，天才尽显。

    “山榜开了。”

    赵破听到钟声，脸上露出笑容，这段时间他的境界完全提升起来，战力不俗。

    年少轻狂是一种理所应当，就连秦皇都言，少年人就该意气风发，鲜衣怒马，这才是应有的风采。

    赵破现如今很自信，他要登临山榜，与各族天才一战，打出自己的威名。

    “山榜开了，你们虽非我的弟子，但也不可堕了我的威名。”王归田目光平静的道。

    这几人如今实力皆是不俗，就连姚青都已经是一位神藏级别的高手。

    “主炉，不知道陈长生如今如何了？”姚青忽然开口问道，脸上笑容古怪，他已经是神藏境，不知道这位从前的天才师弟如今怎样了？

    “师兄何必提他，主炉已经说过他修行路断了，不可能再与我们有任何接触。”莫灵珊身着一身白衣，透着些许英气道。

    姚青笑着开口“我不过是可惜小师弟的天赋罢了。”

    他虽然在笑，但若陈长生在场，一定知道，那笑容里实打实的都是嘲讽。

    “天赋？我等如今已经是神藏，而他却被淘汰，这就足以说明问题。”赵破冷笑一声道。

    莫灵珊也是点头，露出笑容道“没错。”

    王归田目光平静，终于是开口打断几人道“这个人以后不要再提起了。”

    “是。”

    几人笑容古怪，同时开口。

    “好了，你们几个安心准备，希望你们不要给我丢脸。”王归田顿了顿又道。

    姚青几人点头称是，各自散去，开始准备。

    ……

    时间过得很快，转眼又是半个月。

    半个月的时间，山榜风云变幻，赵破连战数位世家弟子，皆是压倒性的胜利，在骊山院同期学子中足以排进前三十，名声大躁。

    这一天，山海台人潮涌动，许多人早早赶来，只为一睹战况。

    赵破约战天青蛇遗种。

    天青蛇在同期中排名很靠前，位居第十五位。

    两人实力都不俗，消息一传出，立刻引来大批骊山院学子围观，就连上一届的学子都有不少到场。

    人群中，王胜鹤立鸡群，无人敢靠近，这段时间他也提升迅速，在监天院同代中傲视群雄，只有少数天才可与之争锋。

    他与黄金狮子并肩，后者面带无趣之色的道“小猫，你怎么老是喜欢看这四脚蛇的战斗？”

    王胜目光冰冷，淡然道“无聊，来看看其他院有没有什么有意思的家伙。”

    黄金狮子打了个哈欠，无趣的道“你上次的对头呢，他应该已经进入神藏了吧。”

    王胜摇头“找不到，根本没有任何消息。”

    “这样啊。”

    黄金狮子少年摇了摇头，他太了解王胜了，表面一副不在意的样子，其实心里肯定不甘心未能一战。

    “咦”

    忽然，黄金狮子少年目光一扫，口中发出一声轻咦。

    “怎么了？”王胜问道。

    黄金狮子少年道“没有，只是在这里看到莫家的子弟，有些惊讶而已。”

    “莫家？”王胜微微蹙眉，他并没有听说过大秦有这个世家。

    黄金狮子少年笑了起来道“你不知道很正常，莫家在大秦为官，却也算不上大世家，不过是我族内的一位，与莫家中人有些瓜葛罢了。”

    “大兄。”

    莫灵珊也注意到黄金狮子，这也难怪，两人太显眼了，周围无人敢临近。

    莫灵珊带着姚青等人过去，笑容甜美的道“大兄，你也过来看啊。”

    黄金狮子少年点头，毕竟族内与莫家有瓜葛，他自然态度不同，笑道“我是不想过来，不过这小猫非要来看看罢了。”

    莫灵珊目光一变，忍不住打量起王胜来，她不是笨蛋，对王胜的身份已经有所猜测。

    黄金狮子面带笑意，颇有些古怪的道“王胜，王家的圣子。”

    “西陵王家！”莫灵珊几人同时变色，虽然早有猜测，但听到结果还是忍不住震惊。

    这是白虎世家的圣子，体内流淌最纯净的王血。

    “见过大兄。”莫灵珊脸色变换一番，随后甜甜笑道。

    这是一位王族，且是王族中的天才，值得拉拢。

    王胜目光冰冷，不带任何感情，连理都懒得理会。

    莫灵珊脸色有些尴尬，但却未发怒，反而笑容更浓道“台上的那位是我师兄赵破。”

    “哦？是吗？”黄金狮子笑容古怪，颇有些似笑非笑的味道。

    莫灵珊目中露出喜色，她成功引起了王族的兴趣。

    一旁的姚青也是急忙开口道“没错，他此番就要对决天青蛇遗种，那人在骊山院同代的排名可不低。”

    “虽然如此，但赵师兄也……”莫灵珊不等姚青说完，急忙接过话题。

    可惜，还不等她多说，王胜已经冷漠打断“骊山院实力这么弱吗？看来只有那家伙还过得去。”

    这句话根本不给面子，让眉飞色舞的两人贴了冷屁股，气氛一下压抑无比。

    “你别理他，这病猫是找不到人，找你们撒气呢。”黄金狮子性格稍微好点，开口缓解尴尬。

    “呵呵……这样啊……”姚青挤出笑容道。

    “那大兄要找谁呢，骊山院挺大的，我说不定能帮忙一二。”莫灵珊还未放弃，开口说道。

    “嗯？”

    这句话倒是引起了王胜的兴趣，的确，有骊山院的弟子相互询问，会更容易找到那人。

    但王胜的目光闪烁一下最终还是没有开口，毕竟他输了，有些挂不住。

    见王胜不说话，莫灵珊忍不住失落起来，但同时又很好奇，是什么人会让一个王族主动寻找。

    “难道也是王族？还是一位人族天骄？”莫灵珊心头暗道“若是前者还好，但如果是人族，会是谁有这种资本，让王族圣子来找他？”

    莫灵珊忍不住猜测起来，这种人物，就算她心底再如何骄傲，此刻也忍不住隐隐期待和幻象。

    ……

    同一时刻，少司命的住处，王归田，南鸣川甚至萧长安都来了。

    身为广陵院的院主，萧长安很少亲自操心某件事，但这一次不同，他们为两件事而来。

    “龙脉之事就此了结，现在该说说少司命的事了。”王归田开口，第一件事便是针对龙脉暴动，这与少司命没有太大关系。

    至于第二件事，则是少司命擅闯锁龙禁地，而且还带了个人进去。

    少司命磨着虎牙，又恢复了往日的活泼，一副无所谓的样子道“怎么，要扣本司的供奉？随便你们好了！”

    萧长安失笑道“你这丫头，犯了错还不悔过，信不信我要夜暮过来收拾你？”

    这句话可以说点中少司命的命门，让她当场不淡定了，跳起来道“萧长安，你太坏了，还有一个主司的样子吗？”

    萧长安笑道“你有资格说我吗？”

    “萧主司，你不会想包庇她吧？那以后是不是谁都能带人擅闯禁地？”王归田目光阴沉的道。

    萧长安道“我可没有包庇的意思，不过那人如今还在禁地，是死是活都不知道，首要的事情就是把他带出来。”

    “不行！”

    少司命大声嚷道“小屁孩自己会走出来的！”

    少司命大眼写满了坚定，伸出手臂，拦住萧长安。

    “哼，他修行路已经断了，老夫岂会看错？”王归田冷哼一声。

    他身为主炉巨擘，这点自信还是有的。

    “你这庸才，就是你害了小屁孩！”少司命大声说道。

    王归田最受不了这种不分长幼之人，当场吹胡子瞪眼，冷哼道“混账，长幼不分！”

    “你才是，活了这把年纪，还这么庸才！”少司命磨着小虎牙。

    “你……”王归田气的不轻。

    两人很不对眼，一个食古不化，另一个则心性跳脱，怎么可能合得来，前者看后者就属于不学无术，后者看前者就如同看白痴。

    “好了，你们都别说了，我们先不说其他，总归要进去看看吧。”萧长安开口，劝解两人。

    听到这话，少司命犹豫了。

    她怎么会不知道龙穴暴动，又怎么会不想去查看。

    但少司命不愿去翻看那结局，因为这样，即使再渺茫，她却始终能怀有希望……