    神芒破空，一道道惊虹足足数丈开外，刺杀下来，仿佛神王在号令天下神兵，要撕裂黄泉大门。

    陈长生漠然转身，他的身后，道道神虹光芒璀璨，绚烂到极点的光芒淹没了吕素……

    离开山林，陈长生回到广陵城，没有休息陈长生立刻修炼起来，圣药的药力还残留很多，足够他冲关。

    “一次突破吧！”

    陈长生低声说道，心神立刻沉静下来，全力吸收圣药的药力。

    圣药太过珍惜了，药力浓郁而精纯，几乎不需要炼化，便融入陈长生的神海，壮大他的神力。

    这一坐就是三日，陈长生头顶一座神炉，其中生命之火旺盛，垂落缕缕血气。

    圣药可怕，短短几日，陈长生的神海再度开辟，神力更加可怕了。

    此刻，落霞盛会也已经落幕，黄金狮子和银血王族在落霞宗大打出手，神能惊世，令同辈汗颜。

    而这时候，落霞宗内部也发生大骚动，一位长老的命灯熄灭了，代表着落霞宗的一位长老身陨。

    一般来说，长老级别的强者，一次出去个一年半载都是很平常的，故而宗门都设有其命灯，可查看其生死。

    吕素的命灯在第三日突然破碎，吓得守护命灯的弟子花容失色，立刻禀报给了落霞宗高层。

    若是陈长生知道这命灯三日后才碎，定然要暗暗惊叹神藏强者的生命力。

    在那种神通威能之下，吕素拖着伤体，竟然还苦苦支撑了三日才死，实在令人动容。

    “查，看看是谁敢在落霞宗放肆！”落烟霞淡淡的说道，眼底露出冷意“特别是王家这群人，一旦确认是他们干的，我必要屠掉他王家所有天才！”

    谁都没有想到这件事会是一个神通境的小家伙做的，不过也是陈长生运气好，那处战场若是太快被发现，必然会被人找到残留的气息。

    可惜，落霞宗一开始就找错了对象，矛头直指王家，倒是让陈长生渔人得利。

    不过这一切陈长生却是不知道，他只是埋头修炼，转眼间，半月时间已经过去。

    陈长生的神海已经开辟到了三尺，流淌着精气，神光浓郁。

    “就在今日破关好了！”

    破关不需要挑选黄道吉日，陈长生感觉自己底蕴已经够了，当即开始冲击下一个境界。

    血气和神力同时震动，要挣脱大道枷锁，陈长生的每一寸血肉都在汲取精气，冲击下一个小境界。

    神力咆哮，如真龙长吟，陈长生沐浴着神辉，不断冲击。

    这个过程并不那么困难，反而有种一气呵成的感觉，他破入下一个境界，达到神通第二境。

    刹那间，天地精气汇聚，倒灌入体，洗涤他的血肉，滋养他的精神。

    这一刻，陈长生畅游天地，精气不断洗涤血气，令他的血肉更加坚韧，肌体泛起淡不可见的宝光。

    一举破关，命土震动，生命迷雾退散，神海再开三尺。

    “好舒服。”

    陈长生轻声说道，每次破关的那种感觉都难以言喻，整个人上下通透，血气前所未有的顺畅。

    同时，他的精神好像离开肉体，冲入九天，畅游大道。

    这个过程并无大道痕迹显化，全看个人，每个人性格，经历不同，感受也千差万别。

    这种感受就是所谓的意境，所谓的神。

    故而，就算每个人所修炼的神通一样，或许最终显化出来的东西也会不同，因为每个人都是独一无二的。

    体悟的过程很短暂，陈长生迅速恢复过来，目中神华内蕴。

    “这就是大道吗？”

    陈长生低语一声，他在感受到了些许东西，但又说不上来，道可道，非常道！

    时间一点点过去，陈长生默默体会，心底了有了一些明悟。

    但很快，他又继续修炼起来，圣药之力可不止这么一点，足够支撑他再修行一阵子。

    时间一点点过去，陈长生住在小店里，偶尔出去杀些妖兽换点老药，闲暇时就和店内的伙计聊聊天，或者和林风等人一起喝酒。

    林风也是心思剔透的人，从始至终都只有他兄妹二人知道陈长生住在这里，对此陈长生也暗暗感动。

    这样一来，根本无人会找到陈长生，广陵城很大，人数众多，想在这样的地方找到一个深居简出的人，很难，就算是那些世家子弟也不行。

    他们在自己的地盘或许可以，但这里是广陵城，大秦的广陵院在这里，谁人敢在大秦面前当过江龙？

    在这尊庞然大物面前，是龙是虎，都得趴在秦皇脚下！

    ……

    修炼无岁月，很快，广陵下雪了，入冬以来的第一场大雪。

    “铛！”

    整个广陵都欢呼起来，遥远处传来低沉的钟鸣，悠扬数百里。

    广陵院开门了，闻名天下的圣地在今日打开山门，招募弟子。

    陈长生和林风等人一同出发，前往广陵院，同时，整个广陵城好像迁移一样，人流涌动，如蝗虫过境，密密麻麻。

    古地打开，无人想错过机缘，都想去试试运气。

    就连和陈长生熟悉的小店伙计也被他说得意动，摩拳擦掌的要去广陵院，结果被自家媳妇拎着耳朵给抓了回来。

    陈长生其实很佩服这家伙，虽然他吵着要去广陵院，其实眼底却没有一点心动。

    大道就像一片江河，所有人都不过是里面的鱼儿而已，有的奋力的力争上游，但却也有些，只是纵情的游向他喜欢的地方。

    陈长生不知道自己是哪一种，但他总想着自己总要遇到那么几个能让他不顾一切的人，因此活得越久遇到的几率也就越大。

    只可惜，这时候的他并不明白，这世上所有事都是有期限的，所有的时间都是要分对错的……