    “可惜，如果你神力足够，倒是可以一直维持护体罡风。”

    看着跌落暗河的风无极，陈长生站在岸边，淡淡的说道。

    但就算如此，那时候陈长生的实力早已经到了无视这种程度防御的地步，他自信。

    “这就完了吗？”

    拓跋倾城微微一愣，战况转变的太快了，让她一时间接受不了，忍不住问道“你到底是怎么做到的？”

    同为一族的种子，她知道风无极不可能这么弱，换句话说，是陈长生太诡异了。

    对此，少年只是报以笑容，道“其实很简单，预判他的动作就可以。”

    “你看过我和昆悟的战斗，应该能感觉到，他对于那些妖虫的运用要比风无极的风格灵活得多。”陈长生说道。

    拓跋倾城瞪眼，不相信的道“就这没简单？”

    事实上，她明白，这其中的难度绝对比少年说起要困难数十倍。

    陈长生道“换了是白灵儿或者是其他人，或许我会苦战一番，但风无极太过依赖那种护体罡风，我只是站在他的角度，思考如果是我会如何运用。”

    拓跋倾城小嘴微张，片刻后才吐出两个字“妖孽。”

    陈长生摇头，并不觉得这是值得自豪的事情，说道“你错了，如果他一开始不暴露自己的底牌，待到关键时候才露出獠牙，或许就是我败北。”

    拓跋倾城摇头，世间哪有那么多如果，但结果却是只有一个，那就是陈长生赢了，以弱胜强。

    “行了，你也别纠结这些了，快来取玉髓吧，不久应该就会有人来了。”陈长生话锋一转，目光落在玉髓之上。

    拓跋倾城闻言也是精神一震，朝着陈长生走去。

    “轰！”

    突然，一声轰鸣，暗河汹涌，水柱冲天，如蛟龙出海，声势浩大。

    半丈粗细的水柱直冲壁顶，巨大的力量使得整个洞窟都隐隐颤抖。

    “风无极！”

    陈长生低喝一声，眼神冰冷，水流之中，风无极的身影渐渐浮现，狂暴的罡风围绕着他。

    “陈长生！”

    周身罡风炸开，席卷开来，水流被卷着，好像利刃一般，直刺而来。

    这时候的水流极为可怕，就连岩石都能击碎。

    “噗”

    陈长生脸色阴沉，剑印发光，身形一侧避开水柱，同时反手一挥，斩断朝他激射而来的水柱。

    “陈长生，我承认，你很强！无论是技巧，还是战斗意识，都让我嫉妒！”

    风无极极速冲来，神力不要本钱的爆发，喷出可怕的气劲，将他周身包裹着。

    “但你今天，必须死！”

    风无极逼到陈长生近前，周身气劲可怕，好像无数利刃在搅动，发出刺人神魂的嘶鸣。

    “叽叽叽叽……”

    那种声音刺耳到极点，像是刀刃刮骨，又或者是千鸟嘶鸣，让人悸动。

    “唰！”

    对此，陈长生身形跃起，避开风无极歇斯底里的一击，同时凌空一转，双脚稳稳的落在壁顶。

    “轰隆！”

    岩壁崩塌，一股劲力炸开，从乱石之中冲杀出来。

    风无极如发疯了一般，护体罡风狂暴，横冲直撞。

    “轰！”

    下一刻，壁顶破碎，风无极周身裹着罡风，直接撞入岩石之中，顷刻间，壁顶崩塌，巨大的岩石坠入水中，掀起浪潮。

    陈长生依旧避开了，身形一跃到了岸边。

    “呼！”

    这时候，拓跋倾城周身道痕飞舞，丝丝缕缕，交织在一起，璀璨而晶莹，透着古老的气息。

    “轰！”

    紧接着，神力大手逆空轰击，直接砸在风无极的罡劲之上，将其生生砸入岩石之中。

    “咔咔咔……”

    洞窟颤动，顶壁不断落下万斤巨石，震得此地颤动不已。

    “滋滋滋滋滋……”

    仿佛金属在摩擦，风无极的气劲飞速旋转，与神力大手碰撞，火树银花从裂痕中垂下，仿佛天河坠落，绚烂到极致。

    “哼！”

    拓跋倾城也有些怒了，双瞳发光，有神力在涌动，神祇之力被她催发到了极致。

    “轰！”

    无声的轰鸣之中，拓跋倾城浑身神力一鼓，旋即如火山爆发一般，咆哮而出，力道可怕无比，硬生生将风无极推入岩石深处。

    “拓跋倾城！”

    半丈大小的口子内，风无极的咆哮从其中传出，神力大手探入其中，不知道已经深入了多少丈。

    风无极咆哮着，双手互握，长发舞动，道痕交织，气劲再度提高。

    “咔咔咔”

    岩石破碎，两人都打出了真火，神力大手推入岩洞之内，将风无极推入其中不知道多深，陈长生只能看到璀璨如银河一般的火花不断落下。

    这种画面难以描述，火花细小，如柳丝般，成百上千道交织落下，洞内照得通明。

    “吼！”

    伴随着火花的还有风无极的咆哮，他发狂了，，气劲可怕，割开岩石，要将神力大手推出。

    这时候，陈长生出手了，一只手搭在拓拔倾城肩膀上。

    紧接着，火光冲天，顺着神力大手涌向高空，好像要拥火焚天一般，声势浩大。

    漫天火花被淹没吞噬，熊熊火焰蔓延入洞口内，将洞内的岩石烧的发红。

    可怕的高温席卷而来，风无极立刻感到四周的气流变得无比燥热，虽然有气劲护体，但周身皮肤依旧刺痛。

    这就好像红焖一样，要活活把风无极给闷熟了。

    “啊！”

    风无极大吼起来，随着时间推移，他越来越难受，四周的温度越来越高，已经有岩石渐渐呈现出融化的姿态。

    “断空！”

    风无极低吼，周身气劲再度扩张，生生将两侧岩石挤成碎片，寸寸崩裂。

    “咔”

    一道刺目的裂痕沿着壁顶蔓延，好像闪电般，形状狰狞醒目。

    “不好。”

    眼见此幕，陈长生暗道不妙，说道“快收起神力！”

    拓跋倾城也反应过来，壁顶要塌了！

    但可惜，不等他们出手，壁顶终于是承受不住如此打斗，崩溃开来，巨大的岩石如流星坠落，砸向地面。

    裂痕蔓延，顺着两侧岩壁扩散，使得整个洞窟都崩碎了，就连陈长生所站的岩石都呈现出裂痕。

    “呼呼！”

    巨石坠落，沉重无比，砸出巨大的水花。

    “唰唰”

    陈长生身影闪烁，躲避着砸来的巨石，但脚下已经没有太多地方可以站了。

    “呼。”

    就在此时，一只神力大手猛然探下，将陈长生握住，然后震碎巨石，迅速收回。

    拓跋倾城被神祇虚影护住，出手将陈长生拉入自己旁边，保护起来。

    “还好有你啊。”

    进入虚影之中，陈长生也松了一口气，脸上露出笑意。

    这种防御，正好适合应付这种场面。

    只可惜，少年嘴角的笑容还未完全舒展，暗河却突然汹涌起来，水流狂暴，将万斤巨石都卷了起来。

    “轰！”

    浪潮铺天，汹涌席卷，夹杂着巨石冲来。

    “乌鸦嘴！”

    拓跋倾城俏脸一变，忍不住骂道。

    陈长生哭笑不得，看着那汹涌冲来的浪潮，表情比哭还难看“这能怪我？”

    “问你个问题。”看着浪潮打来，拓跋倾城忽然笑了，浅笑如花。

    “什么？”陈长生问道，这个时候了对方竟然还有心思问问题。

    “你会不会水？”拓跋倾城偏着头浅笑。

    陈长生露出死了孩子的表情“原本是会的，但现在应该是不会了。”

    “哦，那正好……我也不会。”

    话一说完，浪潮便汹涌而至，将两人淹没进去。

    这时候，饶是神祇虚影再如何强大，在这股大势之下，依旧然是寸寸崩裂。

    “哗哗……”

    耳旁水声呼啸，陈长生依旧保持着意识，一手抓住拓跋倾城。

    拓跋倾城没有开玩笑，她的确是不会水，在水底的压力之下，连喝了几大口，已经失去了行动能力。

    陈长生抓住拓跋倾城将她一把拉入怀中，用身躯护住，防止顺流而来的岩石将她砸中。

    “轰隆隆”

    暗河汹涌，充塞整个洞窟，使得四周岩石寸寸裂开，不断崩落。

    “嗯？”

    被陈长生拥入怀中，拓跋倾城忽然感觉到一阵莫名的温暖，恢复了一些意识。

    湍急的水流下，拓跋倾城能清晰的感觉到少年胸膛的温度，以及那不断跃动的心跳。

    陈长生抱着拓跋倾城，双目凝重而明亮，好像夜里的星辰一般，使得昏暗的水底也变得不那么孤独。

    黑暗之中，拓跋倾城隐隐能够看到陈长生脸上轮廓，和那双明亮的眼眸，不由的下意识搂住少年，整张脸埋入陈长生胸口。

    感觉道拓跋倾城的动作，陈长生轻轻拍了拍她的后背，好像在说“别怕！”

    “轰隆隆”

    洞窟内震动越发剧烈，巨石滚落，纷纷砸下。

    陈长生来回躲避，但在水中，他的动作显得无比缓慢。

    “马上就到转角了。”

    心里默默估算着，陈长生眼底有神芒闪过，映照着一方暗河。

    金色光芒照破水面，陈长生踩住一块巨石，准备带着拓跋倾城冲出暗河。

    “轰，轰，轰”

    但就在此刻，身后传来声响，巨石崩碎，暗河被一股劲气撕裂。

    “陈长生！”

    风无极化作一团狂风，扑杀而来，强烈的气劲撕裂水流，形成方圆半丈的空间。

    “是你！”

    陈长生眼眸一冷，他没有想到风无极竟然还没死。

    后者冲杀而来，所过之处，暗河分开，为让他让出道路。

    这样一来，风无极的速度与平地差不了太多，一瞬间便贴近过来，让陈长生避无可避。

    陈长生也清楚，他已经被逼得没有退路，眼底顿时涌出杀意。

    “开！”

    心中低喝一声，陈长生身后神日浮沉，如烘炉一般，释放出熊熊火焰，水汽刹那间蒸腾而起。

    神力释放，从血肉中苏醒，使得陈长生如神祇临尘，强行在暗河中撑起一方净土。

    “你先走！”

    少年长发舞动，眼底明亮，冲怀里的少女露出一道笑容。

    然而，还不等拓跋倾城反应，她整个人已经飞出了暗河，撞击在岩石上，跌入来时的转角！

    看着拓跋倾城消失的身影，陈长生周身火焰顿时化作护体神光，整个人如利刃一般，逆流而上，与风无极撞在一起……