    “别，我已经代你受劫，做了替罪羊，你还要坑我吗？”林风苦兮兮的开口，这是若是告诉少司命，他少不了一顿胖揍。

    陈长生面色不变，淡淡的道“先离开这里再说。”

    说完，陈长生不顾汐月公主的挽留，直接和林风离去。

    街道上，陈长生开道“你修为提升不少嘛，快进入神藏了。”

    林风的天赋不低，虽比不上王族，却也媲美许多世家天才。

    “你倒是潇洒了，害得我担心死了。”林风嘴里还咬着食物，嘟囔道。

    “担心？”

    陈长生脸色古怪，担心他还有心情跑这里来吃东西。

    林风讪笑道“这不是庆祝一下嘛。”

    陈长生被他逗乐了道“你这胡吃海塞，搞了半天还是我不对了。”

    林风吞掉最后一点食物，笑哈哈的道“就是嘛，你害我担心了这么久，不行，你得请客。”

    陈长生撇了他一眼道“你身上还有一份我的老药，怎么说也得你请客吧？”

    林风脸上的笑容一僵，连拍了拍陈长生的肩膀道“哈哈，其实我也不是很饿。”

    陈长生叹了口气，他哪里还不明白。

    “你这家伙把东西败光了吧。”陈长生说道“算了，今日我请你吃上一顿。”

    他身上还有几十瓶翠玉浆，足够林风吃死在酒楼了。

    林风大喜过望，连连点头道“还是长生你好啊，林燕打死都不肯请我吃一顿，我是白疼她了。”

    陈长生道“行了，你跟我说说我不在的时间广陵院有什么情况。”

    林风道“若说情况嘛，倒是听闻阴山最近有古代遗迹现世，许多古圣地都有大能者出动。”

    “阴山？古代遗迹？”

    陈长生神色微凝，露出惊讶之色。

    林风继续道“我还听说，许多人广陵院的学子都去了，就连仙骨至尊罗通幽都动身前往。”

    “为了什么呢？”陈长生问道，这种不祥之地，求他也不去。

    林风嘿嘿一笑说道“你若是问别人或许还不知道，但我是谁……”

    “快说。”陈长生笑骂了一句，这家伙也太能显摆了。

    林风正色道“据我族内所说，那里乃是可能有先民后代居住过，先民古术可不是盖的。”

    “先民？”陈长生问道。

    林风解释道“传闻之中，先民握有古术，乃是天地诞生之初窃取天机的神秘法则，有神鬼莫测之能。”

    “而且，我还知道，曾经北原牧家，黄金古族，甚至佛国都有大能出动，寻龙点穴，要挖开这万古大秘，结果都喋血在那里。”林风嘿嘿笑着，其实这个消息现在也不是什么秘密了，随着阴山古城浮现世间，许多古籍传闻也随之而来。

    陈长生失笑，这种东西对他而言太遥远了，连大能都死在那里，会是什么好地方吗？

    林风笑容不减，故作神秘的道“其实吧，还有一点。”

    “还有什么？”陈长生兴趣不高，他基本就当图个乐子。

    “这阴山古遗迹出土也有一段时间了，自然有大能巨擘探索，传闻中南荒的金翅大鹏王，从其中带出了一件圣物，轰动天下。”林风继续说道，这个消息的确没有太人知道，是他家族传来的。

    “什么东西？”陈长生笑道。

    “古摇光的令牌！”林风随口说道，这种事情尚未考证，谁也不知道是不是真的。

    他说得随意，却是让陈长生心头一凛，当即问道“古摇光？你知道古摇光？”

    林风被他说得有些摸不着头脑，愣神道“古摇光怎么了？这是神话中的古地啊，许多人都知道，不过没人见过而已。”

    “我是说你确定阴山古城有古摇光的令牌？”陈长生有些着急的问道。

    林风被他说得迷糊，回答道“这倒是不确定，毕竟谁也没办法去找金翅大鹏王问啊。”

    陈长生沉默了，如果是真的，林风他们如何能确定那就是古摇光的令牌呢。

    “你见过摇光的令牌？”陈长生沉默后，突然问道。

    “当然没见过，不过古书上倒是有模糊记载。”林风摇头道“当时有人都看到了飞仙景象，金翅大鹏王从里面拿走了一块令牌。”

    “你要知道，羽化飞升之术，传闻中是摇光圣地的神术，怎么可能作假。”林风道。

    “是吗？”

    陈长生暗暗心惊，难不成阴山古城之下就埋着摇光圣地不成。

    “长生，你怎么了？”林风看陈长生脸色不大好，但也没多想，毕竟谁会和摇光圣地扯上关系啊，那不得成仙了。

    陈长生神色有些不好，摇头道“没什么，我就是想我或许应该如阴山古城看看。”

    “啊？”

    林风下意识的惊呼一声，去阴山古城，去给那群大能巨擘当炮灰吗？

    “你可别想，不是我说，那里的确很可能有神物，机缘，但极有可能有绝世杀局啊，谁说得准。”林风说道，目前来看，古城尚未发生流血事故，至少没有传出巨擘陨落的消息，但这种事谁也不敢保证。

    陈长生笑了笑道“都埋在地下这么久了，什么杀局也该随风而去了，否则广陵院的学子怎么回去？”

    林风道“道理是没错，但你去了也争不过别人，还是老老实实修行的好。”

    陈长生知道他说得在理，但涉及到摇光圣地，他无论如何也想去一趟。

    见陈长生这种表情，林风忍不住叹气道“算了，我拗不过你，回头我让族内给你一份消息，免得你在里面乱闯。”

    “多疑。”陈长生说道。

    林风摆摆手道“没什么，反正迟早都会公布的，握在手里又不能当饭吃。”

    说完，林风岔开话题道“行了吧，你要去古城再怎么也要等两天，现在去你扛得住巨擘的神力？”

    陈长生苦笑，他的确扛不住，所以只能暂时待在这里。

    “好了，吃饭吧，有什么你再问我！”说完，林燕大摇大摆的进入酒楼……

    陈长生紧随其后，也迅速跟进。