    陈长生难得的动怒了，他一直认为，害人之心不可有，但如果对方起了歹心，就不能怪他下死手了。

    杀意一起，陈长生瞳孔内神力如烟似霞，不断蒸腾，冲唐枫勾了勾手指，一个神藏第一重，他还真不太畏惧。

    垂死的猛虎依旧是猛虎，这是谁都改变不了的本质差距。

    “你找死！”

    重伤之躯这副姿态，激起了唐枫内心的骄傲，他脸色一下变得难看。

    银月在场，他这一战必须赢得漂亮。

    话音未落，唐枫已经出手，神力熊熊燃烧，爆发出光辉。

    唐枫如一头雄鹰贴地而行，杀向陈长生。

    “小枫又进步了。”恭姓老者开口，颇为欣赏的点了点头。

    唐枫的叔叔摇头“这孩子心性太高了，不好啊。”

    恭姓老者笑了起来“年轻人嘛，就是要有血气。”

    对此，唐枫的叔叔只能苦笑摇头，不过目中却也是闪烁着欣赏和喜悦，显然对于唐枫的进步，他也很满意。

    只可惜，唐枫的速度放在一般的神藏面前已经算是极速了，但对于广陵院很多人来说，基本就是一个笑话。

    更不论陈长生，瞳术之下，唐枫的动作简直慢得让他想笑，每一个动作都被他清晰的捕捉到。

    不过陈长生不傻，他不会真正暴露自己的底牌，避开了这一击。

    唐枫脸色狰狞，不断出手，神力压下，罡风撼叶，吹得古树摇动不断。

    陈长生如今伤势未愈，交手之下，血气动荡，体内刺痛无比，令他忍不住喘息。

    “嘭。”

    一声闷响之下，陈长生挡住唐枫的一击，整个人被打得倒退。

    “哼，小子，你还不行，若非我只用了四成力，你已经死了。”唐枫傲然开口，睥睨陈长生。

    陈长生目光平静，他注意的不是唐枫，而是他身后的一群人，否则的话，他全盛时期，三成实力，足够杀他十次了。

    “好了小子，你现在过去给小姐认错，否则少不了苦头吃。”唐枫冷笑，在尽情表现自己。

    “你大可以试试看。”陈长生淡淡的说道。

    “哼。”

    唐枫冷哼，再度出手，手持印记，凝聚一面古碑，镇压下来。

    罡风呼啸，摇动古树，吹落无数落叶，唐枫出手很快。

    陈长生漠然，神通之下，他必须要施展一些手段，否则还真不能全身而退。

    “要不要把他当成人质？”

    这种想法在陈长生心头闪过，他觉得或许可行，现在也没有太好的办法。

    一瞬间，陈长生定下计策，眼神猛的一沉，变得无比认真，看得唐枫心神一颤，一种莫名的寒意打心底升起。

    “够了！”

    就在陈长生这个想法刚刚升起的时候，银月忽然开口了。

    唐枫和陈长生同时看向女子，一个满脸错愕，另一个则神色凝重。

    “你若是能拿出一百株宝药，我绝不阻拦你离开。”银月忽然开口说道。

    “什么！”

    唐枫心头一沉，当即低吼道“小姐，只需片刻，我必然拿下他！”

    陈长生笑了起来，常年打雁，黑吃黑分明是他常干的，今儿还遇到同道中人了。

    这一刻，他有些理解当初李秋霜是什么心态了，没有问候他家人，涵养已经很好了。

    “说第二个条件吧。”陈长生直接开口，不说他了，就算一些宗门长老，拿出这么多宝药也会肉痛。

    银月神态冷漠的道“从这里再往西北便是秦岭了，到了秦岭你自然会知道。”

    “秦岭？”

    陈长生目光一沉，那里可是传闻中的仙地，与南荒仙土齐名。

    传闻中，大秦有许多皇子都会葬入秦岭，甚至于有中州皇主死后也葬在秦岭，那里古墓很多。

    但也有传闻，秦岭下有仙土龙脉，孕育无上造化。

    想不到这群人竟然是要去秦岭，图谋不小！

    “难不成是是想挖皇主大墓，活得不耐烦了。”陈长生心中暗骂一句，皇主之墓，圣主来了都要掂量一下，几人敢动手？

    银月淡漠的看着陈长生，淡淡的道“你放心好了，那里是好地方。”

    陈长生不语，事到如今他唯有同意，否则只能鱼死网破。

    这些人竟然敢踏足秦岭，想必也有后手，否则不会打那里的主意。

    事态暂时缓和，陈长生坐在火堆旁，一个侍卫给他递来了一碗肉汤，乐呵呵的道“放心兄弟，我们是自己人了。”

    陈长生点了点头，默默喝着肉汤，当务之急是养好伤。

    陈长生没开口，不远处的唐枫却嗤笑一声，讥讽道“你看他那怂样。”

    “枫儿，不得无礼！”唐枫的叔叔阻止他道。

    对此，银月倒是没有多的话，接过侍卫送来的肉汤道“既然你同意了，那不如先说说来历吧，来历不明可不是好事。”

    陈长生看了一眼银月，这个女子给他一种心惊胆战的感觉，这只是直觉，并非其他。

    “陈长生，广陵院学子。”陈长生平静道。

    “广陵院！”

    此话一出，一群侍卫脸色微变，眼神中多出了几分凝重。

    “大秦广陵院。”

    就连银月都是目光一闪，广陵院的名头不比古道统弱多少。

    “想不到小兄弟竟然是广陵院的天才，还真是失敬了。”一个侍卫开口，言语间多了几分凝重。

    毕竟从广陵院走出的一方雄主可不少，由不得人不重视。

    对此，唐枫却不以为然，傲然道“天才？别给他戴高帽子了，就我看来广陵院也不过如此。”

    陈长生神色平淡，随口道“广陵院如何，轮不到你来多说，不过神藏境，又何必那么大口气。”

    “再说，大能巨擘也不敢在广陵院造次，王族皇子也得收敛，你何德何能？”陈长生看着唐枫，言语平淡，却让唐枫无法反驳。

    唐枫被陈长生两句顶得说不出话来，广陵院内纯血的王族都有，他又凭什么说广陵院的不是。

    “就凭你都能进广陵院，足以说明问题。”唐枫脸色不善，有些词穷的急切道。

    陈长生端着碗，抬眼看着唐枫，一点也不客气道“你的眼光不能代表我的实力，也不能代表广陵院，更代表不了广陵院的任何人。”

    “说句实话，我也不觉得你有多强。”陈长生淡淡的道。

    “你……”

    唐枫脸色变得难看，惊怒交加的道“你一个废物而已，若非小姐拦着，我当场就要拿下你。”

    陈长生笑了笑，连对手实力都看不清的存在，他已经不想多说。

    见陈长生不语，唐枫下意识的以为是默认，当即冷笑起来，张嘴准备再说些什么。

    “好了，吃完饭拔营！”银月冷冷的打断唐枫，直接命令道。

    “是！”

    小姐开口，一群看热闹的侍卫立刻回应，几口吃掉肉汤，准备去拔帐篷。

    而唐枫则是冷冷的盯着陈长生，眼神冰冷无比，良久才移开目光，去收拾帐篷。

    陈长生作为伤号，自然不用参加，悠然自得的喝完肉汤，开始修复伤体。