    泉底阵纹发光，凝聚出恐怖威能，显化的神形好像真的活了过来。

    黑色蛟龙距离陈长生数十丈开外，张口一啸，道波连天，贯穿整个黄泉。

    陈长生躲避不及，被席卷而来的洪流淹没，吐血不断。

    黑色光芒炽盛，陈长生被冲飞出去不知道多远，撞上一块古铜，险些昏死过去。

    他一身衣衫炸开，露出胸口的模糊血肉，黑色蛟龙战力惊世，隔着数十丈一啸，便能掀起不测风云，让他难以抵挡。

    这还是这头蛟龙随口一吼，便有毁天灭地之威，若是临近过来，圣主都要变色。

    撞上古铜，陈长生身子淌血，摇摇欲坠，快要坚持不住。

    “汩汩。”

    水中冒出几个气泡，陈长生贴身放着的摇光令跌落出来，落在泉底。

    “月婵。”

    陈长生视线模糊，他能看到黑色蛟龙庞大的身躯已经临近，气息滔天，鳞甲狰狞。

    这一头怪物，根本不是人力可以抗衡的，陈长生能挡住一击不死已经足够自傲了，但不可能挡住第二击。

    巨大的蛟龙靠近过来，但却没有立刻动手，反而凝视着陈长生身旁的令牌。

    这时候，摇光古令突然间生出点点神辉，其上的古字好像在呼吸，光芒随着古字纹路闪烁。

    渐渐的，古字发生改变，古老的纹路在扭曲，串联在一起，化为北斗七星。

    七颗古老的星辰闪烁着，光芒忽明忽暗，附和着某种道韵。

    这时候，陈长生忽然觉得后背有些冰冷，他身后古铜褪下斑驳，泥土散开，完全暴露出来。

    这是一座祭坛，并不算多大，但阵纹道痕之多，陈长生平生仅见，若说能与之媲美的，恐怕唯有九层妖塔了。

    妖塔上的道痕更加复杂，诸天星宿，日月山川，飞禽走兽应有尽有。

    这座祭坛虽然比不上，但也星辰罗列，法则散布，多似星辰大海。

    摇光令摇曳生辉，竟然与这座古祭坛有了感应，在相互呼应。

    陈长生心头震动，顾不上这么多，他抓住令牌，翻身跃上祭坛。

    这里四周锁链交错，巨大无比，不知道是什么材质锻造而成。

    祭坛褪下岁月的尘埃，再度复苏过来，光芒点点，如同萤火之辉，弥漫在陈长生四周。

    最终，浓郁的光辉将陈长生的身形彻底淹没，从祭坛上消失不见。

    ……

    夜色如水，透着凉意。

    林间刀光森寒，一群人手持兵刃，目中透着一抹猫捉老鼠的戏谑。

    而所谓的‘老鼠’是一男一女，少年大约十岁左右，修为很不简单，已经快要开辟神海。

    在外界也担得起天才之名，而女子则是十七八岁模样，修为已经到了神通境初期。

    两人被一群虎狼之辈团团围住，没有任何退路可言。

    “姐姐。”

    少年目光凝重，透着倔强，虽然心头畏惧，却强撑着没有露出惧色。

    少女面色有些苍白，她也很恐惧，但这一刻她必须给自己的弟弟安全感。

    摸了摸弟弟的头，少女轻声开口道“木儿，别怕，父亲他们一定会来的。”

    少女话音刚落，四周的人便嗤笑起来道。

    “小丫头你别想了，舒立秋那群老家伙一时半会是来不了了，等我们拿下你，看那老家伙会做何决定。”一个彪形大汉有恃无恐的笑着，丝毫不担心的样子。

    少女面色一白，她看这群人的表情就知道，此人所言不虚。

    “木儿，一会你看准机会就逃走。”舒涵低声对自己的弟弟开口。

    叫做舒木的少年面色一变，忍不住道“姐姐我不走！”

    毕竟是小孩子，难以彻底控制自己的情绪，说的话被周围的人听得一清二楚。

    一群人再度发出哄笑声。

    有人开口道“放心好了，你们一个都走不掉，这小丫头年纪不大，但却是……啧啧。”

    这群人都是散修，以前也做过劫道杀人的勾当，自然不是善类，落在在他们手里的女子不少，下场也难有善终。

    “老大，这小丫头只要不缺胳膊少腿就行吧？”一个刀疤脸的男子笑着开口，目露诡异光芒。

    这人口中的老大是个身材精瘦的男子，皮肤黝黑，冲此人微微点头道“随你们便。”

    “好嘞！”

    一群人笑容更加可怕，看着舒涵的目光也变得无比邪异。

    舒涵脸色发白，被这群人抓住，她还不如去死算了。

    “木儿，一会你一定要逃出去，去找父亲他们，这样才能救姐姐，明白吗？”舒涵冲小舒木说道。

    舒木眼中噙着一抹泪光，重重的点了点头，倔强道“姐姐，我一定是把父亲找来，一定要这群家伙付出代价。”

    舒涵微微一笑，笑容苍白，摸了摸舒木的头道“真乖。”

    说完，舒涵收起脸上的笑容，神力开始运转。

    一群人嬉笑着，他们的实力都比舒涵强，人数众多，难不成这么一个小丫头还能反了天不成。

    可他们想错了，舒涵神力流转，身躯透出一道道寒气。

    “木儿，准备好。”舒涵低声开口。

    舒木神色凝重，重重点头，血气暗暗运转，随时准备逃跑。

    舒涵心中低喝一声，一道雪白神芒爆发，水桶粗细的冰柱从地下冲起，直上青云。

    “木儿快！”

    舒木站在冰柱顶端，血气爆发，整个人如箭矢一般，朝着一个方向爆射而去，那是树林深处。

    “去追。”

    为首的精瘦男子波澜不惊，淡淡的开口。

    一个血气境的小孩子而已，能跑得了多远？

    “是！”

    三个男子点头，目露凶光，口中发出一声怪笑，以比舒木快了不知道多少的速度追入林中。

    “木儿，你一定要离开啊。”舒涵心头暗自祈祷。

    精瘦男子目光平静而冷漠，淡淡的道“你死了这条心吧，一个血气境的小鬼而已，顶多跑个十来丈便会被追上。”

    舒涵闻言，脸色陡然苍白无血，血气境和神通境界实在差距太大了。

    “拿下她。”

    男子一声令下，一群虎狼之辈立刻扑杀上去……

    同一时刻，舒木落在林间，翻了个滚后，立刻认准方向飞奔而去。

    “姐姐，你等着木儿。”

    舒木眼含泪光，低声说了一句。

    可他的话还没说完，身后已经传来急促的脚步，伴随着杂草树叶被掀开的淅淅声。

    这种声音好像催命魔音，使得舒木慌张不已，小脸惨白的向前奔跑而去，

    舒木血气不断流淌，已经提升到了自己的极限，因为太过紧张，口中却是喘息不断。

    唰唰

    但任凭他如何努力，脚步声却越来越近，吓得舒木惊慌失措，不停向后看去，以至于他面前的杂草被人扒开都未能察觉，一头撞上了面前的身影。

    身影好像也没有料到，被舒木撞得一个踉跄，险些倒地。

    摇动一下，身影稳住退势，洒落不少鲜血。

    舒木也被撞得一屁股坐在地上，震惊的看着面前的这道身影。

    这道身影背对月光，一张脸都被夜色覆盖，唯有那双眼睛放出淡淡的神辉，透着一股威严。

    目光俯视着舒木，像是神王一般，威严摄人，使得舒木面色发白，一时间竟然动弹不得。

    唰！

    这时候，三人追至，二话不说，直接打出神通，将身影和舒木一同笼罩。

    “不要！”

    舒木面色大变，神光映照下的稚嫩脸庞显得无比苍白。

    身影站立不动，只一双眸子神异非凡，眸光闪烁之间，一道寒芒极掠而出。

    “唰”

    寒芒快似闪电，在三人附近闪烁一下后消失不见。

    “噗！”

    下一个呼吸，血光迸溅，三道身影无声炸开，伴随着点点神辉落向四面八方。

    舒木瞳孔放大，震惊无比的盯着面前的少年，这一刻，神光映照下的身影，很长一段时间内都凝固在他的记忆中……