    “年轻人，许个愿吧！”中年妇人感叹一声道。

    陈长生目光平静，看了看她道“不必了，无谓的期望比绝望更令人绝望。”

    陈长生笑了起来，虽然他在笑，可却让人听到了感叹。

    中年妇人摇头道“少年人，你暮气太重了，你这个年纪求的就是纵横快意。”

    陈长生不语，片刻后，冲中年妇人微微一笑道“前辈，我自己走走。”

    “你随意。”中年妇人目中露出古怪的笑意。

    青石路直通落霞山最能独揽风景之处，陈长生坐在这里，耳边山风呼啸，俯瞰着远处山脉，心底的情绪被尽数收敛。

    落霞盛会要持续三日，陈长生却并不准备在这里逗留太长时间。

    傍晚时分，他一个人悄然离去，避开了世家子弟，走出落霞宗。

    走在山林中，四周虫鸣凄切，月亮被一团乌云遮住，显得很暗淡。

    陈长生想快点回到住处，尽快炼化体内的圣药之力。

    走在林间，陈长生心血来潮，有种不祥的预感。

    这种感觉来得很突然，他霍然转身，瞳孔内神华灿灿，扫视四方。

    他以瞳术查看四周，却并无异样，但心底的不安却更浓了。

    当即他施展身法，转身朝山林深处奔去，他敢肯定自己被高手盯上了，且修为肯定超过他一个大境界，否则他不可找不到。

    这里距离广陵城中途还有一段路，没有什么遮蔽，陈长生不会往那里走，否则就真是自寻死路。

    他转身冲入山林深处，那里古树成片，还有逃脱的机会。

    “嗯？”

    没跑多远，陈长生突然停下，眼中露出冷意。

    “果然是你！”陈长生好像早有所料，注视着面前的身影道。

    “哦，不愧是天才，神觉这么敏锐吗？”身影现在那里，暗淡的月光落在她身上。

    陈长生道“这种感觉并非第一次……”

    说着，他的眼神渐渐冰冷下来道“你也想要我的神通？”

    “你错了！”

    身影缓缓走近，透过夜色陈长生看清楚了这张脸，与他感觉的一般无二。

    此人正是落霞宗的中年妇人，落霞宗长老，吕素。

    吕素站在那里，眼神冷漠，像是巨龙在俯视蝼蚁一般，说道“你真的出乎我的意料。”

    陈长生冷漠，他明白这世上把你推入谷底的人不一定是坏人，同样把你拉出深渊的也不见得是好人。

    “你不错，连夜神令都得到了，将来可谓前途无量。”吕素脸上露出淡淡的笑意，像是抓住老鼠的猫一样，在戏弄她掌心的猎物。

    陈长生神色不变，冷声道“你到底想干什么？”

    吕素微微一笑，说道“没什么，只是本座如今急需一尊鼎炉破关。”

    “痴人说梦！”陈长生冷冷的道，他哪里还听不出来，这妇人分明是要采补他的意思。

    吕素摇头道“虽然你是天才，可还未成长起来，还是乖乖束手就擒，我保证你将来肯定会感激我！”

    陈长生冷哼，当场撕破脸皮，山岳大印震碎成片古树，浮现而出。

    他长发舞动，周身神能喷薄，推着山岳印前进，像是蛮神搬山，将这里彻底掀翻。

    吕素笑容不减，只是抬手一点，一缕电芒击穿山林，落在山岳之上。

    “嘭！”

    磅礴的威能释放，将这座大山打得破碎，陈长生被当场掀飞，血气动荡之间，鲜血从嘴角溢出。

    “好强！”

    陈长生神色凝重，此人虽不是大能，但一身修为也不是他如今可以抵挡。

    “小家伙，不要挣扎了，乖乖跟本尊走！”吕素说道，整个人化作一道霞光，眨眼就到了陈长生面前。

    她五指落下，其中霞光氤氲，透露出朦胧神辉，好像有一片世界，令人动容。

    陈长生毛骨悚然，他感觉自己好像要被那手掌夺去心神，体内神力都停滞起来。

    “破！”

    猛的一咬舌尖，陈长生恢复些许心神，立刻运转瞳术，摆脱这种状态。

    “唰！”

    这一刻，陈长生毫无保留，身形急退，每一步都掀起道痕碎片。

    他险险的避开了吕素一击，整个人脸色阴沉到极点，对方长老的名头果然不是白叫的。

    “咯咯，小家伙还真是厉害。”吕素目中露出惊喜之色，陈长生的手段令她惊讶。

    陈长生不语，他可不想和此人有过多的纠缠，立刻施展身法，朝反方向奔走。

    对此，吕素只是一笑置之，脚下浮现一片紫霞，她腾空而起，挡住了陈长生的去路。

    “我好歹是神藏境界的强者，这么就让你逃了，也太儿戏了。”吕素说道，一缕缕神光弥漫开来，化为一片五色霞光，氤氲流淌。

    神通三境，神藏五重，吕素如今已经到了神藏第四重，只差一步便可开启第五处神藏。

    陈长生神色冷漠如水，瞳孔内道痕炽盛，弥漫出可怕的光芒。

    他知道，今日必须拼命，否则他只有沦为阶下囚！

    思及至此，陈长生右瞳扩张，幽邃神芒从其中迸发而出。

    “斩！”

    一声低喝，陈长生并不保留，瞳孔颤抖之间，一片乌芒冲杀而出，毁灭气息涌动，如火焰在燃烧，在沸腾。

    “撕啦！”

    一击之下，大地好像浆糊一样被撕裂，这不是被击中，仅仅是流出的威压便有如此可怕的威能。

    吕素脸色一变，她没有想到陈长生竟有这种杀伐之术，当即抬手阻挡，掌心紫霞汹涌。

    “噗！”

    鲜光浮现，吕素身形倒退，她的掌心被刺破了，有缕缕鲜血流出。

    “有意思！”

    吕素微微一怔，她作为神藏第四重的强者，竟然被人击伤了，虽然有大意，但也足够惊人。

    “唰！”

    几乎同时，陈长生踏着道痕，一个呼吸便贴近吕素。

    抬起手掌，陈长生掌心浮现异象，一座神山在其中震动，阵阵苍茫之气扑面而来。

    “哼！”

    吕素冷哼一声，目中第一次有了冷意，一掌就拍碎神山虚影，让陈长生横飞。

    咳咳……

    陈长生大口咳血，神藏境的一击太强了，更本无法抗衡。

    “还想反抗吗？”

    还不等他平复血气，吕素已经到了，手中飞出一片灿灿神光，仔细看去那是一粒粒细小的晶体。

    晶体通体金黄，菱角分明，刺破陈长生的神光，化为一个圆环，就要缩紧，准备勒住陈长生的脖子。

    陈长生惊怒交加，瞳孔不断喷薄金色雾霭，想要阻挡圆环缩紧。

    但两人修为差得实在太多了，纵然陈长生施展全力，依旧无法阻挡。

    “糟糕！”

    陈长生暗道不妙，他无法阻挡这神秘圆环，虽然他不知道这是什么，到也猜得到这肯定是某种控制人心的法器。

    神环灿灿，不断缩小，就要套在陈长生脖子上。

    陈长生也有些急躁了，他还不想给人当仆人驱使。

    “既然如此，那就来吧！”

    陈长生低喝，他不是贪生怕死之辈，当即运转神力，准备来个玉石俱焚。

    “嗯？”

    可他刚有这种念头，胸口突然变得冰冷起来，好像一块冰贴在他胸膛。

    “这是？”

    陈长生惊讶，他胸口的夜神令竟然释放出神力波动，其中有神秘力量在复苏。

    “哗啦！”

    旋即，一道如水神光冲起，化为一轮明月，悬挂高空，光华皎洁。

    “什么！”

    吕素脸上的笑容在皓月出现的那一刻就已经变了，那轮月亮散发出沉重如山的气息，粼粼光辉洒落。

    “轰！”

    这光辉看似灿烂，只有米粒大小，实则可怕无比，当场将此处打沉，大地崩碎，山脉都在动摇。

    陈长生被头顶一轮明月，如神王临尘，他被明月护住，故而没有任何感觉。

    但他周围方圆十丈之内，已经是狼藉一片，满目疮痍，大地被击沉了数尺。

    “好强！”陈长生忍不住惊叹，这种可怕伟力，简直如同神灵，抬手便覆灭山河万朵。

    “咳咳……”

    沉沦的废土上，一道身影狼狈咳血，浑身骨头都被打得破碎，凌乱的头发披散开来。

    “唰！”

    陈长生不会给句吕素机会，他迅速出手，浑身火光灼灼，硝烟弥漫。

    他施展神通，化为一头金乌，双臂掀起一片火海，俯冲向吕素。

    后者面色阴沉，没有了淡然，低吼道“找死！”

    她抬起手掌，五彩神光炸开，化为无数拇指粗细的惊虹，朝陈长生斩来。

    这是落霞宗的一门神通，神霞比剑芒更加锐利，刺破了虚空，留下狰狞的痕迹。

    陈长生瞳孔扩张，黑月横空，垂落无尽死寂。

    “开！”

    他一声低喝，一片枯寂的天地浮现，封锁虚空，漆黑的天幕挂着冰冷的星辰，闪烁光芒。

    那些古星早就破败了，那不是星光，是冰冷且死寂的冷芒。

    “大神通！”

    吕素震惊了，四周天地改变，并非异象，而比异象更强，可谓是瞳中世界的投影。

    枯寂世界镇封无数神芒，将其压制在方寸之间，不能临近陈长生。

    同时，陈长生迅速落下，黄金火焰沸腾，大地都被烧得融化。

    “轰！”

    一声轰鸣，吕素横飞，胸口被割开一道口子，成片火焰在燃烧，令她痛苦不堪。

    陈长生神色冷漠如刀，继续出手，山岳压下，打得天翻地覆，震动之声传出数里开外。

    吕素身躯被砸得血肉模糊，半边身子被鲜血覆盖，显得很狰狞。

    陈长生根本不停手，连施杀招，黄金神剑颤鸣，铿锵之音洞穿夜色，透露出森冷的杀意。

    吕素变色，她伤得太重了，内脏都已经错位，体内神藏暗淡无光。

    “不要！”

    吕素惊呼一声，她切身的感觉到了死亡，那种气息就在她近前，吹动她的心弦。

    最终，她的惊呼被一片金色剑雨淹没。

    每一柄剑都化为惊虹，冲杀下去，每一道都绚烂无比，淹没了吕素脸上的惊惧……