    “怎么，不是要镇压我吗？”路上，李秋霜难得的主动开口说话，眉宇间竟透露出丝丝小女人的得意。

    陈长生瞪了她一眼，却没什么办法，有些泄气的道“你行，你等着。”

    李秋霜道“告诉你，只有这一次，下一次我必然取你的头祭奠本宗长老。”

    陈长生神色平静，淡淡的道“你能有下次再说吧。”

    说着，他带着李秋霜迅速回到住处。

    落在院落里，陈长生有些无语的看着李秋霜，同时摸出几瓶翠玉浆吞进肚子。

    这一幕落在李秋霜眼中，后者不由自主的眼皮一跳。

    吞了翠玉浆，浓郁而精纯的精气在体内扩散，开始滋养伤体。

    陈长生没有休息，目前看来李秋霜是困不住了，他只能行下下之策。

    如此想着，陈长生走近李秋霜，神念开始探索她的命土。

    “你干什么？”

    李秋霜大声说道，陈长生这个时候还在打她的主意。

    陈长生一脸认真，神念从命土中取出不少东西，有宝药，有法器，甚至还有一些神铁。

    “你嚷什么，迟早会放了你的。”陈长生淡淡的道，目光明亮的看了一眼李秋霜，准确的说是看她的识海。

    李秋霜面色一沉，咬着银牙道“你个混蛋！”

    陈长生没有理会她，思忖了片刻还是放弃了，命土中没有神塔，应该是在识海，他可不敢乱来。

    从李秋霜身上摸了一大堆东西出来，其中有一角法器碎片，古朴而暗淡，通体以青铜浇筑而成，上面刻着斑驳不堪的纹路。

    “这是什么？”

    陈长生打量着这块碎裂的法器，堂堂落霞宗的天才身边竟然有这样一块破碎的青铜，而且这青铜碎片有些太重了，接近万斤，怎能不让人吃惊。

    李秋霜目光一冷，淡淡的道“我怎么知道，我也想问这是什么。”

    “你不知道？”陈长生面色古怪，顿时笑了起来道“你不知道会把它带在身边？”

    不过这回陈长生真的想多了，李秋霜的确不知道这块青铜是何用处。

    见李秋霜不说话，陈长生不由得微微蹙眉，手指抚摸着青铜块上模糊的纹路，心里隐隐觉得很舒畅，有种道韵在流淌。

    但却很难捕捉，太模糊了，若隐若现。

    “好奇怪的青铜。”陈长生目光闪烁，他运转瞳术仔细打量，却依旧看不清楚，只能看到点点绿光。

    瞳术也看不破这块青铜，陈长生心中更加好奇，李秋霜把它带在身边足够说明其不凡，不然以她的眼光，怎么会带个破铜烂铁在身边呢。

    手臂发力，陈长生暗暗吃惊，他不敢说自己血气滔天，但捏碎金铁绝对不是什么难事，但这块青铜却纹丝不动。

    “这绝对是难得的神铜，可以留下来，将来锻造自己的本命道兵。”陈长生暗暗说道，这重量和强度足以说明这青铜碎片的不凡，乃是珍惜的炼器材料。

    收起神铜，这块青铜进入陈长生的命土。

    “铛！”

    一进入命土，这块青铜竟然自己动了撞击陈长生的生命烘炉，爆发出一声轰鸣。

    这个变故可把陈长生吓得不轻，他立刻查看起来，青铜不知道什么时候悬在神海之上，丝丝缕缕的精气围绕着它。

    而且它上方是生命烘炉，垂落缕缕血气光辉，与精气交融在一起，共同围绕着这块青铜。

    “这是什么东西！”

    陈长生一惊，他神念祭起，想要移动青铜，发现它好像生根了似的，有种道韵在流转，竟然如神山一般难以撼动。

    陈长生一下就急了，这东西太妖异了，刚才在李秋霜的命土可没这种情况。

    不过还好，陈长生还是推动了它，将青铜取出，发现没什么异样，心头更加震惊。

    这真的可能是某个大人物的道兵碎片，已经养出灵性，竟然会主动蕴养自身。

    “好家伙！”

    陈长生暗中称奇，无声的将这块碎片收入命土，兴趣不减的翻看起其他道兵来。

    李秋霜的道兵还真不少，防御的战甲，进攻的兵刃都有，而且都很不错，威能不俗。

    看着陈长生满脸兴趣的反复把玩着自己的兵器，李秋霜杀人的心都有了，目光死盯着陈长生。

    不过陈长生却是根本没有在意李秋霜的表情，左顾右盼的打量着这些道兵。

    “你这混蛋，快把东西还给我！”李秋霜咬着牙，她自从来了这里，已经完全不淡定了。

    陈长生看了李秋霜一眼，认真的道“现在是我的了。”

    “你……”

    李秋霜气得不行，完全失去了那种冰山形象，抓狂到极点。

    陈长生完全没有在管李秋霜，暗中思索着，这些兵器都是烫手的东西，不如交给广陵院换成资源，免得以后被李秋霜要回去。

    这种想法要是被李秋霜知道，非得吐陈长生两口唾沫不可。

    这混蛋太不是东西了，这种珍贵的道兵，他竟然想卖了。

    陈长生收起这些东西，脸色却还是有些郁闷的道“可惜啊，本来应该有更多，十万宝药没了。”

    李秋霜一个趔趄，气到肺都快炸了，再也忍不住了，大声说道“你这混蛋，是不是人？”

    陈长生淡淡的道“你慌什么，等我去看看，看有没有什么咒术。”

    “你……”

    李秋霜气得娇躯颤抖，指着陈长生说不出话来，感情这混蛋现在还在打其他主意。

    陈长生张了张嘴，本想说些什么，但却被人打断了。

    “小家伙，干得不错嘛，落霞宗的第一天才都给你抓来了，胆子不小嘛。”一道人影无声无息的出现，使得陈长生二人面色大变。

    来人的修为太强了，无声无息的就欺近两人近前，让他们毫无察觉。

    “夜司命！”

    陈长生看清楚来人后，心头一松。

    夜暮风采依旧，他已经从阴山古城返回。

    陈长生隐隐猜到夜暮此番前来的目的。

    夜暮看着陈长生，目中露出些许惊喜之色道“小家伙，别来无恙。”

    陈长生微笑道“夜司命风采依旧。”

    夜暮笑了起来，冲陈长生点头，目露欣赏之色“你很不错，竟然熬了过来，看样子实力大增，竟然连李秋霜都能镇压。”

    陈长生苦笑一声，他也经历过大战，并不轻松。

    李秋霜在旁，冷冷的看着两人……