    踩着湿滑的岩石，陈长生有些感慨，这个灵泉正是他曾经用过的，所以这次才会特地选择这个。

    “我又回来了。”陈长生轻声低语，小心的脱掉衣服，这里水汽弥漫，根本看不到，所以不用担心。

    “嘶”

    脱衣服的时候，陈长生一张脸都拧在了一起，他身上还有伤，而且不轻，稍微一动就疼得不行。

    进入灵泉之中，温热的水温让陈长生长舒了一口气，脸上露出舒服的表情。

    灵泉的池水是热的，含有神性，浸泡在其中可以令血气加快，同时其中蕴含的精华神性也会被血肉吸收。

    “两个时辰之内，必须修复伤体。”

    泡在灵泉之中，陈长生立刻坐好，调整呼吸，汲取其中精华。

    原本，这种伤势没有几天修养，是无法复原的，但灵泉之中精气浓郁，直接就可以被血肉吸收，修复的速度快了数十倍不止，故而才可以迅速修复伤体。

    几乎不用陈长生做什么，泉水便渗入皮肤，进入血肉，修复伤势。

    这里面乃是纯净的精气，含有神性物质，血肉几乎没有抵抗，就轻易吸收，好像是吃饭喝水一般，自然轻松。

    很快，陈长生的血肉开始再生，断裂的骨骼迅速复原，变得洁白如初……

    两个时辰后，时间已过不早了，烈阳横空，陈长生身上伤势尽去，血气滚滚。

    但他没有停留，甚至连喘口气都不肯，他已经浪费了很多时间，不能再拖下去。

    锻体膏涂满身体，陈村古法全力运转，加之灵泉极容易吸收，陈长生的体内简直如江河咆哮，血气如龙，在筋脉中驰骋。

    陈长生本来就能做到血气六转，加上锻体膏，已经到了血气七转，配合灵泉之力，修行的速度达到恐怖的三十倍！

    三十倍是代表了什么，代表着陈长生一天，就能顶自己一个月的苦修。

    而这一次，灵泉浸泡的时间，乃是七日。

    但陈长生此刻却没心思去计算这些数字，心无杂念，全力汲取神圣精粹。

    第一日

    陈长生浑身骨头赤红如铁，血气直抵六鼎。

    第二日

    血气如猛龙过江，冲破桎梏。

    神辉洒下，好像大道降下的福泽，如春雨一般，洒入陈长生体内，化作一缕神力。

    这一刻，陈长生的骨骼再度变化，变得如琉璃般，晶莹透明，几乎能够看到其中流动的骨血精华。

    那是生命最本源的精血之一，珍贵无比，是生命的起源。

    这一刻，陈长生脸上波澜不惊，血气继续叩击骨骼，好像神鲸吸水，反复喷吐，过程简单而玄妙。

    第三日

    晶莹如水晶的骨头裂开，好像一件艺术品上产生裂痕，盛装在其中血精沸腾，终于开始蜕变。

    血精沸腾，在骨骼中流淌，好像是地底最深处的岩浆一般，缓慢而充满力量。

    第四日

    陈长生血气流转，骨血涌动，好似随时会喷发的火山。

    “轰！”

    无声巨响，骨血沸腾，筋骨齐鸣，好似十万火山喷发，又如神祇在低吟，神妙无比。

    随着这靡靡之音的响起，第七缕神力终于诞生，从骨血之中酝酿而出，破茧成蝶，过程艰难，但却代表着生命的蜕变。

    轰！

    神力初成，化作神光，洗涤血肉，体质再度飞跃，血气几乎化成实质。

    这一刻，陈长生的血气已经达到七鼎之力，已经可以与各族天才争锋，换做现在，雷岩就算服用药物，在他手下依旧走不过三招。

    但陈长生依旧没有停下脚步，血气涌动，几乎成井喷之势，这时候的血气已经不再如之间前的江河奔涌了，而是成为滚滚岩浆，在经脉中涌动。

    “开！”

    陈长生心头低喝，古法再转，再度递增，血气八转。

    八转血气，汲取速度再度拔高，血气之力强到可怕。

    如果说，古法七转是在锤炼血气，那么如今的陈长生体内好像多了一个漩涡，将血气碾碎，只留下精华的部分。

    “滴滴滴滴……”

    古法就好像是一个巨大的碾盘，碾碎陈长生的血气，反复研磨，最终只留最纯粹精华的部分。

    时间就在这种修行中流过……第五日……第六日……

    第七日清晨，陈长生体内发出声响，血肉渐渐变得透明，好像水晶构成的一般，可以清楚的看到体内的骨骼，甚至是骨血。

    骨血在骨骼内涌动，晶莹剔透，好像汞浆一样，透着光泽。

    “咔咔”

    清脆的声音从陈长生体内传出，他的皮肤裂开，鲜血从其下涌出，鲜红之中夹杂着细小的杂质，甚至还有骨骼碎片。

    一道道神光几乎遮掩不住，从身体之中映照出来，就好像是从破碎的瓶子里生出一轮太阳般，耀眼之极。

    “炼髓！”

    陈长生低喝一声，骨血涌动，要完成最终蜕变，进入炼髓的境界。

    到了这一步，骨髓如水银一般，灿烂晶莹，带动全身各处，筋腱、骨骼，血肉一齐蜕变。

    这个过程持续了很久，足足半天，骨髓终于完成初步的蜕变，神光从骨血之中飞出，如夏虫飞舞，无声的没入血肉内。

    八鼎之力！

    感受着体内涌动的血气，陈长生心头大喜。

    别看只是提升一鼎之力，但到了这个时候，就如登山，前面很平缓，后面却急转之上，陡峭无比，每提升一段，都要花费数倍，甚至更多的时间。

    至此，七日时光已经快要完全过去，陈长生本想要继续修行，奈何身处的灵泉已经几乎干涸，只有泉眼之下有水流不断涌出，但都是入不敷出。

    若是其他人见了定然要张大了嘴巴，陈长生恐怕是数百年来第一个把灵泉吸干的人了，若非灵泉之间流通不大，他非要把别人的也吸收了。

    “可惜了。”

    摇了摇头，陈长生有些遗憾，现在还有小半天，他本来还想再修炼一会，结果却没办法了。

    这就也就是陈长生，换了别人高兴都来不及，他们修炼七日，能提升一鼎之力就应该高兴了，陈长生却是凭借古法和锻体膏，硬是提升了三鼎之力。

    “嗯？”

    目光四下一扫，陈长生刚欲起身，脸色却忽然一变。

    灵泉消失之后，这里的水汽都散开了，将他光溜溜的暴露在空气中……