    返回原处，这里人声鼎沸，一处战场上银蛇狂舞，道痕弥漫。

    场内，一人神光浓郁，四周异象浮沉，有琴瑟和鸣之音，百鸟入林之象。

    “柳江在与人交手！”林燕惊奇的说道，柳江为人傲慢，但作为大秦太乐之子，实力却是不弱。

    与他对战之人身着紫衣，血肉之中紫霞流淌，一头紫麒麟浮现头顶，眸光威严，沐浴着雷光。

    “那是卫家的麒麟术！”有人露出异色，作为秦皇大帝的近卫，卫家的神通绝对不弱。

    柳江四周神音铿锵，伴随着百鸟嘶鸣，无数异兽虚影冲杀而出，每一道虚影都神俊非凡。

    有下山猛虎，入海蛟龙，振翅金雕，洁白仙鹤……

    “来的好！”卫虹大笑一声，头顶麒麟威严摄人，双目之中紫电青霜，也冲了出来，如一道闪电划过虚空。

    整个战场震动，符文漫天，道痕乱舞，神芒穿破虚空。

    卫虹整个人弥漫紫气，犹如王者，随着麒麟虚影冲杀，每一击落下都掀起波澜。

    柳江站在原地，周身神音更加响亮，号令异兽冲杀。

    麒麟与数百异兽虚影厮杀在一起，作为秦皇近卫，这门神术乃大帝所赐，绝对强大。

    麒麟爪子拍下，震动虚空，紫色霞光淹没一切，将一头猛虎拍成碎片，随后它大吼一声，震碎数十头异兽。

    “麒麟吼！”

    林风忍不住道，这头麒麟好像活了过来，似乎真是从远古踏来，征战天地。

    这时候，柳江也和卫虹发生战斗，卫虹手掌拍下，碗口大小的雷霆肆虐，如龙蛇乱舞，紫光淹没众人视线。

    柳江也在出手，神音高亢，他也掌握有古术，四周异象涌现，钟鼎齐鸣，击碎雷霆。

    两人的父辈一个是大秦太乐，执掌祭天神音，另一个是近卫，握有麒麟神术，可震动山河。

    “看招！”

    柳江出手，四周剑光弥漫，一缕缕比发丝还细小，却无比明亮，如三千星河坠落，杀向卫虹。

    卫虹不惧，掌心紫气汹涌，逆空就是一掌，紫色浪潮澎湃，迎向剑光。

    “这两人都是人杰，实力不俗，且握有古术。”有人叹息，暗中摇头。

    最终两人都停手了，没有真正分出胜负。

    “卫兄的麒麟术果然不凡。”柳江笑道。

    卫虹也开口道“你的祭天神音也不简单。”

    两人一同走出战场，附近的人都不由得让开道路，显得鹤立鸡群。

    “柳江实力不简单。”林燕忍不住点头。

    陈长生笑着道“的确不错。”

    “只是不错吗？”林燕露出笑容，盯着陈长生。

    陈长生刚欲开口回答，一道声音响起。

    “你们在这里啊！”廖秋雨走了过来，冲两人笑道“怎么不过去，刚才柳江还和人切磋了，施展无双古术真是惊人。”

    林燕道“看到了，的确很不简单。”

    “秋雨，你在这里啊。”这时候，柳江和林风也走了过来。

    “柳公子刚才真是不凡，神音动天啊！”廖秋雨说道，目中露出赞叹。

    柳江嘴角一掀，露出得意之色道“这是自然，此乃大秦的祭天曲，为祭祀上苍所奏。”

    “这么厉害，改日柳公子可要给我好好讲解一下！”廖秋雨目中露出光芒。

    柳江得意的道“没问题，这神曲的威能我还未真正施展，改日可以和你交流一番。”

    正在二人说话之间，人群爆发骚动。

    “西陵兽土的人来了！”有人发出一声低呼。

    西陵界为上古兽土，青鸾世家，白虎世家等等王族都在此处。

    因为太玄古地重现，西陵王家也来了，且因为大秦监天司死了不少高手，此刻正憋着火气呢。

    “西陵王家！”落霞宗的人也忍不住紧张起来，这是真正的王族，强大绝伦，可与大秦叫板。

    一群人走来，气息迫人，为首之人面如刀削，透着莫大威严。

    “王家圣主！”有老辈人物惊呼一声，此人乃是王家圣主，凶威滔天，真正的大能。

    男子身后，跟随着一个少年，面色冷漠，一头白发分外夺目。

    “好强的血气，难不成是王家的圣子？”柳江变色，此人年纪不大，但气魄不凡，已经有了威严。

    “不知道王圣主大驾光临，妾身有失远迎了！”这时候，一道身影足踏烟霞而来，落在王家圣主面前。

    女子二十五六，容颜俏丽，但实则内行人都知道，此人已经活了三百年，乃是真正的大能，实力滔天。

    “落烟霞，多年不见，实力更强了嘛！”王家圣主冷漠道。

    女子轻笑一声道“不知王圣主驾临所谓何事，听闻王圣主在太玄古地与萧主司大战，不知胜负如何？”

    “萧长安的头我迟早会取，轮不到你来操心！”王家圣主冷哼，他被萧长安多次阻击，以至于后来探索太玄古城无功而返。

    “今天来，不过是为我一个后辈，他听闻大秦人才济济，想要见识一番！”王家圣主顿了顿道，目光落在身旁的少年身上。

    少年面色冷漠，淡淡的道“不必了，既然无殇和江成道没来，其他的杂鱼不谈也罢！”

    一群少年变色，愤怒起来，对方太过嚣张了，竟然视众人为杂鱼。

    “大言不惭，你这小花猫也敢口出狂言！”卫虹冷哼一声，作为大秦近卫后代，他很自信。

    “你个神通境的废物也敢开口，我一只手就镇压你！”王家少年淡淡的道，目中露出不屑。

    “你……”卫虹惊怒交加，当着这么多人面被奚落，他难以抑制。

    这时候，落霞宗主说话了“境界不能代表一切，许多人都是大器晚成，反倒是某些人年轻时意气风发，结果却惨淡收场。”

    “你这话是什么意思？”王家圣主说道，目中冷芒闪烁，透着莫大威严。

    女子完全不惧，轻笑道“没什么意思，就是经验之谈，大家分享一下！”

    王家圣主神色微冷，旋即又笑了起来道“既然如此，胜儿，你去和他们同境界一战！记住，我族的威名不可堕！”

    王胜神色冷漠，直接进入战场道“我以神通境的修为战你！”

    “求之不得！”卫虹冷笑连连，他也进入战场。

    此时，人群的目光都被吸引过来，涉及人族和妖族的争锋，大家都是同仇敌忾，希望卫虹能打出威严。

    “两位都是天骄，为免我这小宗门被掀翻，还是让我出手设置一下法阵！”落烟霞笑容清丽，素手一抬，一座琉璃神塔飞出，落在战场之上。

    神塔共五层，塔身以琉璃神髓锻造而成，晶莹剔透，宝光灿灿，垂下一缕缕神霞，笼罩战场！

    “五重琉璃塔！”有人低呼一声，这是落霞宗的神物，历代宗主以精血蕴养，神妙无比。

    “稀世珍宝，不虚此行啊！”有人感叹，琉璃神髓仅仅一点融入法器，便坚固不朽，更何况这是一整座神塔，绝对举世无双！

    说是镇封战场，落烟霞实则是封印了王胜的神力，令他的境界压制到神通第二境！

    不光是神力，就连肉身血气都被压制了，令他的肉身也锁定在神通境界！

    “好手段，琉璃塔果然不俗，可压制大道！”王家圣主目光闪烁，淡淡的道。

    落烟霞轻笑道“小道尔，比起王圣主还差的多。”

    王家圣主冷哼，直接道“废话不多说，开始吧！”

    说完，一道道目光也随着他的话转移到战场的两人身上。

    战场中，卫虹肌体晶莹，神力流淌之间阵阵紫气流淌，看起来神秘而不凡。

    “让我看看你这小猫到底有什么可狂的！”卫虹低喝，同境界一战他很自信。

    王胜冷笑，嘴角噙着一抹不屑。

    “找死！”

    这个表情被卫虹尽收眼底，令他大怒，一头麒麟咆哮天地，麒麟爪落下，伴随着无边紫气，使得这方战场颤动。

    “麒麟术。”王家圣主道，难得开口，显然这门古术名气不小，连圣主都知道。

    卫与麒麟合一，扑杀下来，如紫电腾空，声势浩大。

    “好强，这种威压，真是如古兽复苏。”围观的人变色，隔着战场法阵，他们依旧能感觉到那可怕的力量。

    林燕脸色也渐渐变了，麒麟术的确不凡，卫虹此刻如天神下凡，一掌落下，便是山呼海啸。

    “麒麟术吗？”

    王胜目光凌厉如刀，撇了一眼那如君王一般扑杀下来的紫色麒麟，嘴角掀起冷漠的笑意。

    他动了，一掌抓出，五指如五柄利刃，寒芒闪烁如冷电，那是一只虎爪，上面弥漫出白芒。

    “白虎爪！”

    人群低呼，这是白虎王族的一记秘术，若是大能施展，可抓碎神金，威能可怕。

    “噗！”

    一爪探出，冰冷的锋芒切开麒麟，漫天紫气崩溃。

    “什么！”

    卫虹身子一颤，胸口被抓出五个血洞，鲜血淋漓。

    随后，王胜手掌发力，神芒炸开，将卫虹打得横飞，生死不知。

    这一刻，四周突然安静下来，每一个人的脸上都带着震惊。

    王胜立在那里，五指垂下，刺目的鲜血顺着修长的指尖滴落……