    锁链顶端如枪，锋利无比，三尺锋芒吞吐，释放光辉。

    陈长生头皮发麻，他被这种锁链瞄准，感觉随时会被射成筛子。

    “小辈，你如果乖乖束手就擒，老夫可以饶你不死！”夏族老者声音冰冷，四周神音不绝，他立身其中，如隔着一片天地。

    陈长生冷笑一声道“你等着，我一定让你们死在广陵院。”

    夏族老者眉头一皱，眼底流露出杀机道“小姐说过，得不到神通，带回尸体也是一样。”

    夏族老者话音一落，手臂猛的一挥，满天神芒激射而下。

    黄金锁链震动，如一道道金色闪电，刺破苍穹，快得让人心惊。

    陈长生催动身法，极速前进，他被淹没在其中，上万根锁链如秩序法则一样，无可比拟，什么都难以阻挡。

    “嘭嘭……”

    陈长生被击中，他四周的仙灵异象被打得破碎，传出阵阵沉闷的轰鸣声。

    仙鹤陨落，白虎哀嚎，即使是法旨都挡不住这种恐怖的攻击。

    一道又一道锁链刺下，撞碎了神光，要将陈长生击毙。

    “轰隆！”

    又是一声轰鸣，一根锁链贯穿了山体，纵横出数里开外，磅礴神能直接使得山体寸寸崩溃，岩石化为齑粉。

    “铛铛铛……”

    神音鸣九天，老者不断出手，成片神虹激射而下，仿佛流星一样，笼罩陈长生，根本不给他喘息的机会。

    陈长生咬牙，他虽然有盖世身法，但奈何对方修为太高，根本不是对手。

    法旨光芒炽盛，如在燃烧，对抗着打落下来的金色锁链。

    但谁都清楚，长久下去，神力耗尽，法旨就只是一卷废纸，而那个时候，也就是陈长生的死期。

    “轰！”

    突然，一道锁链贯穿虚空，掀起一片涟漪，贯穿仙鹤神形，刺向陈长生。

    “糟糕。”

    陈长生瞳孔喷薄力量，想要定住这神曦构筑而成的锁链。

    可锁链太快了，其上道痕在燃烧，迸溅千万缕神曦。

    关键时候，陈长生尽可能的侧身，避开了这一击，但那种贯穿力依旧让他肋骨崩碎，血肉横飞。

    “轰”

    一声巨响，陈长生被震飞出几十丈开外，撞穿了一座山峰，整个山体都浮现裂痕。

    陈长生斜着贯穿山体，重重的落在地上，大地崩碎，一块岩石被陈长生撞得碎裂，另一头高高翘起。

    “咳咳。”

    陈长生口中咳嗽，大口喷血，刚才若非法旨，他必然粉身碎骨。

    但就算有法旨保护，他依旧伤得不轻，肋骨崩断，左肋血肉模糊，鲜血汩汩。

    “该死的。”

    陈长生暗骂了一句，立刻催动法旨，裹着自己，生生在这茂密的山林中开出一条道来。

    “嗖。”

    这时候，又一道身影拦住陈长生去路，荆家老者杀到了，他如魔神一般，血气滚滚，拦住少年去路。

    陈长生心头大骂道“两个老家伙！”

    片刻的耽误，夏族老者也杀到，前后夹击，成围攻之态。

    “哼，看你往哪儿跑！”夏族老者嘴角噙着一抹戏谑，淡淡的道。

    陈长生冷漠，头顶法旨燃烧着神力，垂下神华，覆盖住他的身体。

    但仅仅凭借一道法旨想要压制一个大能和一个绝世刺客，显然是不可能的。

    陈长生暗中衡量，现在他想要逃走，几乎只能是期待奇迹了。

    思索之间，两人已经迈步，血气交相辉映，恐怖无比。

    “小子，你还是乖乖束手就擒，免得多受苦。”夏族老者俯视着陈长生，气息迫人，目中江河奔涌，恐怖的力量压得一座山岳寸寸崩塌。

    一座百丈山峰被压得灰飞烟灭，细小的石头如同纸屑一样逆空而上，最后消失。

    陈长生瞳孔骤然一缩，这是他第一次真正见识到大能者的可怕，光是那种气息外放，便摧山断岳。

    法旨悬浮，神光如水，从陈长生头顶淌下，将他护住，否则他此刻已经被压得肉身崩溃。

    “唰！”

    陈长生转身就逃，速度提升到极点，仙灵神形将他护住。

    “呵呵。”

    荆家的老者冷漠一笑，抬手就是一掌，江山社稷图盖天，遮蔽了群山，笼罩下来，恐怖的力量将一切都压成碎片。

    一座又一座山岳化为飞灰，在山河图中湮灭。

    陈长生也被罩在其中，四周仙灵共啸，吞吐神辉，化为一道惊虹，犹如神柱一样，撑起笼罩下来的山河社稷图。

    陈长生贴着神图，迅速飞掠而过，从这里摆脱。

    “嘭！”

    可他刚摆脱神图范围，一道神纹当空落下，恐怖的道音冲击而来，金色音波荡漾，一座又一座山峰崩塌。

    陈长生躲避不及，被正面扫中，斜飞出去，仙灵虚影都被击破了。

    “轰轰轰！”

    尘土蔽空，古树一排排倒下，木屑和泥土冲天而起。

    陈长生身子贴着地面横飞，撞碎了一排古树，烟尘并起，将这附近淹没。

    “咳咳！”

    陈长生咳血，他的后背血肉模糊，若非有法旨护住，他此刻早已经是一具尸体了。

    躺在地上，陈长生冷漠的盯着冲他逼近过来的两人，目中绽放冷芒。

    “呵呵，小子，死到临头了还要逞强吗？”荆家老者落下来，不屑的笑道。

    陈长生吐了口血，淡淡的道“谁死还不知道呢。”

    “还在嘴硬吗？”夏族老者也到了，气息恐怖，大能者之力深不可测。

    陈长生目光冷漠，嗤笑一声道“你这丧门狗，如今也敢逞强了？”

    这句话一下就激怒了夏族老者，满是皱纹的脸浮现出暴怒之色。

    “找死！”

    夏族老者抬手，一道罡风打得陈长生横飞，骨头都断裂，口中喷血。

    “嘭！”

    陈长生撞碎了一块巨石，整个人倒在碎裂的石头上，气息已经凌乱无比。

    没有了神念催动，头顶的法旨也暗淡下来，只流淌着丝丝缕缕的光华。

    “哼，今日就是我的死期了吗？”陈长生扯了扯嘴皮，无奈的喃喃道。

    他看着天空，视线已经有些模糊。

    “虽然要死，不过……我还不想死得这么憋屈！”

    片刻，陈长生眉头一皱，目光陡然一凝，头顶法旨光芒大放，八个古字飞舞起来，阵阵神力浪潮涌动。

    “来！战！”

    催动法旨，陈长生头顶天日，心脏赤霞流淌，晶莹剔透，迸发出恐怖的神力。

    “垂死挣扎。”夏族老者目光一冷，手掌之中，神光流淌，如同丝线一样。

    陈长生目光冰冷，透着必死的信念，头顶法旨猎猎作响，竟然有些许异象浮现。

    仔细看去，那是两道人影，模糊不堪，但却让人心神震动，几乎可以肯定，这两道身影极度可怕，乃是盖世无双的人物！

    身影一浮现，夏族老者两人同时变色，那种感觉很可怕，虽然他们说不出原因，但却有种莫名的恐惧感。

    “不可能，这不过是一道法旨而已，已经到了如此境界吗？”夏族老者心头悚然，大秦这一代国相，他所书的法旨竟然恐怖如斯，如有国运加持。

    这一道法旨，让大能者都嗅到了不好的气息，这是何等的可怕，怕是秦皇大帝都难做到。

    “李家之人果真了得！”荆家老者神色一沉，这一脉自古以来就太妖孽了，让人看不透。

    李家，每一代只一人能抗起大旗，却代代出类拔萃，帮助秦皇统御四方，从古至今从未出错。

    这是一件很可怕的事情，就算是古道统的底蕴，也会有衰败之时，但李家却没有，令人匪夷所思。