    “噗！”

    片刻，陈长生口中喷血，如泉涌一般，根本止不住。

    他的腹部伤口狰狞，险些将他拦腰斩断，若非最后重瞳神能阻挡，他此刻已经死了。

    不光如此，他的肩膀处，血光朦胧，氤氲扩散，那附近的血肉竟然在消融。

    “败了！？”

    白灵儿暗道，神色复杂。

    “哗啦！”

    还不得她多做打量，另一边，鲜血飞洒，如瓢泼大雨砸在地面似的，发出清脆的声响。

    风无极胸口被砸得凹陷，附近血肉模糊，一缕缕火光从其中溢出。

    “受死！”

    仅仅是片刻的喘息，陈长生长发乱舞，眼神凌厉到极点，一声断喝之后，双目之中神光腾起。

    他迅速冲向风无极，伤口涌出大片血液。

    但他仿佛没有感觉，双目神光氤氲，左眼也淌下鲜血，金色雾霭流转，从眼中滑落，化作一柄神剑，杀向风无极！

    “那是什么武道？”

    白灵儿神色大变，心中凛然，一个人的眼中竟然能化出一柄神剑。

    众人也是凛然，已经不知道该如何形容，这完全超越了武学，几近通神，可以说是神通玄法！

    风无极也在咆哮，双瞳睁大，眉心魔眼光芒汹涌，不断颤动，从其中竟然传出低沉的呜咽，如神魔的悲鸣。

    “受死！”

    陈长生如一阵疾风，又如一根黄金箭矢，掠到风无极面前，手持神剑猛然斩下！

    风无极魔眼怒睁，其中魔音靡靡，越来越清晰，仿佛沉睡的魔神正在复苏。

    “噗！”

    但可惜，陈长生还是要快他一步，神剑展现绝世锋芒，剑鸣铮铮。

    刹那间罡风浩荡，将岩石都搅成齑粉，风无极浑身被刺穿，打出无数细小口子，鲜血汩汩。

    可这都不是致命伤，神剑锋芒如从天坠落的灿灿星辉，将他从中间剖开，身躯化作两截，连眉心的魔眼都被斩成两段。

    “啊！”

    风无极身躯被罡风卷起，分成两截，中间还连着血肉，无比血腥。

    “我不甘心，神灵不死！”

    风无极大吼，施展最强神通，周身冲出无穷道痕，猩红灿烂，连通每一寸血肉，欲要归一。

    那一只魔眼也在发光，释放最可怕的光辉，血光滔天，如一道血色长虹，直冲霄汉。

    风无极拼命了，神力不要本钱的释放，一身血气都在燃烧，释放潜能。

    他的身躯渐渐靠拢，欲要归一，展现出不死不灭的威能。

    “什么！”

    陈长生悚然，这已经超出了他的认知，一个人被劈开了，竟然还能恢复。

    “陈长生你杀不死我！我要把你的血吸干！”风无极大吼着，周身血色道痕更加夺目，尚未完全合一的脸带着疯狂的狞笑。

    陈长生目光一冷，提起最后的神力，欲要再度出手。

    “咔！”

    忽然，一声刺耳的破碎声响起，风无极眉心的魔眼突然龟裂，如陶瓷般，裂痕迅速蔓延。

    “什么！”

    风无极双目之中涌上惊骇，大吼道“不要啊，还差一点，我只差一点了！”

    “再给我一点时间，一炷香的时间，不，只需要片刻！片刻啊！”他咆哮着，然而眉心的猩红魔眼却龟裂得更快，湮灭消失。

    最终，风无极还是消失了，化作一片浓郁血光，与那只魔眼一同，灰飞烟灭，再无踪影。

    “到底怎么回事！”

    陈长生喘着粗气，忍不住说道“他到底……”

    “死了？”

    不光是陈长生，就算是白灵儿等人也愣住了，眼看风无极就要恢复，竟然这么诡异的死了。

    场面沉寂下来，所有人一时间都难以反应过来。

    “呼”

    吐了口气，陈长生终于回过神来，目中的神光渐渐敛去，连同周身的雾霭也迅速回归。

    少年缓缓走向众人，脚步有些虚浮，每一步都有鲜血洒落，看起来无比虚弱。

    但他每走一步，白族之人都不由自主的后退，仿佛一尊少年神王在朝他们走来，气息迫人。

    “长生？”陈云峰惊疑不定，他现在都不敢确定，面前的少年是不是他的孙子。

    这一战太强势了，陈长生展现出无与伦比的战力，更有他们从未见过的玄妙神通。

    听到陈云峰的话，陈长生露出笑容，轻声道“爷爷，我们回去吧。”

    陈云峰点头，扶着陈长生回归。

    “要不要留住他？”白族族老轻声说道，心中升起想法。

    “唰！”

    他刚有想法，一道目光便落在他的身上，陈长生右眼之中瞳孔放大，一缕缕幽冷乌芒涌动，吓得这个族老通体发寒。

    仅仅是一缕气息浮沉，便使得众人如坠冰窖，通体冰冷，他们毫不怀疑，只要谁敢动一下，立刻会被轰杀至渣。

    最终，无人敢动，就这么看着两人离去……

    走出白族范围，陈长生与眼眸重合的右瞳缓缓轮转，如神轮一般，回归正常。

    “爷爷走快点，不然他们追过来，就麻烦了。”陈长生轻声说道，他完全没力气了，刚才也不过是狐假虎威，他根本再打不出一击。

    其实也是白族族老他们没有勇气，如果果断一点，就会判断出，陈长生根本已经油尽灯枯。

    不过，陈长生的担心显然多虑了，白族并没有追来。

    回到陈村，陈长生已经昏过去了。

    一进村子，一群族老立刻围了上来，他们早就等在这里，眼见陈长生这副凄惨模样，立刻变色，惊怒道“是白族吗？”

    陈云峰摇头，沉声道“先扶他进去休息。”

    安顿好一切之后，陈云峰终于坐了下来，重重的吐了口气，脸上涌现疲惫。

    “到底怎么回事啊，怎么长生会伤成这样？”一群人早已等的不耐烦了，立刻问道。

    陈云峰摇头道“一切都等长生醒了再说吧。”

    “这……也好。”一群人愕然，无声退下，他们看得出陈云峰现在没这个心情。

    终于，屋子里只剩下陈云峰一个人，老人神情复杂的看了一眼陈长生的房间，没有说话。

    陈长生这一睡就是一天一夜，而且丝毫没有苏醒的迹象。

    第二日清晨，陈村外，桃族一位族老带着两个少女前来。

    “桃族，你们想干嘛？”陈村青年警惕，面色不善。

    但结局却出乎他们的预料，桃族族老显得无比和气，甚至畏惧，颇有些赔笑意味的道“不知道陈长生小友在吗？伤势如何？我们是来探望的。”

    “探望？”

    陈村青年脸色古怪，所谓伸手不打笑脸人，他也淡淡的道“你等着，我去问问。”

    “你们在这里看着，我进去告诉族长。”青年冲同伴说了一句，转身入村。

    从始自终，桃族族老都没有丝毫生气的迹象，满脸笑意，还和剩下的两个青年嘘寒问暖了几句，搞的两人有些摸不着头脑。

    不过陈族对桃族已无好感可言，桃族族老自然是吃瘪，但也不生气，回头冲身旁的少女凝重道“馨儿，你和陈长生打过交道，一会你可要多说几句。”

    桃族族老身旁的少女正是桃馨儿，此刻她神情复杂，听到这番话之后，脸色有些不自然，低声道“是！”

    “铃儿，一会你可别乱说话。”桃族族老又冲桃铃儿说道。

    小丫头还是一如既往的天真烂漫，没有因为年龄的增长而有太多改变，笑着点头。

    “姐姐，你怎么了？放心吧，大兄很好说话的。”桃铃儿见自己姐姐神色难看，不由得安慰道。

    桃馨儿脸色微变，冲桃铃儿颔首，脸上露出蜻蜓点水般的笑容，一闪而逝。

    “族老，怎么会突然让我们来道歉，陈长生手上可沾着我族的鲜……”沉默片刻，桃馨儿还是忍不住出声。

    “馨儿！！”

    桃族族老声音一下提高，变得无比严厉，他已经看见陈族青壮的脸色在变冷了。

    “两族之前是有误会，但我们一向交好，互帮互助才是正理！”桃族族老严厉的说道“此番过来，就是要为以前的事情画上句号，还有不要直呼陈小友的名字，一会记得道歉！”

    “呃”

    这一下不光是桃馨儿愣了，就连陈族青年脸上的表情也僵住了，颇有些哭笑不得。

    “陈小友？长生这辈分怎么排的？”陈族青年苦笑。

    就以他们自己来说，他们年纪不大，但辈分却不低，足够到陈长生叔叔辈了，故而之前陈长生会叫陈黑虎为黑虎叔，而不是大兄。

    以这个称呼算，不得比桃族族老还高一辈！

    不过这只是心底打的腹诽，自然不算。

    时间拖得很久，就得连两个陈族青年都有些不耐烦了，不时回头看有没有人来。

    “怎么还不出来？”桃馨儿忍不住说道，都已经过去快小半个时辰了。

    陈族青年张了张嘴，想要说话，却被桃族族老抢先了。

    “无妨，想必是有事情耽搁了，我们多等一些就是，到时候说不定还要叨扰贵族一餐血食了。”桃族族老笑呵呵的说道，一点都不生气的样子。

    “族老……”桃馨儿彻底愣了，身为一族族老，何时脾气这么好了。

    不光是她，就连陈族青年都懵了圈了。

    “活见鬼了？”一个青年后背一冷，忍不住低声道。

    他身旁的人也差不多，抬起头看了看天，想看看太阳是不是打西边出来了。

    又等了一会，之前的青年终于出来，冲三人说道“可以进去了，跟我走吧！”

    听到这话，桃族族老的脸上终于是露出了笑容，暗中擦了擦额头的细汗，笑着冲两个陈族青年道“两位，失陪了。”

    说完，带着桃馨儿两女往村内走去……