    几十个血气境同时释放血气，这股气势也足够摄人了，一般的神海境也要被这气势惊住。

    “不好，族长我们出手吧，他虽然在神海境，但这么多的人的话……”一个钟族青年低吼一声，那里血气太过浓郁了，血色一片，即使隔着老远依旧让人心惊。

    钟秀面露担忧，即使她知道陈长生很强，但这人数太多了……

    “好多，短短四年时间，竟然培养出了这么一股力量……”钟山心头发寒，这么一股力量，即使山主不出手，也足以横推各族。

    这一刻，钟山心中隐隐有些后悔，这股力量实在太可怕。

    “战。”

    正在此刻，陈长生一声低喝，血气全面复苏，几乎如长虹一般，直冲虚空，似乎要击落那永恒古老的太阳。

    “什么！”

    钟族之人大吼一声，不敢相信，眼前的这股血气势如长虹，直冲而起，一个人便压制住了几十人的血气洪流。

    “这是什么，这股血气……”

    出手的几十个血气境齐齐变色，这股血气早已经越了所谓的万斤神力。

    陈长生却没心思管他们的想法，身形急掠，一步便横移数丈，进入人群之中。

    “锵”

    道音铿锵，少年瞳放寒芒，如凶剑出鞘，摄人神魂。

    一道道光芒掠过，纵横八方，所过之处，鲜血飞溅，骨头横飞。

    陈长生肌体灿烂，喷吐精气，瞳孔之中道痕幻灭，收割数十人。

    “轰”

    下一刻，他凌空跃起，重重的砸在一个血气境男子的身上，后者当场身死，连惨叫都没有。

    “锵”

    反手一挥，一缕寒芒璀璨，带起数十颗头颅。

    仅仅几个呼吸，这里便倒下成片尸体，脚下的白雪早已赤红一片。

    “畜生，受死！”

    有人低吼，打出武道，一根根尖锐冰锥朝陈长生直刺而来。

    “呼”

    陈长生眸光闪烁，一片金色雾霭流淌而出，宛如游龙，裹住他身躯，抵住了刺来的冰锥。

    “噗”

    少年冷漠，拳头轰在一人胸膛，令他当场喋血。

    “唰唰唰！”

    破空呼啸，数十根晶莹剔透的冰箭激射而来，角度刁钻，朝陈长生眉心笔直刺杀而来。

    陈长生早有所料，身形诡异的横移出去，冰箭立刻将他附近之人刺穿，寒气弥漫之间，此人身躯寸寸破碎。

    “还想躲？”

    陈长生淡淡的道，他早就察觉到暗中有神海境隐匿。

    “去！”

    陈长生眸光炽盛如烈阳，一圈金色光晕围绕着他的左瞳，从其中冲出成片金色雾霭。

    “化形!”

    陈长生开口，金色雾霭立刻扩散，化作数道碗口粗细的金色洪流冲出。

    “不好！”

    暗中隐藏的神海境大惊，立刻躲避，跃上高空。

    陈长生脸色不变，冷漠的抬起手掌，金色雾霭立刻激射而上，将这位神海境包围。

    “嘭”

    下一个呼吸，金色雾霭猛然收缩，将此人生生挤爆，鲜血凌空洒落。

    “出来吧，我知道还有人！”

    陈长生瞳孔放光，冷漠开口。

    一位老者出现，身上逸散出神海境的波动。

    “是木澜长老！”

    “长老，快镇压这小畜生！”有人低吼着，但却不敢上前，只是眼底凶光闪烁。

    老者目光温润，透着冷漠道“年轻人，你过于自负了，竟敢在此放肆！”

    陈长生冷漠道“你可以来试试。”

    少年强势无比，根本不惧。

    “小畜生，木澜长老在此，你还敢嚣张！”有人开口，显然对于这名为木澜的神海境老者很是相信，全让忘了陈长生刚刚才结果了一位。

    “死！”

    此人话刚出口，陈长生已经动了，一步便踏到他面前，赤霞流淌的拳头直接撞在他的胸膛。

    “好孽障，还敢行凶！”

    木澜须发皆张，血肉之中神力复苏，冲陈长生低喝。

    “唰”

    眼前一花，木澜的脖子被一只手掌直接捏住，强大的血气几乎要让他窒息。

    “修为虚浮，血气亏空，你真的是神海境吗？”陈长生目光冰冷，漠然看着被凌空提起的木澜。

    木澜骇然，他纵然最近沉迷女色，但也绝不至于被人一击镇压。

    “此人强得可怕！”木澜心中低吼，但却不敢有所动作，因为陈长生只需轻轻用力，就能扭断他的脖子。

    “叫你们的山主出来吧，否则的话……”陈长生手上用力，捏的木澜脸色发青。

    与此同时，村落外，钟山也有所动作，带着族内青壮迅速出击。

    “族长！”

    突然，林间传来声音，钟山等人应声看去。

    “是你们！”

    钟族的两位族老返回，身后还带来了几十号人。

    “钟族长，我等来迟了！”

    一个老者开口，眸光清澈，丝毫不减浑浊，显然是一位神海境。

    “木族长还有林族长……”钟山惊喜的道。

    “这一战我们也等了好久，必须除掉此獠，还这片雪域安宁！”木族族长开口。

    钟山笑道“当然，我们快点动手，此刻战况有力，耽误不得！”

    “好惊人的神力波动！”

    听得钟山的话，林族族长脸色一变，目光不由得看去。

    “具体待会再说，现在我们只需专心围剿山主便可，其他人已被肃清！”钟山不愿多等，直接待人冲向村落。

    对此，其他各族虽有疑惑，但也知道战机稍纵即逝，立刻跟随过去。

    眼见一道道飞跃而下的身影，钟秀心底不由得有些激动，这一刻她看到了希望。

    “陈长生，谢谢你！”钟秀轻声说道，她不能参战，但也想远远的见证这场战斗。

    ……

    “唰唰！”

    很快，一道道身影出现在陈长生身旁，钟山等人赶到了。

    “钟族长。”

    陈长生嘴角含笑道。

    “木澜，是你！”

    还不等钟山开口回答，木族族长却抢险惊呼出口，言语间充满了怒意。

    这是他的族弟，结果却背叛族群，转投山主。

    “大兄，快救救我！”听到自己兄长的声音，木澜惊喜无比，连声开口。

    “聒噪！”

    陈长生眉头一皱，五指发力，使得木澜再无法发出丝毫声响。

    这时候，木族族长终于从惊怒之中反应过来，震惊的看着陈长生。

    木澜是他的族弟，修为几何他很清楚，加之投奔山主之后，血食充裕，绝对会比以前进步很多，此刻竟然被人轻松镇压。

    “钟族长，这位小友是？”木族族长惊疑不定的问道。

    钟山道“这位是陈长生，是来相助我等的，这些人都是他解决的。”

    “吸！”

    虽然早有猜测，但得到肯定的答复之后，一群人还是忍不住惊骇。

    “闲聊先等一等，解决了山主再说！”陈长生说道“这群杂鱼就交给你们清理了，族长族老和我走！”

    “嗯？”

    各族族老闻言，眉头微微一皱，心头有些不喜。

    陈长生懒得去考虑他们心中所想，直接朝村内中心前进，他感觉到了一股神力波动。

    待到陈长生走远，木族族长才沉神开口“钟族长，这个少年人未免太过托大了。”

    “没错，我等也同样是神海境，他为何敢发号施令！”林族族老点头同意。

    钟山苦笑，说道“各位，现如今还是要打倒山主，我们快跟上吧。”

    说完，他第一个跟了过去。

    “哼，若非要杀山主，老夫必然要亲自讨教一番。”木族族长冷哼，但动作却不慢，紧随钟山之后。

    前前后后加起来，各族的神海境一共九人，算上陈长生，不多不少，正好十个。

    “就是这里了。”

    陈长生驻足，他的面前是一间木屋，从里面扩散出让人难以察觉的神力波动。

    “山主就在这里面吗？”钟山赶来问道。

    “好，现在就诛杀此贼！”木族族长目光一冷道。

    “等一下，不能冒进。”陈长生伸手挡住了木族的族老。

    “小子，不要以为你修成神海，就能目中无人。”木族的一位族老上前，根本不听陈长生的劝告。

    说完，老者运转神力，准备直接轰碎这间木屋。

    “噗！”

    但可惜，他还没出手，一根剔透冰矛已经贯穿了他的胸膛。

    “快退！”

    陈长生眸光炽盛，低喝一声，同时身形向后急退。

    钟山等人闻言，立刻向后躲避，同时展开护体神光。

    “嗖嗖嗖！”

    数十根丈八冰矛击碎木屋，朝着众人射杀而来，每一根的速度都快的让人心惊。

    “噗噗噗”

    几乎是同时，三位神海境族老直接被射杀，冰矛将整个头颅贯穿。

    “哼！”

    一群老东西，不知死活竟然敢闯到这里来。

    冰矛之后，摇摇欲坠的木屋中，一道低沉而沙哑的声音突兀的响起。

    随着声音的传出，一道身影从木屋内走出，渐渐暴露在阳光下。

    来人身着一身乌黑战甲，连面容都覆盖住了，看不到他的样貌，但却有一股可怕的威压弥漫出来。

    “咔咔”

    山主每一步落下，身上的盔甲都会发出铿锵之音，一道道神力波动扩散而出。

    “山……山主！”

    各族之人变色，再次见到这道魔性的身影，他们内心的恐惧竟比第一次更加强烈。

    钟山亦是咬牙，死死盯着这道身影，他的左臂伤口处此刻竟有些隐隐作痛。

    “一群老东西，见到本主竟然不跪下！”

    战甲之中发出声音，伴随着一股可怕的威压，使得大地都在颤抖，好像连空气都变得凝固起来。

    “啊！”

    威压之下，有人肝胆欲裂，这股沛然的神力，已经是已经超越了神海境！

    “这件事的始作俑者是谁，说不出来，本主倒是可以饶你们一命！”盔甲之下的眼睛微微眯起道。

    钟族的三人齐齐变色，脸色一下变得无比苍白。

    “哼！”

    突然，一股炽盛无比的神芒冲起，陈长生目中流淌神霞，冷冷的道“死到临头，还敢逞凶！”