    “成仙路，不得靠近！”

    一句话而已，便足以让许多活化石心潮澎湃。

    世上难道真的有仙？

    绝顶皇主语出惊人，他立在那里，如一座魔岳，神魂还在并未完全死去，依旧活着。

    “绝顶圣主守护的地方，孕育成仙之机！”恭姓老者变色，目中浮现火热，连皇主都守护的地方，绝对神秘莫测。

    陈长生目光向后扫去，远方竟然有一座门户，足足六丈，古老而沧桑。

    “这就是所谓的成仙之路？”陈长生暗中警惕。

    因为这个皇主太奇怪了，神魂虽然不灭，周身却有黑水流淌，就连神魂都已经被污染。

    这一刻，三方对峙，绝顶圣主虽然已不复全盛之姿，但依旧恐怖无比，抬手便可灭杀大能，震慑了虫王。

    “小姐？”

    恭姓老者小心传音，说道“此人很奇怪。”

    银月点了点头，传音道“准备好，我们冲过去。”

    一群人心头一惊，这是要对抗一位皇主吗？

    陈长生漠然，暗中运转神力，法旨被他暗中催动，随时可以祭出。

    “冲。”

    突然，银月神念低喝，凤冠复苏，光耀古今，将这里彻底点燃，如同白昼。

    “嗷！”

    凤魂复苏，振翅高鸣，银色火焰席卷乾坤，将所有人笼罩。

    “成仙路不得靠近！”

    这位皇主依旧是这一句话，神魂力量如海啸一般，席卷下来，对抗银焰。

    银凰不断冲杀，周身飞出无穷道痕，银色光辉斩破一切，没有什么能阻挡。

    陈长生瞳孔生辉，化为圣光笼罩着自身，紧随众人。

    绝代圣主口中发出一声咆哮，犹如龙吟，一圈圈道波扩散，摧枯拉朽，与银芒碰撞。

    两道力量碰撞一时间僵持不下，这里彻底被动摇，神芒贯穿一切，直接要将这座山峰打沉。

    “不好！”

    陈长生心中低喝，这种神力波动传递出几十里开外，绝对是毁灭性的力量，这座山峰都保不住。

    而就在此刻，水中突然飞起一缕又一缕黑气，交织在一起，隐隐能看到无数狰狞面孔。

    “活过来了！这些都是鬼物啊！”

    小胖子第一个开口，水中有黑气飞出，定住一切，就连神力波动都被磨灭，只有他们所处的三丈范围内是一片真空状态什么都没有。

    接着这个机会，一群人终于得手，银凰破开重重阻碍，带着众人便往皇主身后飞去。

    “吼！”

    这个动作一下激怒了这位曾经的皇主，他神魂震动，化为一幅神图，无数龙魂复苏。

    “万龙图。”

    螭龙，蛟龙，盘龙，黑龙，白龙，应龙……

    每一头都形态不同，撕裂天地，龙气破灭一切。

    万龙图打来，这里彻底狂暴，龙魂如海，淹没了一切，咆哮声振聋发聩。

    一时间龙凤争锋，角逐天地，银凰亦是霸道无比，身击长空，撕裂龙魂。

    它浑身银焰腾腾，光如神环，一朵朵银色仙葩绽放，滚滚神火席卷，将一切淹没。

    几乎同时，这一位皇主发出一声长啸，声如龙吟，他整个人纵身而起，身躯竟然化为一头大龙！

    “好强，只剩下神念竟然还有如此恐怖的手段！”众人胆寒，圣主之力果真恐怖。

    “大夏的大龙术！”

    银月眸绽寒光，凤冠飞出火光万朵，排列在泉底，如周天星辰烙印在黑暗之中。

    一朵朵火焰如同神灯，照破九幽，有一种莫名的道韵，暗合诸天星辰。

    银月肌体生辉，发丝晶莹，她在沟通兵魂，让它彻底复苏过来。

    大夏的大龙术也很不凡，龙形栩栩如生，鳞生寒光，角烁冷电。

    龙凤争锋，银凰不断碰撞大龙，两者爆发无量光辉，山呼海啸，若非有黑气守护，这里直接就要灰飞烟灭。

    陈长生注意战场，那里战斗激烈，若非有道兵守护，他们早就被震死了。

    不光是他，就算是银月都凝神观看，拼命催动道兵，凤冠光芒涌动，不断释放神能。

    “嗯？”

    突然，陈长生注意到了什么，面色猛的一变，口中低呼一声“小心！”

    他一把扑倒银月，将她搂在怀里，两人扭在一起，倒在凤冠凝聚的禁制内。

    “混账，你竟然偷袭小姐！”唐枫第一个开口，大声怒吼。

    陈长生和银月贴得很近，看起来颇为尴尬。

    唐枫脸色冰冷，抬手就就是一拳，打向陈长生后背。

    陈长生迅速出手，血气沸腾，如脱缰野马，狂暴无比。

    “嘭！”

    两人拳头碰撞，掀起一片燥热，唐枫惨叫一声当场横飞。

    陈长生血气雄浑，就连王族都不敢小觑，对付唐枫绰绰有余。

    这一刻人群全都变色，不是因为陈长生，而是光幕内伸入一根细小的触手，大约小拇指粗细，扭动不断。

    就是这东西，差点贯穿了银月，若非陈长生有瞳术，还真难以发现。

    “噗。”

    陈长生瞳飞仙光，仅仅一个闪烁，快得惊人，斩下一截触手。

    这触手被斩断后立刻消散，化为一股黑气升起，最终形成一个古老的符号，飘散不见。

    “这是什么鬼东西？”

    “是水里的黑气，这是不详啊！”小胖子结结巴巴的说道。

    水中黑气流淌，像是毛发一样，纠缠在一起，如同有了生命似的。

    陈长生目光冷漠，冲银月开口道“我们快走，往前。”

    银月刚张了张嘴本想道谢一句，但听到这句话后立刻点头，凤冠神光一敛，裹住众人，向前飞去。

    “死！”

    这时候，大龙撕裂银凰，绝顶圣主披头散发，目中黑芒摄人。

    他如同发疯了似的，口中长啸，破开泉水，就连黑气都被震碎，极速追向银月一行人。

    “轰隆！”

    圣主速度极快，抬手一击，神能呼啸，排空击山，打得此地颤动不断。

    凤冠发光，抵住这一击，但众人依旧被打得横飞，血气翻涌。

    “破！”

    银月目光冰冷，手中飞出一串收敛，每一粒都晶莹剔透，乃是以大罗银精炼制而成。

    这是一串手串价值连城，用料珍惜无比，乃是大能圣主炼制道兵的神金。

    手串飞出，展现出恐怖威能，画地为牢，封锁诸天。

    九颗大罗银精珠发光，如同星辰一般，太过炽盛和明亮了。

    银月手中捏出印记，美眸掠过杀意，当即低喝一声“开！”

    一声号令之下，九颗大罗银精珠接连爆碎，化为一片神能洪流，如海啸一般，淹没了圣主尸骸。

    大罗银精炸裂，好像九颗银色神日，光芒万丈，不断扩张，将圣主尸身围在其中，大有把这圣主活活震死的气势。

    一时间，银光呼啸，像是一片片星河在汹涌。

    这种神力简直可以翻天覆地，攻无不克，没有什么能够阻拦，秦岭地下被撕裂，整个山峰隐隐出现崩塌的趋势。

    “要塌了吗？”一群人大惊失色，这里要是崩塌了，他们只有死路一条。

    “翁嗡嗡……”

    突然，整个地下响起声音，仿佛有人在吟唱古老的祭语，又像是无数神魔哭泣，缥缈而低沉。