    广陵院浩浩荡荡的招募就此落幕，各院也分到了一些天才。

    或许是出于某种考虑，神藏境的学子都被安排到另外两峰，唯有神通境的学子住在陈长生所在的一峰。

    据陆开所说，广陵院前三日都没有什么事，主要是让新来的学子了解广陵院的规矩。

    而大部分进入广陵院的学子都很兴奋，只有少数天才显得很淡定，这对他们而言只不过是理所当然。

    俗话说，有人的地方就有江湖，就有纷争，大道面前，每个人都在争渡，广陵院也是如此。

    仅仅一日时间，骊山本次的天才榜便已出炉。

    陆开拿着这份消息，到处售卖，每份消息收取一株老药，价格却是不菲。

    对于骊山院的弟子而言，他们来这里就是要力争上游，他们比谁都关心同代的实力。

    故而，就算是没什么钱，也会和别人凑钱买上一份消息。

    陈长生身上可没有老药，他的药材都给了林风，不过他们暂时分开了。

    陆开到底是长袖善舞之人，他送了一份消息给陈长生道“兄弟，你可以啊，在外面搞出那么大的动静。”

    陈长生知道他说什么，微微一笑道“没办法。”

    陆开冲他眨眼道“现如今，骊山院里你可是神通境第一人哦！”

    “第一人？”

    陈长生有些意外，说着他翻看消息，果然，神通境之中，他排在第一，第二名是一个杨姓少年。

    陆开笑着道“兄弟，你压力很大啊，第一的名号虽然风光，却也高处不胜寒，我听说有些神藏学子都对你起了心思。”

    陈长生有些意外的道“大兄的消息还真是灵通。不过他们都是神藏境，怎么会对我……”

    陆开笑了笑道“神藏又如何，有些人年纪太大了一点，一旦你进入神藏，势必会威胁到某些人，这排名在广陵院还真有些用处。”

    陆开继续道“你别看咱们骊山院争斗不大，但有些妖族却是和我们人族很不对眼，这种争斗倒是不少。”

    陈长生点点头，他往前翻看，果然消息上标注着的第一人乃是一个妖族，传承上古巴蛇血脉。

    第二名的也是一个妖族，有夔牛血脉。

    甚至第三，第四，第五都被妖族垄断，直到第六位才有一个人族上榜，名为莫黎。

    “妖族这么强势吗？”陈长生不由得惊讶。

    陆开道“不是妖族强势，而是许多古地世家的弟子都未出山，一方面是因为太玄古地传承心动，其次就是他们许多人志在洛阳书院，或者干脆不来。”

    陈长生微微点头“有劳大兄跑一趟了。”

    陆开摆摆手，说道“没事，你记得三日后，骊山院会有第一次授课，到时候会有骊山养炉来授课，可以去听。”

    “好！”

    陈长生点头，这个消息他是知道的，三日后，骊山院的弟子可去听课，有养炉会传授养炉经。

    这也是秦皇的意思，养炉经乃是骊山剑炉的一门玄法，修行起来神力比普通的大路货精纯了一倍，最适合那些没有古经的人修行。

    当然，这也是替未来骊山剑炉挑选人才提前做一个铺垫。

    陈长生对于养炉经也有些兴趣，他虽有神秘玄法，还有太玄经残篇，但也想多多借鉴其他古经。

    虽然以他目前的境界难以将各大古经联系起来，但多多积淀，总不是坏事。

    两人交谈了一番，陆开离开此处，陈长生也是转身回屋子，开始恢复体内神力。

    同一时刻，许多人已经看到了消息，自然知道神通境第一乃是陈长生。

    对此，许多人不服气，或者说是不满，毕竟在考核之时，陈长生可是坑了不少人。

    幸好现在是刚入院，许多人还不熟悉规矩，否则可能真有人组队来寻陈长生的麻烦。

    时间眨眼过了三日，今日正是广陵院第一次授课，每个神通境的弟子都起的很早，甚至一部分神藏存在也动身准备前往。

    陈长生一直在修行，他的住处精气浓郁，能迅速提升修为，他不想放过。

    不过这一次修行却是让他起得有些稍晚了，以至于整个山峰都没一个人影。

    “糟糕了。”

    陈长生暗道不妙，他这几日都没出门，心想跟着人群一起去听课，结果现在却只剩他一人。

    这里山峰陡峭，光是跑下来就要花上不少时间，加上陈长生不熟悉路线，更是为难。

    他跑下山峰，这里道路四通八达，青石板铺成的路蔓延向远方。

    “这怎么走？”

    陈长生忍不住蹙眉，无奈之下，他只能去陆开所在的执事殿询问了。

    这一番功夫下来，陈长生终于是找到了方向，当即向陆开道谢离开。

    就这么一番耽搁，授课已经开始了，人群三三两两的坐着，看着那道缓缓走来的身形。

    来人是一个老者，身穿一身灰袍，双手缩在袖子里，只露出两根手指轻轻捏住自己的袖口。

    老者站定，目光往下一扫，淡淡的道“我就是今日给你们授课的老师，你们都是各自族内的佼佼者，但想来也会有地方迷惑。”

    “今日我们就来讲讲神通境，让你们更好的领悟这一境界，修行途中也会平坦不少。”

    人群屏息，特别是许多没修习过古经的人，全都竖起耳朵，生怕错过一个字。

    不过也有人显得悠闲无比，他们都是神藏境，境界上的压制让他们许多人横生出一种优越感，根本不屑去听上一境界的事情。

    不得不说老者的经验丰富，感悟深刻，他穿插着养炉经，讲解神通境应该怎么修行最好。

    一群人听得滋滋有味。

    余光扫了一眼下方，老者有条不紊的继续讲解，就好像山泉流水一样，娓娓道来。

    人群沉默，仔细的理解老者所说的意义。

    “嘭！”

    就在此刻，一道身影突然冲了进来，陈长生微微喘息着，他跑了太多路才找到此处，已经有些疲惫。

    “唰！”

    几乎是一瞬间，场内所有的目光都不约而同的转移到陈长生身上。

    不少人盯着陈长生，心头不爽，他们正在领悟养炉经，现在却被人打断了，让他们如何能不怒。

    被人打扰，老者显然有些不喜，眉头微蹙，但也没说什么。

    “抱歉老师。”陈长生歉意的说道，他没有说原因，因为他明白，无论什么开始，都变不了那结局……