    “陈长生！”桃峰低吼着，胸口伤痕狰狞，鲜血汩汩。

    对于他的狰狞咆哮，陈长生显得漠然，说道“我陈长生不是什么好人，你同样不是，你也不用多说什么，你死只是因为单纯的实力差距。”

    桃峰冷笑，低喝道“总有一日，你也会跟我一样，黄口小儿！”

    陈长生冷漠道“送你归位！”

    说完，陈长生抬起手臂，一缕缕火光冲起。

    桃峰瞳孔收缩，面对死亡，谁都无法避免的感到恐惧。

    “陈长生！你真的要做到这一步吗？若是如此，你便是跟各族为敌！”此刻，桃馨儿猛的低喝，眼中带着震惊。

    陈长生偏着头，斜扫了她一眼，淡淡的道“你在威胁我？”

    桃馨儿脸色阴沉，说道“我只是在提醒你！”

    陈长生笑了，这个笑容使得所有人都不寒而栗。

    “也对，既然如此，就都送你们上路。”陈长生微笑，看起来人畜无害，实际上心头已经动了真怒。

    “什么！”

    感受着前者的笑容，桃馨儿心头如坠冰窖。

    “你这蠢货到底在说些什么！”各族族老同时变色，有人当即就吼了出来。

    “陈小友，不要听这蠢货胡言乱语，还请息怒。”风族族老开口，他身上骨头折断数根，此刻却顾不得疼痛，连声急呼。

    “嗯？”

    这一刻，桃馨儿脸色大变，无比苍白，因为各族族老都对她投来杀意。

    “族老……”桃馨儿身影一颤，忍不住踉跄颤抖，她感觉到这杀意中，竟然有自家族老的。

    “看到了吗？”陈长生冷冷的道“不要再自作聪明了，如果不是看在别人的份上，你早已经身首异处。”

    “你……”桃馨儿俏脸惨白，已经说不出话来。

    陈长生收回目光，随手一挥，一缕火光灼灼，直接贯穿桃峰的头颅，鲜血化作一缕缕烟尘飘散而出。

    “桃峰的儿子替他还了债，我也就不杀你们，但没有第二次了。”陈长生扫了一眼出手的各族道。

    听到这句话，所有人心头暗道一声庆幸。

    看着桃峰身死，桃族族长心头却连一点怒气都提不起来，因为眼前的少年太强了，强到令他绝望。

    “我想你们想看的都看到了，如果不清楚，可以随时来陈村找我。”说完，陈长生直接离开。

    走出白村，陈长生终于送了一口气，肩上莫名的轻松不少。

    有了这次威慑，相信一年之内，各族应该不会有什么太大的举动了。

    回到陈村，陈长生没有休息，立刻开始狩猎妖兽，他内心对于外界的渴望越发强烈，故而想要对为族内积攒血食。

    数月之后，盛夏时分。

    陈长生站在村口，头顶还挂着星辰。

    “爷爷，族老，我离开的消息暂时别说出去，这样也能保证一时村子无忧。”陈长生说道。

    陈云峰点头，目中虽有不说舍，但更多的是骄傲“我知道你有一天会离开，但总觉得太快了。”

    陈长生微笑道“我很快会回来。”

    “长生要小心，以前并非无人离开，但都无人回来，估计是回不来了。”村内族老告诫道。

    对此，陈云峰也有所担忧，但却笑道“没事，长生的实力早已经超出我们想象，他能应付的来。”

    “也对，这小子就跟怪物没什么两样！”三长老笑道，他想让气氛轻松一些。

    陈长生面色平静，虽然有不舍，但对于未知的世界，却充满了好奇和兴奋。

    “没事的族老，长生一定会回来，就以十年为期限吧，十年内，无论如何，我都会回来。”陈长生说道。

    “你这小子，这就让我等十年了？”陈云峰骂道。

    陈长生挠了挠头，露出笑容“不是的，是最迟的期限。”

    “好了，我明白你的意思，男人就不必婆婆妈妈的，快走吧。”陈云峰笑着，眼底却有些红了。

    “走吧，我们几个老家伙就不多说了。”大长老开口道。

    “爷爷，族老们，你们保重，长生一定不会辜负你们的期望。”

    陈长生点头，他一时年少，对于这种分别，却是没那么多思绪，转身离开。

    几人沉默，特别是陈云峰，一直看到陈长生的背影消失不见，眼底的泪光再也抑制不住。

    “好了，雏鹰总有振翅之时，我们要做的，就是不成为他的软肋。”大长老拍了拍陈云峰的肩膀道。

    “是啊，越是少牵挂，对他越好，不是吗？”三长老也是开口，感慨道。

    陈云峰点头，抹了抹泪水，道“是啊，长生一定会回来的，我们只需要静静地看着，看他能走到哪一步。”

    ……

    离开村子，陈长生认准了一个方向前进。

    他也不知道出村的路径，但这里是附近唯一能走的地方，其余几处都是绝壁，难以通过。

    他出来也没带什么，只带了点肉干和一些换洗衣物，还有就是那刻着摇光的令牌。

    穿过三个山头，陈长生终于是走到了尽头，这里是他平日里能走到的极限，附近的妖兽都是神海境界，实力不弱。

    此刻，天色已近正午，蝉鸣刺耳，显得很聒噪。

    陈长生杀了一头妖虎，补充血气。

    “再往前走，就是一片未知世界了。”吃着虎肉，陈长生用只有他自己才能听到的声音道。

    他抬起眸光，仔细看着前方，茂密而凌乱的古树枝丫胡乱延伸，隐隐中却指着前方。

    休息之后，陈长生神色一凝，跃上树枝，如灵猴一般，在林间腾越，几个呼吸便消失在树林深处。

    随着陈长生的深入，山林间的精气开始变得浓郁了，虽然变化不大，但已经能够被他察觉。

    “果然，外界的精气与村内的不同，更加适合修行。”

    感受着周围的变化，陈长生忍不住心头窃喜。

    对于分别，他并无太大感觉，因为他坚信自己很快会回来。

    两个月后，一片飞雪连天，纷纷而下。

    这里是一片雪山，寒气逼人。

    漫天飞雪中，一道身影正在缓缓前进，身影身上裹着兽皮，只露出一双清澈的眸子。

    抬头看了看，陈长生有些郁闷的道“这到底还要走多久。”

    这片雪山太高了，根本看不到头，陈长生不知道自己何时才能离开这片区域。

    “轰隆隆！”

    正在陈长生蹙眉之际，远处忽然出来轰鸣，如山洪暴发的震动刺激着陈长生。

    “糟糕！”

    听到这种动静，陈长生面色一沉，他明白这绝对不是什么好事。

    片刻时间，一片白色洪流汹涌而来，势如破竹，根本不是人力可以抵抗的。

    “果然！”

    陈长生心头暗道，他没有猜错，这里雪崩了。

    这种时候，陈长生就算本事再大，也只能逃命，转身就施展身法，每一步落下，都有道痕弥漫。

    他一步迈出一丈开外，好像空间都被他缩小了似的，速度快得令人眼花。

    “嗖！”

    陈长生展开极速，每一寸血肉都流淌光辉，神能涌动。

    但可惜，雪崩的速度已经到了一种可怕的程度，即使他身法可怕，依旧是差了不少。

    “完了！”

    陈长生余光一扫身后，白色洪流早已经到了他脚后跟，距离几乎是近在咫尺。

    “轰！”

    一个席卷，白色洪流淹没天地，将陈长生卷了进入。

    “轰！”

    下一个呼吸，一道火光如长虹一般，刺破积雪，蒸起一蓬蓬雾气。

    陈长生周身萦绕神辉，双瞳之中寒芒盛放。

    “这是什么妖物！”

    陈长生低喝，他身上缠绕着一根根白色根茎，如水银一般，灿烂剔透。

    这诡异根茎缠绕住他，让他无法脱离雪崩范围，在这种冲击之下，莫说是陈长生了，就是比他高出一个境界，也只有死路一条。

    陈长生很清楚目前的状况，但缠住身躯的根茎太过诡异了，竟然难以挣脱。

    “嗷嗷嗷”

    下一刻，银白色的根茎之中忽然弥漫出阵阵魔音，如恶鬼的哀嚎，令人头皮发麻。

    这种魔音很可怕，直接进入人脑海之中，使人神魂沉沦。

    陈长生第一时间感受到了这魔音的可怕，他体内的神力开始有溃散的迹象。

    “开！”

    关键时刻，陈长生眸中冲出一道幽芒，森冷乌黑，透着令人窒息的幽邃。

    “噗！”

    幽芒斩落，仅一个闪烁，便将周身缠绕的根茎尽数切开，从其中淌出一片银色鲜血，令人惊骇。

    陈长生心头震动，这诡异的根茎竟然有血，还是银色！

    但此刻，他根本来不及多想，身影一震，成片火光腾飞，冲破洪流，在雪崩中轰开一条出路。

    “唰”

    他施展身法，越上高空，离开了雪崩范围。

    “呼！”

    短暂凌空，陈长生深吸了一口冷气，体内血气迅速流转，将整个人的精神推向巅峰。

    “唰唰”

    雪白洪流之中，两根银色根茎冲出，如两根银色长矛，速度快得令人眼花。

    陈长生冷哼，双目开阖之间，神芒刺目，一双眸子如有神灵复苏一般，变得炽盛。

    “砰”

    陈长生瞳孔之中喷薄雾霭，光辉流淌，挡住了这两根银色根茎。

    “找死！”

    陈长生神色冷漠，带着杀意，他看到了洪流之中，有一团银色鬼影。

    陈长生脸色一沉道“早就听闻，但凡一片山脉，都有山鬼栖息，会害人性命，看来不假。”

    一团银色鬼影，很可能正是从这漫山寒冰之中孕育出来的妖物，故而才可视雪崩如无物，在其中畅游，这里对它而言，就像水和鱼一样。

    “嗖嗖！”

    陈长生以金色雾气护住自身，但那两道银色根茎却一下裹住陈长生，要将他拉进雪崩洪流之中。

    “既然你是寒冰之中孕育的妖物，那自然应该怕火！”陈长生张口吐出一挂火光，如一道火龙，落在银色根茎上。

    “哗哗！”

    根茎沾染火光，立刻消融溃散，迅速收回雪里。

    陈长生却不准备罢手，右瞳扩大，与眼眸重合，变得无神而深邃。

    右瞳扩张，从其中冲出一缕缕乌芒，如火焰一般，光华灼灼，其中有道痕印记显化而出。

    “嗖！”

    乌光可怕，透露出毁灭的波动，冲出瞳孔，射向身下洪流。

    “撕啦！”

    白色洪流被撕裂，被直接击穿，连同其下的山体都被打碎！

    轰！

    随后，毁灭的光芒扩散，将方圆三丈之内轰开一个真空圈，露出了其中隐藏的东西。

    这下陈长生看得很清楚，那团鬼影之中，有细小血脉，流淌着银色光辉。

    “唰”

    露出身影之后，那团鬼影扩散出朦胧雾气，便陈长生卷去。

    陈长生极速坠落，同时出手，掌心赤霞流淌，冲出成片火焰。

    “滋滋！”

    两者接触发出尖锐的声音，好像生油倒进热锅里一般。

    陈长生落地之后，一拳轰出，血气如烈马奔腾，他的身后异象浮沉，血气化作一匹烈马，同体赤红，足踏血光，透着莫名的压力。

    “噗”

    然而，出人意料的是，陈长生的拳头竟然竟然穿过了那团鬼影，无法对他造成伤害。

    “果然，这东西没有实体。”陈长生目光一沉。

    “唰唰”

    鬼影颤动，身躯之中冲出一道道银色光辉，将陈长生的手臂缠住，向着身躯蔓延。

    这一缕缕银光极为坚韧，以陈长生的血气竟然难以挣脱。

    “咔咔”

    随着银光蔓延，从银光中蔓延出一只只手臂，婴儿拳头发现，抓向陈长生的头颅。

    “哼”

    陈长生微微扬起头颅，俯视着鬼影，瞳孔之中喷薄金色雾霭，抵住了那抓来的鬼手。

    几乎同时，他手臂震动，火光炽盛，熊熊燃烧，将缠绕的银芒焚烧殆尽。

    “唰！”

    陈长生摆脱缠绕，立刻跃上高空，避开再次淹没而来的洪流。

    “死！”

    一声低喝，陈长生五指张开，掌心冲出一道炽盛匹连，赤红而汹涌，火光翻腾如浪，阵阵热流席卷开来。

    “噗！”

    火光澎湃，如神灵的审判一般，直坠大地，轰在鬼影身上，使得其寸寸溃散。

    陈长生目光闪烁，瞳孔中有神辉在弥漫，看起来宛如圣人转生，有种莫名的威严。

    俯视着下方，陈长生仔细观察，洪流之中只有一团银辉，且在缓缓消散。

    “呼！”

    看到这一幕，陈长生吐了口浊气，收敛神力，瞳孔之中的光辉如潮水般退去。

    “出来果然没错，能遇到这么多古怪的生灵。”陈长生脸上带着丝丝兴奋，他感受到了这个世界浩大的一角。

    而就在他放松警惕的时刻，一团银辉迅速冲出，每一缕银辉都透着莫名的韵味，显化出道痕印记。

    “糟糕！”

    陈长生暗道不妙，护体神芒刺破皮肤，涌现周身。

    “轰！轰！轰！”

    紧接着，围绕着他的银色光辉轰然炸裂，如一颗颗古星破碎一般，爆发出灿烂的光。

    “轰”

    刹那间，银色浪潮淹没一切，陈长生的护体神光立刻被击穿，他整个人被浪潮淹没。

    “嗖”

    这时候，纵使陈长生手段再多，也只能硬抗这一击，整个人被轰的斜坠而下，重重的砸入雪崩之中。

    “不好！”

    积雪带着可怕的冲击和压迫，使得陈长生连抬起手指都感到困难。

    “开！”

    面上提起神力，陈长生周身火光腾起，想要冲出雪崩。

    但可惜，这乃是天灾，威能不是人力可以阻挡，陈长生也不过挣扎一下，便失去了意识。