    签了生死状，陈长生准备回住处，可他刚走过一处，眼神却猛的一凝！

    “嗯？”

    陈长生眉头微蹙，刚才他的身体本能的颤抖了一下。

    “瞳术！”

    几乎是下意识的，陈长生运转瞳术，眼底神光绽放，刺目无比。

    在重瞳的神术之下，他隐约间捕捉到一道身影，目光不由得一凝。

    “这是……”

    陈长生神色大变，这道身影他见过，见过唯一一次，但他肯定不会记错，因为这是太玄古地的那个老者。

    实力恐怖绝伦，岁月悠久堪称一部古史的可怕存在。

    “前辈。”

    陈长生惊呼一声，当即朝前追去，他想不到老者竟然会出现在这里。

    “他难道去过村子了？那九重塔如今到底如何了？”陈长生不是盲目的去追，他有目的，想了解村子现在如何了。

    他施展步法，脚起星芒，足踏神辉，朝老者消失的方向冲去。

    但前者速度太快了，他以重瞳也不过一瞬的捕捉到，追出去之后便看不到身影了。

    陈长生追出夜神院，来到一片河流前，这里群山如剑，围绕此处。

    从这里再往前，就是龙穴了，而另一个方向也是广陵院的福地，刻有前人感悟。

    追到此处，陈长生已经彻底找不到人了，脸色一下阴沉起来，暗中道“他为什么会来广陵院？”

    一个超越圣主的恐怖强者，甚至比那些老古董，活化石的岁月还要悠长一倍，这种人物，竟然也来了广陵院。

    正在陈长生沉思之际，一道声音从他身后响起。

    “年轻人，你在找我？”太玄古地的老者站在不远处，目光平静而明亮。

    陈长生心头一凛，朝老者看去，低呼一声“前辈。”

    太玄古地的老者显得很温和，目光明亮如星辰，温和道“我记得你。”

    陈长生道“多谢前辈授业之恩，长生不敢忘记。”

    太玄古地的老者此刻显然很清醒，不像当时那么悲观，说道“没事，太玄的传承不能断，你若是有心，不要让这门神术失传。”

    陈长生点头“自然。”

    老者点点头，准备离开。

    陈长生见他要走，顿时有些急了，连忙道“前辈，小子能否问您一些事情。”

    老者沉默了一下，缓缓点头。

    得到同意，陈长生却不由得有点紧张，深吸了一口气后才缓缓道“前辈可曾寻到那九重塔了？”

    太玄古地的老者目中光芒闪烁一下，开口回答“还不曾，但迟早会去。”

    “还没去？”陈长生心头一惊，以他的实力，要去陈村可谓是易如反掌，快得很。

    但老者亲口说出必然不会有假，他还未去陈村。

    陈长生又问道“前辈会在那里动手吗？”

    太玄古地老者挠了挠头，憨厚的笑了笑道“你高看我了，我天赋平凡得很，没有你想象中的盖世神力。”

    陈长生无语，这种实力还不算绝世神力，那怎么才算？

    陈长生道“前辈谦虚了，当世能与您匹敌的人，恐怕也就一二人罢了。”

    开玩笑，陈长生已经知道太玄古地的事情，自然也能推断出，这位老者活了有多久！

    中州的皇主，秦皇大帝这种盖代人物，也不过两千岁，少许活过三千岁的人物便可以称之为老古董，活化石了。

    而这个老者活了一万年，那是什么概念，活化石见了都要恭恭敬敬的。

    老者听了陈长生的话，摇头道“我算不得什么高手，只是一个小老头而已，此去帝陵都险些被困死在里面。”

    “什么！”

    陈长生瞳孔一缩，老者随口透露出了可怕的信息，大秦的帝陵，历代秦皇埋骨之处，竟然让他险些死在里面。

    那是大帝之陵，绝对可怕，但这个老者不能以常理揣度，圣主在他面前都只能喋血，大秦帝陵葬下的不过是死去的秦皇而已，更不用多说。

    “好了年轻人，你大可放心，我暂时还不会去寻九重塔。”太玄古地老者微微一笑，他的面容很普通，但一双眼睛却很亮，也很温和，给人一种和气生仙气的感觉。

    陈长生点头，在他面前的明显是一尊巨头，恐怖滔天，但浑身上下的气质却很普通，像是一个种菜的老农，给人一种亲近之感。

    老者神色平静，他该说的已经说了，整个人无声无息的消失在原地，根本不给陈长生多说一句话的机会。

    解开心头疑惑，陈长生不由松了一口气，老者暂时还不会去陈村，那样也好，能让他安心很多。

    ……

    经历了这个插曲之后，陈长生回到住处，吃过东西之后，再度修炼起来，他不缺资源，手里的翠玉浆还有不少，更别提那十来株宝药了，更是价值不菲。

    时间过得很快，生死状之事传得沸沸扬扬，特别是在夜神院的新一届学子中，可谓人尽皆知。

    燕汐月属于第一批收到消息的人，当时她正和几个皇家子弟一同聚会。

    当侍女将这个消息告知她之后，燕汐月明显有些意外，她自认为天赋不低，但对上传闻中的灵体，还是觉得有些压力。

    “听闻落霞宗的第一天才，打破了神通禁忌，实力比起王族也不逊色，只会更强！”一个皇家子弟开口，面露讥讽之色道“这小子分明托大，敢和李秋霜对着来！”

    他也是大秦以东，东方诸国其中一国的皇子，心头很傲气。

    “也不尽然，此人传闻能与王族对决，那王家圣子的实力可是不弱。”又有人开口，身着华丽，显然也是皇家子弟。

    “哼，这件事可信度有多高你我都是知道的，王族的实力我们也都清楚，那种简单的试探算得了什么！”之前说话的皇子冷笑一声。

    衣着华丽的皇子微微点头“也对，这次我们大可亲自去看看，此人实力究竟如何。”

    “这是自然。”

    两人说话之时，燕汐月始终保持着微笑，根本看不出此女心中在想什么。

    这样类似的一幕也在夜神院其他地方上演着，许多遗种血脉都对此感兴趣，不过主要是想看看陈长生能把先天灵体逼出几分实力。

    对于他能取胜，所有人都不抱期望。