    魔气大手漆黑而狰狞，魔道纹路闪烁不定，凌空抓摄下来，如潮水般的威压涌来。

    陈长生立身乾坤内，仿佛在另一片天地，他瞳孔喷薄黄金霞光，鲜血由目中淌出，他并非真正的重瞳圣人，对自身会有一定副作用。

    造化之气翻滚，如惊涛拍岸，逆空而上，冲击那抓摄而来的魔手。

    “铛铛！”

    大道琴弦震动，道音清冽，如剑在鸣，似龙在吟，可怕的气息令人头皮发麻。

    夏九幽出手了，她十指纤细，好像在弹奏天曲，释放道力，一缕缕寒芒斩出。

    “咔咔……”

    翠竹应声而断，那一缕缕寒芒太锋利了，所过之处，青石板的道路寸寸裂开，被割出深浅不一的裂痕。

    陈长生立身净土，如同神王，万法不侵，一切神通都被抵挡。

    “好神通，好瞳术！”老者不惊反喜，低呼一声，在他看来这门神术早晚都是他的。

    陈长生冷哼，对方分明把他当成可以随意宰杀的鱼肉。

    “送你瞳术！”

    陈长生低喝一声，携带净土而来，他腾空而起，化为上古金乌，振翅裂空。

    黄金神焰流淌，仿佛从虚空中流出的天外神火，永远不会熄灭。

    施展身法，陈长生的的速度快到极致，他凌空俯冲而下，仿佛真是上古神禽从大宇宙俯冲而来，所过之处星河都要被蒸干！

    “铛铛！”

    神音再起，变得铿锵激昂，神光冰冷，寒芒烁烁。

    神音之下，一道道身影如跨越时空，横刀立马，寒甲烁烁，冲杀而来。

    神禽振翅，发出一声嘶鸣，此刻陈长生的每一寸血肉都在喷吐神能，金乌仿佛活了过来，每一根羽毛都流淌霞光，如史诗般光辉围绕着它。

    “杀。”

    淡漠开口，陈长生化身神禽，逆空而上，双翼若一片火海，光芒刺目，那双眸子里更是有星辰在崩碎。

    金乌身纵横，横击上苍，对决冲杀而来的身影，虚空神音铮铮，这里好像化为一片古战场，喊杀声震动寰宇。

    “轰隆隆。”

    正当陈长生撕裂冲来的身影，一片山河压来，江河如龙，山似剑。

    山河虚影浩大，尚未落下，那种威能便要打沉这处山峰。

    陈长生大口咳血，他被前后夹击，山河虚影太可怕了，透着可怕的威压，让他的肉身几乎要崩碎。

    “杀！”

    陈长生横飞，右瞳黑月现，喷出灼灼光辉，道痕苍劲，如银钩铁画，构筑出毁灭之光！

    “嗖！”

    一片乌黑神光冲杀而出，封锁虚空，陈长生目光所及之处，一切都被打成劫灰，这里彻底沉沦。

    “嗯？”

    这时候，就算是老者都忍不住心惊，那种光芒太可怕了，如火似炎，恐怖到极点。

    什么山河虚影，什么铁马寒甲，统统破碎，尽皆归墟。

    陈长生右瞳涌出些许乌芒，如火焰一样腾腾跳动，迅速回归他瞳内，同时他的眼中有血淌出。

    看着这一幕，老者忍不住说道“小姐，此人身上绝对有恐怖大神通，待我拿下他，让他奉上！”

    夏九幽神色也有些凝重，刚才就算是她都嗅到了死亡的味道，一旦不慎，必然是身死道消。

    老者有恃无恐，他毕竟是大能者，一步步走来，气息恐怖，压迫着陈长生。

    “哼，有本事就来试试看！”

    陈长生冷笑一声，擦掉嘴角的鲜血，左瞳金光炽盛，如烈阳横空，右瞳深邃漆黑，似黑月住天。

    虽然如此，陈长生却没有绝望，一旦绝望，命运几乎便已注定。

    他迅速思索，目光四下一扫，猛然想到了什么，嘴角露出些许冷笑，暗道“老鬼，这次让我送你归西！”

    说完，陈长生忽然跃起，神虹惊天，他如人王，手掌山岳，脚踏骄阳，一头金乌在嘶鸣。

    “哼，死到临头，还要逞强。”老者冷笑一声，这里已经被他封住，陈长生就算神力耗尽也绝对出不去。

    两种神术施展，陈长生眸光闪烁，单臂抬山，血气喷薄，伴随着神力冲起，脚下的烈阳也震动起来，金乌在嘶鸣，神禽的啸声震得此处仿佛要塌陷一般。

    “受死！”

    陈长生俯冲，一轮黄金神日光芒炽盛，伴随着无穷道痕冲起，所过之处，虚空都被焚出一道可怕的气浪。

    “垂死挣扎。”老者抬起手掌，手掌之中，星光灿烂，一缕缕星辉如破碎的镜子一样，晶莹得不像话。

    “摘星手。”

    老者施展神通，这是一门恐怖的神术，号称可摘星辰，摩挪乾坤。

    陈长生冷漠，他感觉到很危险。自己仿佛要被困在那星光深处。

    “开。”

    低喝一声，陈长生右瞳恐怖，乌光炽盛，扫破三千星辰，同时他施展身法，横行虚空，避过这一击。

    “定。”

    瞳术运转，陈长生可谓洞悉战场，他左瞳喷薄澎湃神能，乾坤造化，三尺净土万法不侵。

    就在此刻，一道神芒如大道法则，贯穿虚空，冲击这片净土，冲入其中一尺之深。

    夏九幽在出手，十指不断震动，弹奏神音，刀光浩大，剑芒凌厉，要攻破这片净土。

    陈长生被光辉淹没，他在其中冲击，但手中酝酿的神通始终未打出。

    “哗啦！”

    夏九幽手指一划，一片瀑布倒挂虚空，冲击而下，将陈长生罩在其中，磅礴神力之下，一切都将不复存在。

    净土破碎，被击穿了，一片刀光冲了进来，带起一片鲜血。

    “你还是乖乖服软，否则我不保证你能没事。”夏九幽淡淡的说道，一切都在其掌握之中。

    陈长生目光冰冷，瞳生异象，他心底杀意沸腾，若非有这老鬼在这里，他非要试试这个女子到底有多强！

    “你顾好你自己！”

    陈长生淡漠开口，同时他施展神秘步法，避开攻击。

    “今日，你们走不掉！”

    一声低喝，陈长生酝酿的神通终于发出，金乌振翅，骄阳从神山下冲起，同时神山也在震动，银瀑飞溅，震动虚空。

    “轰隆！”

    一声巨响，金色火焰滚滚如浪，冲击四方，神山压塌玄黄，这里彻底崩溃了。

    陈长生穿过火焰，他冲入地下，瞳孔中一片灼灼乌华在酝酿，鲜血从眼内淌出。

    这时候，老者终于慌了，这封锁法阵并未多强，所以难以封住地下，故而这里才会被打沉。

    陈长生显然有所领悟，他要引动广陵院大人物的注意，打沉这座山峰显然是个好主意。

    “住手！”

    老者终于变色，他感觉毛骨悚然，若是陈长生真的打沉这座山峰，他今日必死无疑。

    广陵院随便来一位司命，足够杀他十次了。

    “呵呵。”

    陈长生看到老者这种模样，他几乎可以肯定自己赌对了，当即冷笑起来。

    “现在害怕了？晚了！”陈长生心头冷笑，今日就是你们夏族灭族之日！