    少年勾动手指，神态轻蔑，浑身神光腾腾，如一片天河在旋转。

    “呵呵。”

    风无极冷笑，手中魔剑颤鸣不断，铿锵震动，如地狱的恶鬼在咆哮，欲噬魂夺魄。

    魔剑一颤，风无极出手，身形犹如鬼魅，出现在陈长生近前，剑锋落下，挥影无穷，更有血芒绽放。

    陈长生双瞳灿灿，一脚抬起，赤霞阵阵，火光腾腾，直接踩在风无极手臂上，使得剑锋难以寸进。

    “嗤嗤”

    风无极的护体血光被火焰烧得塌陷，冒出赤红烟霞。

    陈长生俯视着他，双瞳之中若有神祇栖息，光芒流转，透着莫大威严。

    这一刻，陈长生依旧有恃无恐，俯视着对手。

    “锵”

    风无极冷笑，眉心魔眼睁开，血光涌动，从其中爆发出铿锵之音，如利刃出鞘，令人悚然，

    旋即，一道血芒激射而出，近在咫尺的杀向陈长生。

    陈长生瞳孔发光，整个人迅速后退，避开这一击，短暂凌空之后，落到地面。

    落地的一瞬间，陈长生双瞳自动，眸光自主扫向后方。

    他没有回头，手臂向后抽杀而下，火光如龙，缠绕着手臂。

    “轰！”

    风无极这时候正好出现在他身后，被陈长生的拳印狠狠击中，整张脸都扭曲起来，血肉模糊，横飞出去。

    “好快的反应！”

    拓跋倾城惊呼，场中战况兔起鹘落，让人目眩神驰。

    风无极的速度已经够快了，但陈长生的反应更加可怕。

    不光是她震惊，就连陈云峰都没有想到，自己的孙子竟然强到这种程度。

    一击得手，陈长生乘胜追击，拳光澎湃，萦绕着熊熊火焰，朝着那道横飞的身影追击而去。

    “休想！”

    风无极低吼着，身后一轮血月崩开，化作数十柄血色兵刃，有战戟，有长矛，有巨斧，更有血剑！

    血色兵刃震动，凌空激射下来，化作道道惊虹，血色光芒充塞苍穹。

    陈长生身形飘忽，连连躲避，他的身后，惊虹落地，掀起狂风，大地被打得沉沦，满目疮痍，裂痕密布。

    就在此时，一道血光斩落下来，那是最后一柄血刃，呼啸而来，破空声刺得人头皮发麻。

    惊虹速度快到极点，一瞬间便冲入陈长生的护体神光，让他来不及躲避。

    “咔咔！”

    金色神光破碎，如陶瓷一般，出现裂痕，众人都清晰的看到，那血色锋芒已经撕开了陈长生的衣衫。

    “小心！”

    拓跋倾城惊呼，神祇虚影降临，威武不凡，她本能的想要出手。

    “等等！”

    陈云峰忽然开口，制止了她。

    后者闻言一愣，立刻朝场中看去。

    只见少年目光平静，双瞳之中神能滔天，冲出一片金色雾霭，神秘莫测。

    这雾霭神秘无比，透着天地开辟之初的朦胧感，遮蔽所有人的视线，但他们看到了，那柄血刃颤动不断，却难以再刺入分毫。

    这一刻，陈长生终于第一次展现出重瞳之术，金色雾霭便是其中一种神能，具有造化之能！

    “这是什么，他的双瞳，快看！”

    有人惊呼，此刻，陈长生长发飞舞，双瞳之中道痕炽盛，深邃无比。

    白灵儿等人悚然，难以想象有人的目光会如此神秘，双瞳简直如两颗星辰般绚烂。

    “嘿嘿，你果然得到了，重瞳之力！”

    风无极冷笑，低声自语“很好，正好与我的魔眼配合，诞生出最强瞳力。”

    陈长生冷漠，反手抽出血刃，朝着风无极立劈而去。

    “唰！”

    他催动神能，血剑发光，血光与神芒交织成一片，那种光芒如琉璃染血，是血色的绚烂。

    “铛！”

    一声轰鸣，如天鼓擂动，惊雷炸响，陈长生手中血剑崩断，连同他的虎口都被崩裂了，鲜血淌下。

    “这是什么！”

    顾不上受伤颤抖的手掌，陈长生目中带着骇然，他面前一座妖塔浮沉，笼罩一层层朦胧血气。

    “九层塔！”

    陈长生悚然，目光一下变了，冷声道“你果然……”

    风无极稳住身形，狞笑道“我说过了，我从阴曹借命而来！”

    “你纳命来！”

    陈长生第一次冷喝，指掌晶莹，轰杀出去。

    风无极竖瞳放光，九层妖塔轮转，激射出剑气，纵横捭阖，不可阻挡。

    陈长生避开，迅速贴近风无极，他手段不多，没有风无极那种凌厉的攻伐。

    “死来！”

    陈长生贴近，手掌赤霞腾空，化作一轮骄阳，强势镇杀而下。

    “恶鬼道！”

    风无极冷笑，妖塔之中冲出铁骑，手持长矛，脚踏战马，似乎要征伐这片天地，马踏天下

    “一群死人就好好去地下沉眠！”

    陈长生冷喝，掌心大日煌煌，骄阳炽盛，将冲来的阴兵轰成碎片。

    这一刻，陈长生尽情释放潜能，周身飞舞着火光，一拳便击碎冲来的阴兵铁骑，杀到九层妖塔近前。

    妖塔浮沉在风无极身旁，陈长生抬手就是一张，神能涌动，将这座妖塔得打得横飞。

    风无极无惧，身后一轮血月放大，碾压而来。

    血月猩红，透着古老的气息，璀璨而夺目，仿佛一座神山镇压下来。

    陈长生躲避不及，被这轮血月掀飞出去，身躯横飞出数丈。

    “长生！”

    “陈长生！”

    陈云峰和拓跋倾城同时惊呼，其他人也是齐齐变色。

    “嘿！”

    风无极厉笑一声，身躯纵横虚空，好像凌空而过一般，五指如利刃，横扫而下。

    “陈长生，我送你往生！”风无极说道，锋锐的爪芒撕裂空气，抓摄下来。

    “是我送你往生！”

    就在此刻，少年忽然开口，双目开阖，好似天地初开，其中有神曦照耀而出。

    “你……”风无极脸色大变，这时候他看到了，陈长生身前有金色雾气流转，挡住了攻击。

    但一切都晚了，陈长生握拳，赤霞流淌的拳头迎上爪芒。

    拳印刚烈无比，如一轮骄阳，又似一座火山，喷出赤霞。

    咔咔

    风无极脸色大变，口中发出疼苦的低吼，他的手指被打断了。

    “嗖！”

    陈长生出手凌厉，一把将他抓住，猛砸向地面。

    “咳”

    这一击力道极大，震得风无极头颅发晕，口中喷出一口逆血。

    “轰！”

    陈长生紧随其后落下，如一轮神日坠向地面，汹涌的火光淹没了众人的视野。

    火光漫天，掀起阵阵灼热风浪，吹得人脸颊生疼，难以直视战场。

    “砰砰！”

    如岩石撞击的声音从火焰中传出，旋即罡风浩荡，破开火焰，露出两道交错的身影。

    陈长生双瞳灿烂生辉，如神王在发威，沐浴火光，攻伐无双。

    这一刻，他血气滚滚，全面复苏，以肉身体魄与风无极搏杀。

    陈长生瞳孔之中神芒涌动，双瞳仿佛通灵了一般，将风无极压制住了。

    但风无极也有无双瞳术，血瞳魔眼之中涌现光辉，护住自身与陈长生交锋。

    “嘭”

    但他虽然攻伐手段凌厉，但近身却差了很多，对于战机的捕捉也不够敏锐，被陈长生一脚踢飞。

    “唰”

    陈长生极速而动，凌空又补上一拳，打得风无极身躯凹陷，鲜血横流。

    “好机会！”

    这时候，场外的白族族老捕捉到了机会，当即出手，手持一面天碑冲杀而来，欲要镇死风无极。

    “回来！”

    陈长生第一时间发现了他的动作，当即大喝一声。

    但一切都晚了，风无极血瞳之中光束爆射而出，化作一道匹练，将这位族老打成一片血雾。

    “蠢货。”

    风无极狞笑一声，张口一吸，将那团血雾吸入，整个人气息恢复了不少。

    众人胆寒，与他起了同样心思的族老暗道庆幸。

    “这下可不妙了。”陈长生心头暗骂，他能感觉到风无极此刻的气息已经隐隐压制他了。

    “该结束了。”

    风无极汲取血液之后，脸上露出冷笑，身后血月光晕朦胧，化作一道血色神环，包裹住自身。

    “血月遮天！”

    风无极低吼一声，神环之中，两片神翼舒展开来，若两片血云垂落，又如魔神的羽翼，好似可以遮蔽天日。

    众人惊骇，倒吸一口凉气，这两片羽翼如两口铡刀，锋芒璀璨，仿佛可斩落一切，让风无极看起来如修罗降世。

    陈长生站在原地，身躯之中冲起三道神光，晶莹灿烂，扭曲之间化作一道神轮，浮在他身后。

    神轮灿烂，照得陈长生身后晶莹一片，如要撑开天地一般，喷出着神能，而就在这光芒笼罩之间，陈长生右眼缓缓闭上。

    “死！”

    陈长生低吼一声，声如天雷，震动人心，他主动出击，依旧强势。

    “唰！”

    风无极也动了，身形如电，双翼如刀，划破虚空，只留下两道猩红的血痕。

    两道身影冲击，如两道惊虹，神力浪潮涌上苍穹，气息几乎掀翻四野。

    风无极厉笑着，血色双翼猩红如血，到最后几乎燃烧起来，释放最强威能。

    陈长生瞳孔刺痛无比，那血色双翼实在可怕，他第一次嗅到了死亡的味道。

    “轰隆！”

    两道神芒冲击在一起，罡风浩荡，卷上九天，吹得四周的房屋全部倒塌崩碎，甚至有人都被那股神力浪潮掀飞出去。

    血翼斩落下来，如魔神的战刃一般，锋锐到不可阻挡，直接切开陈长生的护体神光。

    “开！”

    这时候，陈长生瞳孔释放神能，冲出成片雾霭，护住身躯。

    但这依旧不行，金色雾霭也不能阻挡，血色惊虹仿佛能够割开混沌，开天辟地一般，横击而来。

    “死吧！”

    风无极大吼着，疯狂冲击，整个人如要化道了一般，身躯都扭曲起来，好像随时可能消失。

    陈长生冷漠，这时候，他反而无比冷静，紧闭的右眼终于睁开。

    “唰！”

    这一刻，他的眼中有鲜血淌下，瞳孔迅速放大，直至与整个眼眸重合，失去了光彩，但却无比深邃漆黑。

    这时候如果陈云峰等人看到他的眼眸，立刻就会被夺取心神，里面太黑暗了，看不到一点光彩，只有枯寂和幽冷。

    “锵”

    道音铮铮，声如剑鸣，清冽而可怕，仿佛绝世神剑出鞘，展露锋芒，欲诛神屠魔。

    陈长生右眼射出一道乌光，漆黑而森冷，使得苍穹变色，整片天地在这一瞬都暗淡了，大地好像要炸开似的。

    乌光摄人，如同黑炎一般，在燃烧，虽然幽邃，却很炽盛，透露出缕缕毁灭气机。

    “撕啦”

    乌芒飞出，撞在血色双翼之上，立刻将一片血翼击穿，焚烧殆尽。

    但那并非是灼烧，仔细感受的话就知道，那是被无匹的力量直接打穿，随后整个血翼被毁灭气机打成劫灰。

    几乎是同时，风无极眉心的魔眼也睁开了，冲出一道血色锁链，如同秩序神则一般，贯穿陈长生的肩膀。

    这还是陈长生极限避过了，否则刺穿的就是他的眉心。

    两人交手并不长，不过三四个呼吸而已，便迅速分离，分站两方。

    两人背对，相隔不过丈许距离，谁都没有再出手。

    场面也随着两人的停止变得寂静无声，众人屏住呼吸，等待着结局。