    年轻和尚被直接打得粉碎，四周的场景也渐渐恢复原样，至于那个名为喜儿的女子，也已经随风消散。

    “你们的仇已经报了，可以尘归尘，土归土了！”陈长生看了一眼这一百一十七具尸骨，淡淡的道。

    “想不到这里竟然有佛国的妖僧！”林风忍不住说道。

    陈长生点头，虽然解决麻烦，但他依旧觉得不安，这么多宗门弟子，应该不会如此轻易地死在这里。

    “走吧，此处诡异，不宜久留！”林风见他沉思，不由得说道。

    几人迅速离去，却不知千里之外的一处山林中，一个年轻和尚双手合十，面带微笑的口颂佛号。

    他的面前，一口井内涌出黄泥水，一副尸骨从里面浮现。

    和尚目光平静，低声道“竟然失败了吗？倒是有些本事！”

    说着，他随手拂去骸骨上的一缕道痕。

    ……

    这个委托可谓诡异，但陈长生还是拿到二十株老药，准备跟林风平分。

    但后者拒绝了“长生兄弟，这次能活命都要靠你，这我要是拿了，非得抬不起头来！”

    “没事，我们三人一起，自然应该分！”陈长生道。

    “不用了大兄，不过你下次可以和我们一起，那时候我们肯定不会手软。”林燕笑着开口。

    “是啊，下次一起，我们可要好好沾你的光。”林风笑着说道。

    大家都是年轻人，陈长生也不想客套，当即点头道“好，如果有委托大可一起，我就住在前面转角的小店，你们大可来找我！”

    “如此甚好。”林风笑道。

    陈长生得了老药，准备立刻修行，如今广陵院招募在即，各大王族，世家纷至沓来，他需要提升实力。

    “那我就先走了，该日再聊。”陈长生直接离去。

    回到小店，他根本没有休息，直接开始修炼，二十株老药，足够他用一段时间了。

    吞了老药，陈长生立刻修炼，神海内精气氤氲，发出光芒。

    修炼无岁月，转眼间，半个月已经过去，陈长生吞服老药，神海已经开辟至一尺九寸，神华内蕴。

    没有了药材，修炼的速度自然锐减，陈长生也不准备这样枯坐，当即出发，前往广陵城外的落霞山脉。

    落霞山脉，地脉荟萃，落霞山更是精气浓郁适合修行。

    落霞山云蒸霞蔚，精气氤氲，乃是一处福地，其中有一处道统，名为落霞宗。

    落霞宗占地数百里，全部都是女弟子，传闻其开派祖师貌似和以前的秦皇大帝颇有渊源，故而才站住了这处福地。

    陈长生自然是不知道这些，他甚至不知道这里有一处道统。

    进入落霞山脉，陈长生迅速开始磨炼，他要掌握两种太玄神通，此刻正好印证。

    “开始吧！”

    低语一声，陈长生全身心的投入修炼之中，白天磨炼神通，晚上则寻找药材，修炼神力。

    日子虽然枯燥，但却也算充实，心中并无太多杂念。

    修炼无岁月，转眼已经过去半月，陈长生对于神通的领悟更加深刻，至于境界提升，便可拾阶而上。

    而半月时间，他的神海也开辟至二尺有余，修为更加深厚了。

    这一日，陈长生准备离开落霞山。

    正巧的是，路上正好遇到熟人，林风二人和几个同龄男女一同往落霞走去。

    “长生兄弟！”

    林风看到陈长生先是一愣，随后笑了起来，冲他打招呼。

    陈长生披散着头发，有些狼狈，看到林风咧嘴笑了起来道“林兄，林燕姑娘，好巧。”

    “林兄，你朋友？”一个书生打扮的少年问道，眉头微蹙，显然对陈长生不甚好感。

    林风点头道“长生兄我来给你介绍一下，这位是柳江，是一位天才，他的父亲是大秦的太乐。”

    “这位是廖秋雨。”林风为陈长生介绍。

    陈长生微微一笑道“你们好。”

    柳江眉头微蹙，并没有太多表态，反而廖秋雨倒是笑着冲陈长生点头。

    林风显然不觉得柳江有什么，他知道陈长生实力不俗，有了结交之心，说道“长生兄弟，你这是进山历练了吗？”

    陈长生道“是历练了一番。”

    “大兄你都这么厉害了，还要历练呢！”林燕半真半假的打趣道。

    “哼。”听到这句话，柳江鼻中发出一声冷哼，颇为不屑的撇了一眼陈长生。

    他出身名门世家，父亲在大秦为官，门第观念深入骨髓。

    陈长生没有理会，说道“你们这是要去哪儿？”

    林风笑着，刚欲开口说话，却被一道声音打断。

    “听闻今日落霞宗有盛会，我们也去凑个热闹。”廖秋雨抢先开口，清丽的脸上露出淡淡的笑意。

    “这样啊。”陈长生点了点头，道“那你们先去吧，我就不耽误你们正事了。”

    说完，他准备离去，将身上的一些材料换成老药，便于继续修炼。

    一听这话，廖秋雨有些急了，她一路上被柳江纠缠，心里有些烦闷，正想找个挡箭牌。

    “不如大兄和我们一同前往吧，听闻这次，银血王族，黄金狮子等王族天才也会前往，空前盛大。”廖秋雨冲陈长生展颜一笑。

    “是啊，长生兄，这些人都是古族的天骄，一旦碰面毕定会有战斗，我们正好看一看。”林风说道。

    陈长生沉默了，他很意动，也想看一看自己和真的王族天才之间差距多大。

    “可是我手里的材料恐怕不便带过去。”陈长生有些为难。

    “哼！”

    这时，柳江忽然冷哼一声，一脸看白痴的表情道“落霞宗自然有人收购材料，再说了，你的那些材料能换多少钱？”

    陈长生不语，对方出身世家，资源丰富，他没有强大的后台，每一步都要仔细考量。

    “秋雨，这家伙舍不得那点材料，还是不要带他去了，省得丢人。”柳江说道，眼中露出鄙夷之色。

    “你说什么！”

    唰的，陈长生抬起眼眸，目中神光炽盛，犹如天日在燃烧，透着无边威严，他动怒了。

    看到这种目光，林风眼皮狂跳，那目光的可怕他是深有体会，黄金神剑斩落，直接将女鬼半边身子打碎。

    “长生兄不要生气，柳兄就是直性子！”林风说道，他还真怕陈长生动手，否则柳江纵然修为高深，鹿死谁手还不一定。

    几乎同时柳江也觉得后背发凉，他感觉自己好像被银血王族盯住了一样。

    “好了，两位都别动怒，我们一同前往，落霞宗也会有人收购宝物，不用担心卖不出去。”廖秋雨说道。

    陈长生微微点头，目中神光如潮水一般退去，说道“那我就去看看吧。”

    柳江冷哼一声，却也没有说话，暗中道“小子，等到了落霞宗，定然要你颜面扫地。”

    几人没有停留，迅速前往落霞山。

    落霞山云蒸霞蔚，精气氤氲，青石板的道路直通山顶宗门。

    道路两侧，种着许多灵草，散发出清香，但却不是药，只是个装饰作用。

    落霞宗门口，威严的山门放着两座铜狮，四个女弟子把守在这里。

    今日虽然是落霞盛会，但也不是谁都可以参与的，否则这里的山门都要被踏碎了。

    “站住！”

    一个女弟子拦住陈长生道“落霞盛会，衣衫不整者不得入内。”

    “嗤！”

    柳江当时就笑了起来，幸灾乐祸的看着陈长生。

    陈长生道“原来宗门都讲排场吗？”

    拦住陈长生的女子柳眉倒竖，这分明是在嘲笑她们落霞宗狗眼看人低。

    “落霞宗不看排场，看实力，只要你有那个实力，不穿衣服我们也欢迎之至。”女子还未说话，一道冰冷的声音响起。

    说话之间，一人缓缓走来，二八年华，扎着一个马尾，直垂到腰，冷漠的脸上透着丝丝英气。