    少年面色平静，目中流淌着神光，单手掰开大汉的手臂，将舒涵放了下来。

    “噗咚”

    舒涵俏脸上仍保留着不可思议之色，一个不慎之下，竟然一屁股坐在了地上。

    即使如此，她却顾不得其他，仰起小脸，呆呆的看着陈长生。

    这时候，大汉也一脸见鬼的表情，不可思议的低吼道“怎么可能！你用了什么妖术，身体动不了了。”

    陈长生神色冷淡，他的瞳术虽然不善于幻术，但那中瞳力绝对举世无双，他方才不过以瞳力震慑，使得大汉无法行动。

    这种力量对于实力相当的对手较为鸡肋，但对于与他实力相差较大的人来说却很恐怖。

    这就好比一个神藏在对抗巨擘释放的威压，会压制得动弹不得。

    “噗！”

    没有回答大汉的问题，陈长生只是站在那里，一杆金色长矛已经贯穿了前者的身躯。

    “呃……”

    大汉满脸的震惊，金色长矛从他的后背刺入，从胸膛穿出，带着猩红的鲜血，顺着矛锋淌下。

    陈长生微微抬起眸子，他能看到大汉眼里的怨毒之色。

    “嗡！”

    一声轻鸣，大汉身上的长矛陡然化为一抹金色神曦消散开来，大汉也有应声倒地。

    扫了一眼四周，陈长生收回目光，迈过大汉的尸体，一缕缕如青烟般袅袅升起神曦在他身后消散。

    “你……”

    舒涵张了张嘴，想要说些什么，但最终还是住口了，这一刻，少年如神话中走出的人物，金光下的背影像是传说。

    陈长生步履蹒跚，准备离开这里，救人不过是顺手为之，当务之急是疗伤。

    而就在此刻，一阵急促的脚步声下，一道身影腾空而起，朝着陈长生就是一拳。

    “吼！”

    拳光炽盛，化为一头火蟒，头角峥嵘，火光刺目，张牙舞爪的扑来。

    少年目光冰冷，站在在原地，面前的时空竟然有了瞬息，淡若不见的扭曲。

    “噗！”

    下一刻，扑杀而来的狰狞火蟒不知道被什么东西阻挡，竟然无法前进，随后被撕裂开来，化为无数火光落地。

    “毛贼受死！”

    又是一声娇喝，昏暗的林中忽然飞出一道神光，波光粼粼，犹如湖水一般的匹练撕裂古树，射向陈长生。

    几乎同时，陈长生察觉到林间有人在迅速移动，脚步很快，一下子绕到他的左侧，三道寒芒掠过虚空，冲他的头颅打来。

    铛铛铛！

    铿锵之音响起，陈长生一动不动，左侧浮现一缕造化气息，挡住了打来的寒芒，这是三根小拇指粗细的法器，大约半尺长短，被定在虚空。

    而后，那道气势如虹的匹练也在陈长生面前被挡住，好像撞上了无形的屏障，迸溅出粼粼如水的神辉。

    最终，两者的攻击都被挡下，陈长生神色没有多大改变，只是呼吸却忍不住急促起来。

    “小贼子，今日就是你的死期。”

    最先出手之人冷喝一声，血肉中神光弥漫，血气蓬勃。

    此人是一个男子，大约二十岁左右，身材修长，眉宇间透着飞扬自信。

    而另外两个出手之人则与他年纪相近，却是两个女子，修为大概只有神通第二境的样子。

    三人并肩而立，冷冷的注视着陈长生，全都无比自信，还有种高人一等的傲然。

    陈长生眉头微蹙，他状态很不好，需要一个僻静之处疗伤，但却有人三番五次的阻拦。

    想到这里，陈长生已经有些愠怒，眸光闪烁间，准备一击瞬杀几人。

    而就在此刻，身后的树林里却传来一群脚步声伴随着杂草被掀开的声音，使得陈长生眉头一皱。

    “又有人来了。”

    陈长生心头暗道，实在是烦躁不已，杀机也随之高涨。

    “小涵，小木！”

    一个男人走出树林，看到舒涵姐弟后，立刻惊喜的开口。

    “唰唰唰……”

    男人身后，一道道身影随之出现，大多数都是男子，还有一些老人，实力不俗。

    “父亲！”

    听到声音，舒涵终于是回过神来，惊喜的开口。

    “爹！”

    舒木也是欣喜若狂，一把搂住自己父亲的腿。

    男人很高，已经是中年，眉宇间透露出常年养成的威严。

    “没事了。”

    舒长青脸上露出宠溺之色，摸了摸两人的头，随后看向陈长生，脸上的笑容渐渐收敛。

    “伯父！”

    此刻，对面的年轻男子突然开口。

    “嗯？你是……浩儿。”舒长青目露疑色，旋即惊喜的开口。

    方浩点头道“伯父，我们一会再聊，我堵住这贼子，咱们一起拿下他！”

    “好！”

    舒长青点头，他身后的族人全都目露冷芒。

    冷漠盯着陈长生的同时，一群舒家人物目光扫过地上的尸体，不由得暗暗震惊。

    “长老，此人就是方家少爷，进入天元宗的那位？”一个青年低声询问道。

    舒家长老目中也带着震惊，轻轻点头道“没错，这群人看样子都是一招毙命，这小子果然天才，不愧是进入天元宗内门的人。”

    “我当时听闻是天元宗的一位长老亲自收他为徒的吧，不可限量。”又一位老者低声开口，目光惊讶的扫过地上的尸体。

    这群人虽然都是神通境界，但这里根本没有打斗的迹象，足以判断，这群人极有可能连还手都没有便被斩杀了。

    舒长青自然也注意到了这一点，心头暗暗震惊，他虽然能轻松灭杀这群人，但也不敢保证能让这么多人毫无反抗的毙命。

    “涵儿，带你弟弟退开一些，为父这就杀了这贼子！”

    舒长青开口，面上恢复了威严之色，神力滚滚而涌。

    “不是的父亲，是大哥哥救了我们！”舒涵还没能开口，舒木却急不可耐的大声说道。

    “什么！”

    这句话说得很大声，每个人都听得真切，像是在人群中投下了石头，掀起成片波澜。

    “嗯？他救了你们？”舒长青一愣，有些不敢相信，这少年分明浑身是血，跟这里的战斗场面完全不符。

    舒长青没有想过，或者说他根本没敢想，有人会拖着这种伤势，还强势镇杀了一群刀口舔血的悍匪。

    舒涵见自己的父亲不信，一下有些急了，面色焦急的开口，准备说些什么，却被一道声音平静的打断。

    “是一个前辈救了他们，否则我也是自身难保，说起来还要谢谢这位高人。”陈长生站在原地，平静的开口。

    “前辈？”舒长青神色古怪，回头看向舒涵，想从她那里求证。

    舒涵也蒙了，哪里有什么前辈高人，正好这么顺路。

    不过不远处的少年冲她投来目光，面带些许微笑，看起来人畜无害，却是让舒涵不由的想要顺从。

    “不是的……”小舒木抢先开口，想要为陈长生正名。

    “没错，的确是一位前辈救了我们，不过在这之前，这位公子也为我们拖延了不少时间，所以才伤成这样。”舒涵摸了摸小舒木的头，出口打断他的话。

    “哦？”

    舒长青面露古怪之色，显然是有些不信，但此刻也无需还原什么真相，只要舒涵姐弟无事便可。

    “这样啊，那舒某还真是错怪小兄弟了，多有得罪，还望见谅。”舒长青脸色变化一下后，恢复如常。

    “嗤。”

    这时候，方浩三人却是同时露出轻蔑之色，对付几个神通境都伤成这样，在他们看来这种英雄救美实在可笑。

    陈长生看了一眼三人，也不想多说什么，开口道“既然是误会，那在下就先走了。”

    说着，陈长生抬腿准备离去，但身子却一阵僵硬，竟然在原地动弹不得。

    “糟糕。”

    陈长生暗道不妙，他体内镇压的伤势爆发了，血气凌乱之下，少年面前的景色也是逐渐模糊起来……