    拓跋虹日站定，精纯的神力从血肉中复苏，金色神辉弥漫，透着如浪潮般的神力波动。

    拓跋虹日神色坚毅，古铜色的皮肤此刻如古玉一般，透着晶莹光泽“来吧，让我看看你的实力！”

    陈长生双目清澈，看着对方身上飞舞的八缕神力，点头道“八缕神力，这种实力，春猎时候没见过你啊。”

    拓跋虹日道“我参加过一次，没必要再去。”

    陈长生点头，道“是这样啊，那你出手吧！”

    拓跋虹日露出笑容，身材修长而健硕，沐浴着神辉，自信道“来者是客，就你先出手吧。”

    陈长生闻言笑了笑，偏头看着拓跋族长，问道“这样可以吗？”

    拓跋族长笑着点头，道“你尽管施展，不必顾忌！”

    拓跋虹日也笑了，豪迈道“无妨兄弟，有什么武道，全部施展好了。”

    陈长生微微颔首，暗道“那就试试这步法吧，就先用一成实力好了！”

    说完，陈长生吸了口气，一缕神力缠上身躯，晶莹而灿烂，透着族老都难以企及的精纯。

    “这神力！”

    拓跋族长等人变色，他们能感觉到，那一缕神力精纯的程度远超他们，几乎是他们神力的三倍。

    “这家伙，好精纯的神力，难道……他不会是……神海境！”拓跋月儿思索，忽然间脸色大变，想到了一个可怕的答案。

    可还不等她多想，场中的少年忽然动了，身躯如一道流光，一闪而逝，速度快得让人胆寒！

    “唰！”

    仅仅是一个眨眼，两者之间的距离于刹那间消失，少年一根手指无声的落在拓跋虹日眉心前半寸处，指尖吞吐着蛇信一般的神芒。

    这一击快得如闪电一般，甚至连有些族老都没有反应过来，场面一时间变得无比寂静。

    “承让了！”

    陈长生收回手指，淡笑着说道。

    “额？”

    拓跋虹日额角露出冷汗，刚才的那一击太快了，就算再来一次，他也一样毫无反抗之力。

    “好强！”

    拓跋虹日愣在原地，心头忍不住惊呼，眼前得少年好像一座高山，压得他喘不过气来。

    “这家伙……”

    拓跋月儿红唇微张，此刻，就算她如何刁蛮，在这种实力面前，也难以再逞强半句。

    “好了，虹日回来吧！”

    拓跋族长适时开口，打破了沉寂，道“你们也不要吃惊，他已经是神海境，输了很正常！”

    他开口安慰，因为他看出来许多拓跋族少年都愣住了，这是怕他们受到太大打击。

    “神海境！”

    这句话经自家族长的承认，在场的少年全都倒吸一口凉气，齐齐变色。

    因为陈长生太年轻，比起拓跋野等各族天才，还要小。

    “这家伙竟然是神海境！”拓跋月儿惊骇，虽然早有猜测，但得到证实后，内心的惊骇不减反增。

    “这种实力，的确可以说有资格配得上倾城了。”拓跋明镜开口，她不得不承认这一点。

    “哼，神海境的人多了，不光他一个，倾城不就是神海境吗？”拓跋月儿嘴上依旧不服输。

    “话是这么说……”拓跋明镜犹豫一下后道。

    拓跋月儿咬牙道“神海境又如何，等虹日哥到神海境，一定比他强！”

    “好了虹日，你别失望，等你开辟神海还可以找他挑战。”拓跋族长安慰道。

    拓跋虹日点头，冲陈长生说道“等我开辟神海，一定再找你！”

    陈长生笑道“我等你。”

    拓跋月儿在旁冲陈云峰等人道“虹日如果开辟神海，一定不会输给他。”

    陈云峰失笑摇头。

    “好了，虹****退下，看我与他对决。”此刻，拓跋楠走入演武场。

    “是，族老。”拓跋虹日调整好心情，退到一旁，准备观战。

    看到拓跋楠走入场中，拓跋族少年忽然变色，惊呼道“这家伙是来挑战族老的。”

    “也难怪，他达到神海境，自然只有族老们才能压制。”又有人回答。

    “族老加油，把这家伙打趴！”拓跋月儿在旁边呼喊。

    陈长生闻言冲拓跋楠露出苦笑。

    然而后者却神色淡漠，淡淡的道“施展你的全力！”

    陈长生点头道“那前辈你先出手吧。”

    拓跋楠一瞪眼，沉声喝道“怎么，你难道以为老夫连你一招都接不住吗？”

    “这混蛋太托大了！”拓跋月儿银牙一咬，面对族老，陈长生竟然还敢如此说话。

    “这家伙太嚣张，面对族老还敢托大！”

    “这么嚣张，别一招都接不住啊！”

    其他人也是愤愤不平。

    “出手！”听到陈长生的话，拓跋楠眉头一竖，大喝一声。

    然而，下一刻，他的话音还未落下，一道声音便从他近前响起。

    “前辈，你输了。”

    少年的食指吞吐神芒，距离前者的眉心依旧半寸。

    随着这一道声音的响起，场面一下变得鸦雀无声，只剩下一道道惊骇的目光。

    拓跋虹日瞪大了眼睛，此刻他才明白，陈长生与他交战时，或许连一成实力都没用到。

    “族长，这跟你之前描述的不大一样啊。”拓跋族族老苦笑，口中发干。

    “这家伙貌似更强了。”拓跋族长开口，笑容苦涩“陈族长，你真的有个好孙子。”

    陈云峰也很吃惊，尽管他知道陈长生很强，但却是有些妖孽了。

    “我输了。”沉默片刻，拓跋楠开口，脸上却没有多少沮丧。

    陈长生微微欠身，走出演武场。

    走到陈云峰身旁，后者忍不住询问道“你用了几成实力？”

    听到这句话，拓跋族长等人都忍不住竖起耳朵。

    陈长生犹豫了一下，还是报出了一个较为保守的数字道“三成吧。”

    “吸”

    众人倒吸一口凉气，这个数字出乎他们的预料。

    “小子，你很不错。”

    此刻，拓跋楠走了过来，面色凝重的冲陈长生说道“说到做到，你和倾城的事就随便你们了。”

    陈长生苦笑，说道“拓跋族长，我能否在村内到处逛逛。”

    拓跋族长点头，说道“无妨，尽管去看。”

    陈长生点头，迅速离开这里。

    直到离开演武场，陈长生才松了口气，凝聚在他身上的一道道目光也终于消失。

    “这家伙去找倾城了！”拓跋月儿皱着鼻子，看着陈长生离去，冷哼道。

    拓跋明镜露出调侃的笑容道“怎么，他又怎么惹到你了？”

    拓跋月儿冷哼一声道“他这么矮，怎么配的上倾城。”

    “你还敢说，这家伙可是连族老都瞬杀的存在，配倾城倒是郎才女貌。”拓跋明镜开口，频频点头道。

    此际，不光是她们在讨论，围观的拓跋族少女也在议论。

    “他很强啊，而且长得也不错，很清秀。”一个拓跋族少女说道。

    “是不错，可惜就是太瘦弱了。”

    “瘦弱，这家伙可是连族老都击败了，怎么会弱？”有人反驳道。

    “没错！”

    一群人议论的声音隐约传开。

    听到人群的讨论，拓跋月儿忍不住冷哼，不满的道“这家伙是来砸场子的，不行，我得去教训一下他，否则他还真把我拓跋族看扁了。”

    拓跋明镜闻言忍不住失笑，声音像是银铃一般清脆“你是真疯了？你去教训他？”

    “你这疯丫头，给本小姐看好了，看我怎么收拾他！”拓跋月儿俏脸一红，咬牙说道。

    说完，头也不回的追了出去。

    陈长生自然不知道这些，他四下观望着。

    他的身旁不时又拓跋族的少女经过，有的身着兽皮，身材修长，一举一动皆透着野性，有的却也温婉。

    少年自然也引起了旁人的注意，有人上来询问“小兄弟，你不是拓跋族的吧，怎么会在这里？”

    陈长生轻笑道“我是陈族的，今日过来拜访，已经告知过拓跋族长，他说我可以到处看看。”

    “哦，原来是陈族的兄弟，既然已经通知过族长，这就无妨了。”说话的青年点头，神色一松。

    陈长生张了张嘴，还想说些什么，到嘴的话却忽然截止。

    “看招！”

    拓跋月儿从一棵老树之后窜出，手掌发光，打向陈长生的后背。

    “你是……”

    陈长生诧异，但手上的动作却不慢，反手一掌将拓跋月儿抓住，巨大的力道立刻使得前者动弹不得。

    “你这是要干嘛？”陈长生询问道，脸上露出不解之色。

    一旁的拓跋族青年也愣了，旋即低喝道“月儿，不得无礼。”

    拓跋月儿被陈长生抓住，拼命挣扎了一下，却震惊的发现，自己根本毫无反抗之力。

    “你到底想怎么样？”陈长生颇为无奈的开口。

    拓跋月儿扬着下巴，即使她此刻已被陈长生制住“你这家伙不是很厉害吗？我要和你切磋。”

    陈长生无语，一个四缕神力的丫头口口声声要和他一个神海境打，说出来恐怕都没人信。

    “再等三年吧，你现在还差点。”陈长生松开她道。

    “兄弟，你不要小瞧这丫头，她虽然年岁不大，但战斗意识和实力可不弱，即使是五缕神力也不敢说能赢她。”听到陈长生话，拓跋族青年开口，他不想落了自家的威风。

    “是吗？”

    陈长生诧异的看了一眼少女，后者亦是骄傲的扬起下巴。

    片刻的诧异之后，陈长生还是摇头道“那也等下次吧。”

    “不要下次，就现在！”拓跋月儿突然发难，一掌打向陈长生。

    陈长生偏头避开，随意抓住她手腕，淡淡的道“你不是我对手，不必再打了。”

    这一切看似简单，实则是因为陈长生实力远超拓跋月儿，换了与她境界相仿的，不会这么轻松。

    “好身手！”

    拓跋族青年眼底精光一闪，他实力不弱，自然看得出深浅，忍不住赞叹道。

    “你这混蛋放开我！”拓跋月儿被陈长生抓住，死命的往外拽自己的手臂。

    陈长生眼神平静，随手一松，前者反应不及之下，一屁股坐在地上。

    “我和你拼了！”

    拓跋月儿张牙舞爪的，本想偷袭结果却出了这么大的丑。

    “算了，月儿，这位兄弟实力远超你，你不是他对手。”拓跋族青年阻止她道。

    “没错，月儿算了吧，你还小，很快就能追上他。”又一个少女走过来，她年岁比陈长生还大一两岁。

    “疯丫头，你就别逞强了，再打也是丢脸！”又一个少年开口，嘴角带着调侃的笑容。

    “拓跋弘你说什么呢？”拓跋月儿愤怒道。

    “我说你太弱了。”叫拓跋弘的少年嗤笑道，他年纪与拓跋月儿相仿。

    拓跋月儿嗤笑道“有本事你去试试。”

    “试试就试试，谁怕你！”拓跋弘开口，语气傲然。

    陈长生闻言眉头微蹙，说道“不必了，两位斗嘴可别算上我。”

    拓跋月儿急了，焦急道“怎么了，你就这点欺负我的本事吗？”

    陈长生回头看了拓跋月儿一眼，道“随你怎么说。”

    少年这副无所谓的模样，倒是让拓跋月儿气得牙根痒痒，忍不住娇喝道“拓跋弘，你倒是上啊，他说不打，你就怕了？”

    “嗤，你以为我是你吗？”拓跋弘嗤笑，旋即立刻出手，拳光夺目。

    “得罪了！”

    少年的拳头很快，一击砸在陈长生的后背。

    但下一刻，拓跋弘的拳头直接贯穿陈长生的身影，整个人震惊之下重重摔在地上。

    “残影！”

    拓跋族青年倒吸一口凉气，忍不住惊呼一声，刚才就是他都未看出那是一道残影。

    陈长生的身形出现远处，默然远去，只留下原地震惊的几人。