    金乌鸣，孔雀啸，两人一上来就展现恐怖神通，碰撞在一起。

    两者发生大碰撞，陈长生与金乌合一，金乌翅如神金锻造而成，光芒耀眼。

    李秋霜也不弱，无惧对拼，三色孔雀浑身灿烂，沐浴着神辉，与金乌对拼。

    “轰！”

    神光迸发，若一片星河炸裂，火光滔天，神霞翻涌。

    陈长生振臂压下，血气澎湃，掌心太阳气猛烈。

    李秋霜亦是无惧，肌体生辉被神光裹着，其中一枚枚古老的符号在闪烁。

    两人激烈交手，陈长生攻击猛烈，血气如烘炉烈焰，滚滚复苏。

    他大开大合，施展猛烈手段，瞳术疯狂运转，双眸仿佛通灵了一般，捕捉李秋霜的破绽。

    李秋霜也无惧，虽然动作优美，但却很可怕，抬手与陈长生碰撞，皮肤笼罩着圣光，真如神女一般。

    两人这才一开始，便施展超凡神通，猛烈搏杀，神力当空炸开，若苍穹破碎一般，让很多人倒吸一口凉气。

    众人目眩神驰，两人时而化为神禽拼杀，时而显化人影，激烈碰撞。

    “他们好强！”有人开口，极为震惊，就这种神术足够镇压一片人。

    落霞宗的弟子变色，担忧的道“他真的是才进入神藏吗，怎么这么强！”

    远处，遗种血脉都凝神观看，暗中思忖自己能否做到这一步。

    天空震动，道音隆隆，瑞霞汹涌，陈长生低喝一声，双瞳迸发神光，撕开神芒，杀到李秋霜面前。

    陈长生振臂，血肉晶莹，整个人都笼罩一层淡淡的神性光辉，他一拳压下，血气几欲压塌乾坤。

    这一刻即使是李秋霜都震惊了，这股血气比起王族还要可怕，隐隐间都能听到风雷呼啸，仿佛上古蛮龙在复苏。

    “嘭！”

    李秋霜与陈长生对了一掌，当场横飞，口中发出一声闷哼。

    “嗖！”

    身影若流星，斜撞向下方战场，李秋霜浑身伴随着神霞，眸子很冷。

    “师姐！”落霞宗的弟子惊呼一声。

    同时，许多人倒吸一口凉气，少年的血气实在可怕，将天空都染红了，简直是人形凶兽。

    “唰！”

    陈长生根本不打算给李秋霜机会，他施展身法，斗转星移，山河变换，来到李秋霜近前。

    “轰！”

    神山拔地而起，摇动乾坤，镇压幽冥，山体上鸟兽虚影环绕，道道银瀑住空！

    山岳印更加可怕了，有恐怖的异象浮沉，沉重无比，尚未镇压，可怕的气息便让许多人心头发闷。

    “这是什么山岳印，好可怕！”

    有人大呼一声，这是一头强大的异种，本体为一头蛮牛，血气鼎盛，也会这种印记。

    故而他能感觉到陈长生这门神术的可怕，玄妙无比。

    山岳印横断虚空，八十一道银瀑咆哮如龙，要将李秋霜镇压。

    后者眸光冰冷，身后突然浮现异象，孔雀开屏，翎羽漫天，遮蔽虚空。

    李秋霜被神光包围着，她身后的虚空都扭曲起来，光影婆娑，仿佛打开了一片异时空，神光从一枚枚符号中冲出。

    “轰隆！”

    三色神光冲天，冲击神山，打得山体摇动，银瀑当空炸开，似银瓶炸破一般，绚烂无比。

    陈长生手掌神山，每一寸肌体都在吞吐血气，推动山岳压下。

    李秋霜美眸之中光芒炽盛，此刻就算她都有些震惊，陈长生的实力出乎她的预料。

    虽然震惊，李秋霜手上的动作却不慢，神芒冲霄，竟然隐隐显化出一头孔雀在其中腾飞。

    “轰！”

    神山炸裂，好像是大道的天鼓被击穿似的，振聋发聩。

    “撕啦！”

    陈长生眸光如电，瞳孔内神光弥漫而出，他撕开李秋霜的神光，杀到近前。

    “嘭！”

    拳印浩大，陈长生一拳发出成片火光，焚烧战场，使此处化为一片火海，太阳气如蛟龙踏海，翻腾不定。

    李秋霜笼罩着一层光芒，汩汩流淌，她主动出手，素手发光，如刀般劈下。

    陈长生瞳孔收缩，双瞳之内，神华如花，灿烂绽放。

    他捕捉到破绽，凌厉出手，手掌化为利爪，通体金黄，迎向李秋霜。

    李秋霜变色，神情一冷，陈长生在关键点上出手，战局立刻逆转，她被打得后退！

    “喝！”

    少年长发乱舞，龙行虎步，出手之间大开大合，血气澎湃，拳光炽盛，压得李秋霜连连后退。

    “好凌厉的战斗意识！”人群倒吸一口凉气，陈长生近身之后实在可怕，翻手之间便让李秋霜吃了大亏。

    这多亏了他的瞳术，论经验陈长生不如李秋霜，但他却总能化解攻击，关键点上出手。

    李秋霜手掌不断拍出，带起成片残影，对抗陈长生的攻击。

    但少年的气势太盛了，如天日当空，出手之间那旺盛的血气就是李秋霜都心惊。

    “嘭。”

    这时候，陈长生双瞳灿烂，他找到了机会，猛烈出手，一拳打得李秋霜横飞，好像断线的风筝。

    人群惊呼“灵体要败了吗！”

    但李秋霜凌空翻转，化为一道三色流光冲杀而来。

    这种速度快得让人心惊，一头孔雀振翅，琉璃一般剔透的翎羽流转神霞，俯冲而来。

    陈长生避开，他如踏星辰，速度比起孔雀更快。

    这时候，李秋霜掌心忽然浮现一道妖艳光芒，一下斩在陈长生胸膛，鲜血顿时挥洒而出。

    “师姐！”落霞宗的弟子惊呼一声，脸上的担忧化为兴奋的笑容。

    陈长生倒退，他速度很快，每一步落下都踏起成片电光，道音恐怖。

    人群眼皮狂跳，少年的每一步都沉重无比，毫不夸张的说可以踏碎一座小山。

    陈长生目光冰冷，刚才的一击太突然了，若非他瞳术无双，险些被斩了。

    李秋霜目光冷漠道“只差一点就能取下你的头。”

    陈长生脸色不善，冷笑一声道“可惜，你没机会了！”

    李秋霜英气的眉毛一挑，没有多余话，再度化为神禽杀来。

    陈长生冷笑一声，肌体喷薄神光，爆发万丈光芒，强势迎了上去。

    “锵！”

    李秋霜再度出手，掌心光芒绚烂得妖异，光华隐隐有扭曲时空之感。

    陈长生双瞳炽盛，神力疯狂燃烧，他看清楚了，扭曲的光影中，乃是一根孔雀翎，流淌着光泽，细小而凌厉！