    跟在陈云峰身后，陈长生目光不时四下打量。

    “长生还是第一次来拓跋族吧。”大长老见陈长生四下观望，忽然想起来说道。

    陈长生露出笑意，说道“早就听闻拓跋族的女子与各族女子不同，今天也算是见到了。”

    “哈哈，你小子是想说跟个母老虎似的吧。”三长老笑呵呵的说道“不过啊，拓跋族的女子也有她们的优点。”

    几人你一言我一句的很快就到了地方，这里是拓跋族族长的住处。

    这里老树茂盛，错落四周，之间以竹篱圈出一个院落，其中栽种一些花草，还有搭出一个凉棚，倒显得很雅致。

    几个老人正围坐在石桌附近，悠闲的饮茶。

    “拓跋族长。”陈云峰隔得很远就已经笑着开口。

    “陈族长。”拓跋族长脸上露出笑意，显然早就知道此事，冲陈云峰道“你可来的正是时候，一起饮茶。”

    陈云峰带着陈长生几步走过去。

    随着几人走近，拓跋族长等人脸上的笑容都有所收敛，眼底露出凝重之色，仔细打量着眼前的少年。

    “这位就是陈族长的孙子吧，果然是有些灵气。”拓跋族族老开口说道。

    陈长生走近，上前见礼道“拓跋族长，各位族老好！”

    陈长生语气谦逊，听不出倨傲之意，倒是使得几人面色微微一松，不约而同的露出一点笑意。

    “不必多礼，我们两族向来交好，我叫你一声长生，想来应该不算占你便宜吧。”拓跋族长半开玩笑的说道。

    陈长生微笑道“这自然是小子的荣幸。”

    拓跋族长笑了起来，说道“上次我们在白族见过，半月时间，长生你感觉更精神了，伤势想来已无大碍。”

    “多谢族长关心，倒是好的七七八八了。”陈长生说道。

    “呵呵，小小年纪，实力竟如此了得，真是让我们这群人汗颜。”拓跋族长说道，脸上带着一丝凝重。

    陈长生道“族长过奖了，还差得远呢。”

    “哈哈，年轻人谦虚是好事，但不能太过了，否则就变成自负了。”拓跋族长目中精芒一闪而逝。

    他活了不短的岁月，看人还是很准的，他能看得出隐藏在陈长生谦虚之下的那清冽的自信和骄傲。

    陈长生笑着摸了摸鼻子，旋即话锋一转道“族长，不知道今日倾城在吗？”

    “倾城？”

    听到这句话，拓跋族一干人等脸色皆是变得古怪，脸上带着玩味的笑容。

    拓跋族长脸上的笑容变得浓郁，冲陈长生露出意味深长的笑容道“小家伙眼睛挺贼啊。”

    “呃……”

    陈长生心头一沉，额头冒起黑线，下意识的想要解释。

    但他还没开口，拓跋族一位族老便黑着脸站了起来“小子，你对我家丫头有想法？”

    “不是……”

    陈长生想要解释，奈何拓跋族人人生性豪放，根本不听他多说。

    “没事，你只要能让老夫满意，你要追求我孙女，老夫绝对不阻止。”老人身躯很魁梧，如一尊魔神似的，散发出可怕血气。

    陈长生心头苦笑，连忙道“前辈，您是倾城的爷爷，我自是不会对你动手。”

    老人眼神一沉，道“听说你小子曾斩杀邪祟，强得可怕，如今是看不起我老头子吗？”

    “绝无此意。”

    陈长生说道，冲老人摆了摆手。

    “那就来，男人就别婆婆妈妈的，我拓跋族可不喜欢这一套。”老者说道，言语间有神力波动逸散而出。

    “长生，切磋一下也好，正好让我们看看你到底实力几何。”拓跋族长也笑着开口，目中带着希夷。

    “是啊，长生，你让我们几个老头也开开眼，我们也想看看你到底到了何种程度。”三长老开口，他也想看看，认真交手，陈长生到底需要几招才能击败一名族老。

    陈长生苦笑，终于是点头道“那行，那我们就点到为止好了。”

    “行，那换个地方吧，不然我这小院可保不住了。”拓跋族长说道。

    “那就去演武场吧，正好让其他小家伙过来看看，激励一下他们。”一个拓跋族老说道。

    “没错，让他们过来看看，自己与同龄的差距。”拓跋倾城的爷爷开口“小子，你一会不准留手，否则我可真要生气！”

    “用你最快的速度击败我，不必留手，老夫还不贪图那种虚名。”老者很强势，像一头狮子一样，沉声说道。

    陈长生心头一凛，老人的话还真是说中了，他本来就是这样想的，现在却不好玩了。

    “没事，你全力以赴就好，拓跋族长他们欣赏强者，你越强，你和那丫头也容易。”这时候，二长老忽然冷不丁的开口，一句话说得陈长生哭笑不得。

    “二长老，怎么连你也……”陈长生语塞，只能是点头，旋即眼神认真的道“那小子可就得罪了。”

    拓跋族老者嘴角露出笑容道“很好！”

    很快，一群人来到拓跋族的演武场，这里有很多少年在练习，或是施展自家武道仔细体悟，或是扛鼎锻炼血气。

    扛鼎还好说，但武道不是那么容易领悟的，几个人身上只能逸散出流水般萦绕的神力丝线，却无法凝聚成神祇虚影，好一点的也不过是能凝聚出一点雏形，却给人一戳即破的感觉。

    “喝”

    这时候，陈长生的目光被一道娇喝吸引。

    演武场中心处，两道身影交错着，互相交手，指掌之间神光闪烁。

    “拓跋明镜，你不行啊，打不过本小姐。”拓跋月儿笑着说道，身上沐浴着神辉。

    “四道神力。”陈长生喃喃，心中有些吃惊，这少女比他还要小两岁，但天赋却是不弱。

    “这个小姑娘挺厉害的，天赋很好啊。”陈族大长老也看到了这一幕，感叹一句。

    拓跋族长笑呵呵的道“月儿这丫头就是太调皮了，我们都拿她没办法。”

    “这么好的天赋可不能浪费了，需要好好培养。”二长老说道，语气平静。

    “呵呵，她要是肯听话就好了。”拓跋族长苦笑，颇有些头疼的说道。

    “好了，你们两个疯丫头走开。”拓跋族老者开口，冲场内交手的两人说道。

    “不行，我们还没比完呢，今天一定要分出个胜负！”拓跋月儿说道“今日，就让你这疯丫头知道我的厉害。”

    拓跋明镜也不惧怕，娇喝道“你这小丫头片子，看我不把你给打趴下！”

    两人的声音都不小，看得周围的少年一阵苦笑，显然她们这种情况不是一两次了。

    拓跋族老者皱眉，有些头痛了，说道“你们等会再打，现在先让我打过！”

    “嗯？”

    拓跋月儿眼睛一亮，露出狡黠的光芒，立刻停手道“族老要和人交手，和谁啊？”

    “是和陈族的族长吗？”拓跋明镜也是叽叽喳喳的问道。

    “和他！”

    拓跋族老者指了指陈长生，神色平淡。

    “他？”

    拓跋月儿露出疑惑之色，走到陈长生面前绕了一圈，仔细打量之后道“你要和族老交手？看你这么矮，难道是陈族的天才吗？”

    “矮？”

    陈长生额头浮现黑线，咬了咬牙道“呵呵，你只到我肩膀，还敢大言不惭说我矮！”

    “哼，本姑娘才多大，你都已经长到头了！”拓跋月儿骄哼一声，丝毫不惧怕。

    陈长生咬着牙笑道“是吗？但我现在比你高，小丫头！”

    “你说谁小丫头呢，你这矮子！”拓跋月儿鼓着眼睛道。

    陈长生嗤笑道“谁矮我说谁！”

    “你……”

    拓跋月儿被堵得说不出话来，只能是气得直鼓腮帮子。

    “咳咳。”

    附近的少年听到之后，全是憋着笑，心头畅快，他们可没少受这丫头的折磨，现如今真是大快人心。

    “笑什么呢，想找茬吗？”听到隐约传来的笑声，小丫头回头磨着小虎牙，恶狠狠的道。

    “咳咳。”

    附近的少年立刻干咳一声，露出一本正经的表情，不时抬头看看天空。

    “好了，你这丫头等会再闹腾，等我先和他打过再说。”拓跋族老者开口。

    “为什么啊？”拓跋月儿不满的道“他怎么能和族老交手呢，我来和他打，保证把他打趴下。”

    “你？”

    陈长生乐了，道“你太小了，再等三年吧。”

    “你这混蛋别说大话，看我不把你……”拓跋月儿咬着银牙，气冲冲的就准备动手，却被拓跋族长一把拉到近前。

    “你这疯丫头，今天可是你楠爷爷给倾城选夫婿，由不得你捣乱”拓跋族长说道。

    “什么！”

    拓跋月儿心头一惊，旋即笑了起来，指着陈长生道“就他，这么矮，而且看样子弱不禁风，能配得上倾城吗？”

    听到这句话，一群拓跋族少年的脸色也变了，露出敌意。

    “这家伙是来提亲的。”

    “不可能吧，他怎么看也不是很厉害的样子。”

    “谁去试试他的斤两，倾城可不是什么人都能来提亲的。”

    一群拓跋族少年开口。

    “走吧。”拓跋族老者冲陈长生道，眼底流出战意。

    陈长生点头，刚欲走入演武场，便被一道身影挡住。

    这是一个少年，身材修长，古铜色的皮肤之下隐藏着猎豹一般的爆发力。

    “楠族老，希望您能让我先和他交手，如果他连我都不能击败，那怎么配得上倾城呢。”少年开口，眼神坚毅。

    “虹日哥，好好教训一下他！”拓跋月儿在旁看热闹不嫌事大。

    “喂，虹日哥的实力我们都是认同的，你能够打败他，我们就承认你有资格追求倾城姐。”

    这时候，拓跋明镜突然开口，冲陈长生说道。

    “族长，希望您能让我和他交手！”拓跋虹日说道。

    拓跋族长无奈的苦笑着，他不想伤了拓跋虹日的自尊，只能是开口“长生，你就和虹日交手切磋一下吧。”

    陈长生笑道“拓跋族长放心，我明白轻重。”

    “这就好！”拓跋族长松了一口气。

    “那就开始吧。”拓跋虹日走入场内，陈长生紧跟着他进入其中。

    等两人入场，拓跋月儿这才开口道“族长，你刚才是什么意思啊，好像断定虹日哥一定会输似的。”

    拓跋族长惊讶，旋即道“看不出来，你这丫头还有不疯的时候。”

    “你这不是一个族长应该鼓励后辈的话吧。”拓跋月儿一脸嫌弃。

    拓跋族长笑了笑，转回正题道“不是我小看虹日，而是这家伙……算了，你自己看吧。”

    听到这句话，拓跋月儿和拓跋明镜俏脸皆是一变。

    拓跋明镜冷哼一声道“虹日哥的实力在族内也是顶尖，就连野哥未开神海之时与他也不过在伯仲之间，族长你这话太灭自己威风了！”

    拓跋族长苦笑着摇头，示意她们自己看，此刻，场内传出神力波动，拓跋虹日周身神光涌动，众人的目光也被他吸引过去……