    “斩！”

    陈长生低喝一声，凌空排列的黄金道兵冲杀而出。

    “轰！”

    成片神芒炸开，密密麻麻的神兵掀起惊涛骇浪，杀向一蟒一虎。

    “吼！”

    两头凶兽同时咆哮，狂风大作，雷霆肆虐，更伴随着雨点落下。

    “嘭嘭嘭……”

    神剑战矛凌空破碎，神能涌动，拍击整个战场。

    “哼！”

    陈长生冷哼，瞳孔内喷薄圣光，他竭尽全力，虚空中道痕漫天，不断显化道兵，冲杀天地。

    这一刻，陈长生没有保留，瞳孔内鲜血飞溅而出，但他却当不知，运转瞳术，释放最强神能。

    他释放最大潜能，神音破空，一道道惊虹如同天罚降世，落在两头凶兽身上。

    “吼！”

    最终，两头凶兽哀鸣，先是被一口大钟撞得濒临破碎，随后一座神塔落下，将其彻底打爆，神光迸溅。

    人群屏息，许多人心头颤动，他们早先只知道陈长生同境界击败王族，现如今真正亲眼所见，才知各中可怕。

    “杀！”

    陈长生血气鼎沸，如冷电掠空，一瞬而至，贴近绿发少年。

    “嗷！”

    此刻，陈长生目光如电，瞳内神力蒸腾，弥漫开来，透着一股难以言喻的威严。

    他舒展双臂，与上古金乌合一，施展凌厉一击，斩向绿发少年。

    “找死。”

    绿发少年冷声呵斥，他全力出手，青色雷霆粗如水桶，从他掌心劈落。

    陈长生化身上古大凶，血肉中火光弥漫，肌体生辉，与青色雷霆碰撞。

    两者爆发无量光，陈长生真如神灵一般，背负苍穹，沐浴火精，连雷霆都被他冲破，杀到绿发少年近前。

    “噗！”

    鲜血飞溅，绿发少年横飞，脖子被割开一道口子，从其中飞洒出灿烂血液。

    陈长生目光凌厉，透着摄人威严，他一掌落下，苍茫气息沸腾，一座神山虚影在他指掌之间浮沉。

    “吸！”

    人群战栗，就算是神藏境的存在都是脸色一变，这一击也就算是他们也觉得惊悚。

    “噗！”

    绿发少年被砸得横飞，鲜血狂喷，神山太过沉重了，威能恐怖，险些将他打爆。

    “啊！”

    绿发少年大吼，他身为神藏，竟然被打得吐血，让他心头杀意沸腾，忍不住长啸。

    下一刻，少年目中凶光闪现，透着可怕的杀意，实质一般的青色雷霆投射而出。

    绿发少年愤怒了，他动用血脉神能，神力如惊涛拍岸，冲上云霄。

    “杀！”

    绿发少年长啸一声，声动四方，他的身后一片绿霞沸腾，一头神蟒在其中翻云覆雨，掀起海啸。

    “天青蛇！”

    王胜目光冰冷，口中低语，这是天青蛇的血脉神术，威能不容小觑。

    绿发少年尽情释放潜能，瞳孔化为冰冷的青色竖瞳，透着摄人心魄的光彩。

    陈长生心头一紧，感觉到了威胁，但他没有后退，头顶神日炽盛，其中有金乌栖息，显化道形。

    两人对拼，神光汹涌，神浪重重，杀到沸腾。

    杀！

    绿发少年长啸，身后一片神海压下，绿色江河之中，有凶兽在翻江倒海。

    陈长生头顶神日亦璀璨，金乌在其中长鸣，声闻数里，震得整个山峰摇动。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    金乌神日坠落苍穹，沉入江河大海之中，照得亮四方，可怕的气息蒸起大片水汽。

    两者神通争锋，谁都不逊色于谁，同时，他们也在搏杀，血气涌动，如烽火狼烟，直冲天宇。

    陈长生瞳孔内神光弥漫，如烟似霞，充斥着眼眸。

    他全力运转瞳术，一切事物落在他眼里都变得缓慢，破绽百出。

    “砰。”

    两人不断对决，陈长生找到破绽，凌厉出手，打得绿发少年踉跄后退。

    旋即，陈长生瞳孔喷薄霞光，山岳印震动，一座神山横撞向绿发少年。

    后者目光摄人，透着冰冷，他发怒了，近身战他吃了大亏。

    “去死！”

    绿发少年咆哮一身，抬手撼山，指掌冲出无穷神芒，凌厉如刀，劈在山体上。

    “轰隆隆。”

    神山摇动，上面银瀑崩碎，伴随着许多山石落下，然后化为神辉。

    陈长生瞳内炽盛，如有烈阳横空，他凌厉出手，凌空跃起，而后猛的抓下，手指如神金，灿烂而刺目。

    “金乌爪！”

    陈长生暗中低语一声，手掌化为金乌神爪，火光灼灼，冲出滚滚太阳气。

    “哼！”

    绿发少年变色，旋即杀意涌动，他张口一吐，一条青色小蛇冲他腹中冲出，速度极快。

    陈长生目光不变，凌空就是一抓，当场将这条小蛇抓得爆碎，鲜血淋漓。

    他一击之下，法器都要被打得变形，更何况血肉之躯。

    但绿发少年冷笑，爆碎的蛇躯上血肉蠕动，冲出密密麻麻的小蛇，每一个不过小拇指粗细，狰狞恐怖。

    小蛇獠牙毕露，口中吐出些许如青烟一般的毒气。

    “毒！”

    有人变色，那是天青蛇的毒，可怕无比，沾染一点就能让人五脏俱损。

    陈长生不语，瞳孔一缩，虚空立即掀起狂风，吹散那淹没而来的毒气。

    “开。”

    陈长生冷漠开口，手臂化为神禽翅，太古气息迫人，似乎能割开星辰，蒸干天河一般。

    “噗”

    绿发少年遭劫，胸口被划开一道口子，鲜血汩汩。

    “吼！”

    绿发少年这时候也拼命了，他口中发出一声咆哮，仿佛龙吟，化为一头小山大小的青蛇，粗大的身躯缠绕下来，能勒断山峰。

    陈长生被他缠住，围在中间，磅礴的神力朝他碾压而来，要生生将他打爆。

    “这杂种竟然显出了本体！”王胜目光闪烁，冷漠道。

    他嘴角噙着冷意，似乎在嘲笑，这种情况显化本体，分明是给人当活靶子。

    果然，陈长生嘴角露出冷意，掌心如一方天宇，一座神山犹如天柱，刺破苍穹，撑开无量神光。

    “死！”

    巨大的青蟒口吐人言，庞大的躯体勒紧，使得神山寸寸崩碎，道痕神力溅射开来。

    “轰隆！”

    一声巨响，仿佛苍穹炸裂，山岳印崩碎，迸溅万道神光，千条瑞彩。

    “不好！”

    人群惊呼一声，连天空的少司命都凝神看来，不得不承认上古血脉的确有其强大之处，血气很旺盛。

    “受死！”

    青色神蟒张口咆哮，声如惊雷，炸得许多人头颅发晕。

    “是你死！”

    陈长生长发乱舞，血气如长虹贯日，旺盛得不像话。

    “此人不错，为何没有见到他？”暗中观看战斗的老一辈人物轻声感叹。

    “他被楚掌炉直接选中，故而没有参加最后的选院。”有人回答他，是个中年人。

    老者微微点头道“原来如此，楚掌炉的眼光很毒。”

    说话之间，场中变化万千，陈长生血气冲霄，如火似霞，令人心头凛然。

    “嗷！”

    一声嘶鸣，神山之中一轮金色烈阳冲起，光芒万丈，真如上古金乌从扶桑古树振翅，冲入大宇宙。

    神鸟嘶鸣，伴随着火光，凌厉的爪子撕裂而下，垂下万道火光，如大道神则，绚烂无比。

    “噗！”

    绿色神蟒遭劫，身躯被撕下一块血肉，鲜血淋漓。

    陈长生抬手掷山，一座座神山横断苍穹，银瀑如龙，道音震耳。

    “砰！”

    神山横撞，蛮横而强势，一座座压下，透着无边神力，淹没一切。

    绿发少年横飞，被一座神山撞得吐血，化为人形。

    “轰轰轰……”

    陈长生血如沸水，不断喷薄神能，肌体光芒炽盛，手持一座座神山，疯狂砸落，如同上古蛮神在发怒。

    绿发少年身躯颤抖，神山压落，如苍穹坠下，遮蔽一切，让他连连喷血，身躯险些裂开。

    “吼！”

    绿发少年愤怒长啸，他身为神藏，竟然被压着打，让他杀意滔天。

    “我要你死！”

    绿发少年大吼，眸光冰冷如刀，浑身爆发无穷雷霆，当空炸开，好像能击碎太阳。

    粗大如水桶的青色雷霆不断劈落，其中更有上古天青色的虚影在咆哮，声动神魂。

    “轰隆！”

    电光如龙，雷霆如海，淹没这处战场，山海台晃动不断。

    “咔咔咔……”

    神山动荡，被打得破碎，最后当空炸开，山石飞溅，将远处数人击中，口鼻喷血。

    最终雷霆消散，青色电弧遍布整个战场，不断涌动，让人难以看清其中情况。

    “如何了？”有人低呼一声，急切的想看到结局。

    “不知道，那种雷霆之下，不死也难啊！”旁边之人也是目露惊骇，低声回答。

    “大兄！”林燕在人群中，面色担忧。

    王胜和黄金狮子少年目中露出凝重之色，这种威能对于他们而言都有不小的威胁了。

    “呼呼……”

    绿发少年站立场内，气息有些急促，他一下施展神通，血气有些接续不上。

    “不愧是上古血脉。”绿发少年的同伴低声说道，显得很震惊。

    “这个神通境的确是个天才，但可惜……”差点被王胜斩掉的少女开口道，可话到一半，却戛然而止。

    因为此刻，战场内一道身影在电光中缓缓清晰……