    场内，黄金火焰沸腾，一股至刚至阳的气息在弥漫。

    “天！这么浓郁的太阳之气，他将火道神通演化到了何种地步！”有人惊呼，陈长生周身流转的太阳之气比起古辰浓郁太多了。

    古辰也是惊骇无比，他服食过异果才有这种力量，但眼前的少年比他可怕太多了。

    “唰”

    正在此刻，陈长生迎向王胜，双臂如同天刀，伴随着摄人心魄的火焰，如同一头神鸟从大宇宙俯冲而来，欲要撕裂星辰。

    “轰！”

    神能汹涌，两人一个如猛虎下山，凶威滔滔，一个如大鹏扶摇，火光灼灼，发生大碰撞！

    “咳！”

    陈长生手臂如刀，其上火焰滚滚，缕缕精火流转，扫在王胜胸膛。

    同时他也被一脚踏中，口中咳血。

    两道身影同时横飞出去，皆是负伤不轻。

    “杀！”

    王胜踉跄几步，目光更加可怕了，双目流淌白辉，透着无边杀意。

    陈长生也是眼神凌厉，回身冲杀，肌体喷薄火光，黄金光芒刺目而璀璨。

    “好强，这两人都这样了，还有余力，血气到底多旺盛！”落霞宗一位长老变色。

    一击动用全力，两人都还有余力再战，令所有人倒吸一口凉气。

    林燕瞪大了美目，紧紧盯着战场，陈长生此刻沐浴着火焰，真如太阳古神一样，让人不敢直视。

    “林兄，此人是谁啊，某个世家的天才吗？！”廖秋雨目中放出异彩道。

    林风苦笑“我也不知道！”

    他也暗暗震惊，他知道陈长生不弱，但没想到居然强大到可与王族争锋。

    人群都屏住呼吸，场内的战斗太激烈了，他们不想错过。

    陈长生又与王胜交手，两人都大口咳血，不断倒退！

    “杀！”

    王胜目光凌厉，他本以为可以轻松解决，谁知道陷入了苦笑战，令他大怒。

    一声咆哮，王胜长发乱舞，煞气冲天，他的身后冲出一片白虹，一头头白虎从其中扑杀而出。

    白虎咆哮，皮毛灿烂如神金，踏足这片战场，使得这里摇摇欲坠！

    虎吼动天，让人心底发寒，这一头头白虎好像真的一样，煞气澎湃！

    陈长生眼神冰冷，他站在那里，身后金光璀璨，如有一片黄金世界，引动天地道音。

    “锵锵锵……”

    剑鸣铿锵，钟波动天，黄金气息弥漫，化为近千神兵，每一口神兵都光华璀璨，流淌出神霞。

    “唰！”

    一口口道兵冲出，数丈惊虹洞穿虚空，杀向白虎。

    一时间，金色浪潮伴随着此起彼伏的咆哮，淹没了这处战场。

    “咔咔……”

    两人神力强盛，打得此处破碎，法阵都被摧毁，令所有人变色。

    落烟霞脸色一变，这两人的战力的确可怕，施展神通竟然击穿了这处法阵。

    她手指一抬，神塔震动，落下更多神光，护住这片战场，才使得这里没有彻底沉沦。

    “太强了！”远处观战的落霞宗弟子感叹，她们眼中再无轻蔑，只有震惊。

    一群少年天才沉默，换了他们，早就死了不知道多少回了。

    此刻，纵然是黄金狮子都不由凝重起来，两人的战斗使得他都感到压力。

    “受死！”

    突然，神芒之中杀出一道身影，王胜额头流转圣光，体内竟有道音在轰鸣。

    他解开血脉枷锁，王血复苏，爆发无与伦比的气息。

    “轰！”

    王胜抬手，整个手掌晶莹剔透，掌中所有一片银河，流淌杀气。

    “哗啦！”

    银河坠落，宛如天灾，伴随着大地沉沦的可怕景象。

    “不好！”有人变色。

    这片银河很大，几乎将这片战场全都笼罩，根本无法避免。

    “好厉害！”廖秋雨忍不住道，这片银河太浩大了，具有可怕威能，足以打沉一座小山。

    林燕不语，有些紧张的看着场内。

    场中，陈长生看着那从天坠落的银河，手中道韵流转，成片道痕燃烧起来。

    “轰！”

    这一刻，天地震动，一座神山拔地而起。

    山体巍峨，其上银瀑倒挂，如一条条银龙，弥漫出苍茫之气。

    一座山而已，却给人一种能够压塌天柱，镇压幽冥的感觉，令人窒息。

    “这是什么神通，这座山感觉能镇压天地！”有人大呼。

    不光如此，就连王家圣主等人目中都露出惊讶，这门神通绝对不简单，可谓镇教神术！

    神山耸立，横断苍穹，拦住了那片浩瀚银河。

    磅礴伟力落下，冲击山体，银色光芒炸开，飞溅四方，极为绚烂。

    “死！”

    王胜大吼，整个人更加可怕了，银河咆哮，不断冲击山体，如同一条银龙在发怒，要击碎天地。

    “轰轰……”

    神山炸开，山石飞溅，上面出现了裂痕，粗大而狰狞。

    “要击穿了！”人群中有人说道。

    神山摇晃，被冲得摇摇欲坠，随时会破碎的样子，成片山石化为齑粉。

    但最终，神山还是挡住了，但也几近破碎。

    “咚！”

    此刻，王胜从空中踏下，弑神步施展，伴随着尸山血海而来。

    异象可怕，淹没了陈长生，要生生将他震死在其中。

    “糟糕，踏出了第五步！”

    王胜速度很快，直接连踏五步，血色浪潮淹没天地。

    陈长生根本不能躲避，直接被吞没，这里面有莫大压力，血海呼啸之间，连法器都要被打碎。

    “他完了，要被活活震死在里面！”有人叹息。

    “他也是个天才，只可惜遇到了王家！”落霞宗一位长老摇头。

    弑神步踏出第五步，那种威能就如山呼海啸，不可阻挡。

    王胜冷笑，弑神步就算是他自己也难以挣脱。

    “你还不错，但我更强！”王胜淡淡的道，透着一股傲气。

    可他的话还没说完，一柄神剑刺破虚空，从他鬓角划过，斩落一缕发丝。

    “什么！”

    王胜一惊，刚才若不是他反应迅速，当场就要被杀。

    “还没死！”人群震动，没有欢呼惊喜，只有惊骇。

    他们看到了，无边异象中，一道身影冲了出来，速度快如惊虹。

    陈长生瞳孔喷薄神辉，将他护住，双臂舒展，黄金神火沸腾，无数道痕在其中闪耀。

    他真正施展金乌神术，好像化为了上古神禽，双翅割开异象，冲了出来。

    “砰！”

    一拳落下，陈长生速度快得惊人，直接砸在王胜胸膛，令他大口咳血，胸口骨头都裂开了！

    “王族要输了！”

    战斗瞬息万变，转眼间，陈长生攻伐凌厉，打得王胜横飞。

    “死！”

    陈长生极速而动，步法被施展到极致，整个人如闪电一样，纵横而过，根本捕捉不到。

    陈长生临近，瞳孔内喷薄神霞，爆发铿锵剑鸣，黄金神剑震动虚空。

    “吼！”

    就在此刻，王胜目中流露出冷芒，急转如电，他张口一吼，额头神光如水，汩汩流淌，显化出白虎印记！

    印记可怕，掀起如浪神芒，撞在陈长生身上，令他当场横飞，鲜血飞溅。

    “噗噗！”

    但虚空的神剑也斩落下来，将王胜身躯刺穿，令他喷血。

    两道身影横飞，鲜血淋漓，跌落在地。

    这一战堪称惨烈，陈长生险些被打爆，血气凌乱无比。

    而王胜也好不到哪里去，周身剑痕深可见骨，淋漓鲜血令人动容。

    随着两人倒地，场面一时间安静下来。

    “谁赢了？”沉默良久，有人才小声开口。

    “不知道。”旁边的人摇头，战场的两人像是死了一样，一动不动。

    “夜司命，不如就此作罢吧！”落烟霞开口。

    夜暮笑了笑道“还没结束呢！”

    王家圣主同样开口“没错！”

    落烟霞瞳孔微微一缩，这两个都是狠人，对别人狠，对自己更狠！

    “咳咳！”

    交谈之际，战场内有了动静，王胜口中喷出血沫子，缓缓站了起来，目光冷漠。

    “果然还是王族更胜一筹吗？”有人说道。

    “不是，你看！”

    几乎同时，陈长生也站了起来，双瞳流转神光。

    “吼！”

    王胜大吼，他出道以来还是第一次经历这种苦战，且并不是无殇和江成道这两个人族天才。

    咆哮之间，王胜血气如烘炉之火，滚滚沸腾，他身后传出轰鸣，一尊烘炉浮现，其中生命之火跃动不断。

    “生命烘炉，王胜在血气境界走到尽头了！”人群震惊，生命烘炉离体显化，代表他在血气境走到极致。

    但还没等众人回过神来，一声轰鸣之下，另一座烘炉浮现，同样光华灼灼，火光刺目。

    “他也打破常规！”

    人群轰动，没有想到陈长生也能在此境界打开烘炉！

    “去死！”

    王胜大吼一声，烘炉震动，声音如钟鼎齐鸣，悠长而深沉。

    “铛！”

    陈长生的神炉亦是震动，血光滔滔，轰杀出去。

    “轰！”

    神炉碰撞，爆发轰鸣，其中火焰如浪潮一般，汹涌不定！

    “嘭！”

    最终，两座神炉齐齐炸开，两人身形剧震，同时倒退，咳血不断。

    “再来！”

    王胜血气动荡，但依旧如烟似火，可怕无比。

    陈长生目中亦是流转神辉，瞳术在运转。

    两人都没有施展神通，而是以血气碰撞，每一次出拳都掀起狂风。

    “砰砰砰！”

    沉闷的碰撞声令人头皮发麻，这时候两个人都在咳血，不断拼杀，如人形凶兽。

    “噗！”

    终于，陈长生以瞳术捕捉到了破绽，凌厉出击，一拳砸在王胜下巴，让他口鼻溢血。

    王胜一个趔趄，但并未栽倒，反而凶光更盛，回身握拳，朝陈长生砸去。

    “噗”

    陈长生瞳孔放光，再度出手，打得王胜连连后退。

    他抓住战机，不断出手，拳头如雨点一样落下，看得人倒吸一口凉气。

    这也就是王族的身体才能抗住，换了别人早就被打得血肉模糊了。

    “吼！”

    王胜咆哮，他何曾受过这种侮辱，当即咆哮一声，抬手发出一道白色雷霆。

    电光粗大，在虚空炸开，化为无数细小电弧，好像一条条银色小蛇，将陈长生笼罩。

    “都到这一步了，他还有余力！”

    众人叹息，王族的血气到底有多可怕。

    他们亲眼看到王胜被陈长生打得连连倒退，但转眼间又施展雷霆手段，逆转战局。

    “这下结束了吧！”

    王胜低语，嘴角露出微笑，就算是他，如今也觉得阵阵空虚，有些站立不稳。

    但下一刻，他脸上的笑意猛然僵住。

    雷霆之中，一道身影冲了出来，他被一片神光笼罩，那里好像一片净土，仙光流淌，祥和而安宁。

    净土之中，陈长生万法不侵，水火不进，雷霆被他隔绝在外。

    “噗！”

    他迅速临近，催动最后的一点神力，一拳打在王胜的小腹，让他猛弓如虾。

    “咳咳……”

    王胜大口咳血，眼底带着惊骇，同时嘶吼起来。

    “混账！”

    王胜目光狰狞，握紧了拳头，霍然直起身子，轰杀而下。

    “滚！”

    陈长生双目神光暗淡，但依旧有瞳术在运转，又是一拳，打在王胜胸膛，让他横飞。

    终于，王胜再也站不起来，被打到力竭……