    “轰隆！”

    巨大的声响炸破苍穹，两道身影横飞出去。

    陈长生胸口凹陷，圣光打得他骨头断裂，若非他关键时刻催动左瞳神术，显化净土神力，非要被打穿不可。

    李秋霜也不好过，浑身圣光凋零，飞散在空中，她脸色苍白，身上还跳动着毁灭之光。

    “杀！”

    陈长生低喝一声，他真的遭遇了出道以来最艰难的一战，这个对手很强。

    李秋霜虽然在吐血，但眸光却很冰冷，也很清澈，眼底露出战意。

    “轰！”

    圣力复苏，圣光重燃，李秋霜磨灭身躯的毁灭之力，圣光如水，汩汩而涌，滋养她的肌体。

    渐渐地李秋霜的皮肤恢复光泽，伤口在愈合，一缕缕黑气从血肉中被驱散。

    “这是何等的力量，不仅攻击无匹，还有重生之能！”人群羡慕，这种体质实在可怕，修为提升起来后几乎先天不败。

    “好强！”

    落霞宗的弟子激动无比，这是她们一派的顶梁柱，最强的天才。

    “好好好，先天不败，好个灵体！”有大人物暗中开口，这里的战斗已经引起了许多人的注意。

    “先天不败，一会再战，那少年危矣。”有人淡淡的道，陈长生很不凡，但有李秋霜珠玉在前，却难以引起这些大人物的注意了。

    圣灵体无愧三千灵体第一的称号，虽有些偏激，但却有其独到之处。

    “灵体都已经这样，那能与仙体匹敌的仙骨到底多么可怕！”有人忍不住颤抖，仙骨也是禁忌的血脉，恐怖无比。

    陈长生目光一凝，李秋霜的伤势在恢复，这对他很不利。

    李秋霜看着陈长生道“怎么？不攻过来吗？否则你没机会了。”

    陈长生冷漠，淡淡的道“是吗？今日要你输得心服口服。”

    李秋霜脸色冰冷道“生死大战，你今日授首来。”

    陈长生冷冷的道“我在想或许有一个天才侍女也是一件不错的事情。”

    李秋霜万年不变的面容终于有了些许怒气，冷漠道“那就看你有没有这个本事了。”

    陈长生笑了笑，神芒冲霄，他手持神印压下，山岳迅速放大，压塌万古的气息从上流传而出。

    李秋霜抬手，圣光浩荡，打破一切神通，冲击神山。

    “咔咔。”

    神山震动，爆发神霞，与圣力对抗。

    但圣力实在可怕，山岳都被打碎，山体裂痕刺目，支离破碎。

    “不行，即使他的神通不凡，也难以抵挡。”有人忍不住说道。

    圣光太浓郁了，那是血脉中孕育的力量，与李秋霜自身亲密无间，占据了很大优势。

    “嗷！”

    一声嘶鸣，神山炸裂，一头神鸟振翅而出，不过脸盆大小，光芒却刺目无比。

    “印记之中暗藏杀机！”

    人群变色，陈长生以神山抵挡圣光，将金乌术送到李秋霜近前，此刻图穷匕首见。

    “哼。”

    李秋霜反应很快，冷哼一声，素手一拍，圣光化为巨大的手掌，横推四方敌。

    金乌神鸟振翅，与浩大的手印对抗，两者迸发烈芒，炽盛而绚烂。

    “轰隆！”

    片刻，两者爆碎，火海席卷，圣力滚滚，这里彻底化为一片神力海洋。

    陈长生疲于应付，当场被神力海啸掀飞出去，横飞出数丈开外。

    “唰！”

    而就在此刻，神光之中，一道身影飞出，衣带飘飘，飞仙符号漫天。

    羽化飞仙的景象浮现虚空，一位仙子冲来，头顶皓月当空，北斗七星闪烁，要渡人飞升。

    “果然很强啊。”

    陈长生苦笑一声，李秋霜到了这一步还有余力再战，施展出惊世神术，飞升符号漫天压下，若无数星辰朝他压来。

    深吸一口气，陈长生瞳孔中古老的道痕炸开，瞳光炽盛到极点。

    他催动神术，喷薄可怕的力量，净土浮现，定住了漫天符号。

    密密麻麻的符号仿若星辰，闪耀着光芒，将他围绕在其中，给人的感觉好像置身于一片星海之中。

    但只有陈长生才能感觉到这其中的可怕，符号透着可怕的气息。

    “送你上路！”

    李秋霜眸光闪烁，眼神陡然凌厉起来，素手一握，引动最可怕的符号力量。

    “轰轰轰轰……”

    大道轰鸣不断，围绕陈长生的符号成片炸开，好像点燃的爆竹，接连引爆，释放出可怕神能。

    符号之间光辉流转，好像导火索一样，流转而过，随后符号炸破，瑞霞汹涌。

    众人倒吸一口凉气，那灿烂的光辉下是足以摧山断岳的可怕力量。

    “噗！”

    一道身影被炸飞出去，陈长生浑身鲜血淋漓，胸口和手臂依稀可见白骨！

    战机稍纵即逝，李秋霜纵身跃上苍穹，沐浴霞光，三色霞光化为一头孔雀，施展最为凌厉的一次冲击。

    “赢了！”

    落霞宗的弟子大喜过望，这一战变故太多了，但最终还是灵体力压乾坤，奠定胜局。

    陈长生身子贴着神战台，后背被磨出一道血痕，所过之处，电芒成片，划出一片炽盛路。

    他的速度太快了，若是这样撞上山岳，岩石都要被撞得爆碎。

    李秋霜化身神禽，贴近陈长生，三色神霞如海，漫天汹涌，连天日都遮蔽住了。

    孔雀的长啸穿云破空，孔雀翎如巨大的扇子，扭曲光影，携带着最强之力杀下。

    陈长生目光平静而冷冽，体内的神力滚滚燃烧，肉身好像一座烘炉，血气盛放如花！

    “来吧！”

    陈长生大喝一声，他很少长啸，但今日不同，生死关头，他的战意彻底被点燃，整个人状态到了一种可怕的程度！

    双瞳之中天地乖离，绽放无穷力量，一边造化乾坤，一边毁灭天地！

    “合一！”

    陈长生双目淌血，鲜血从瞳孔内流出，贯穿整张脸庞，整个人气息可怕，足以摄魂夺魄。

    这股力量他还未能完全掌握，但生死关头他顾不了这么多了，施展最强神术，瞳力几欲改天换地！

    造化之光闪耀，毁灭之气弥漫，两者融合在一起，重现玄黄，再演秩序！

    朦胧的混沌光辉浮现，李秋霜被笼罩其中，那可怕的力量简直摧枯拉朽，压得孔雀神光寸寸崩溃。

    “受死！”

    陈长生眸光疯狂闪烁，瞳孔喷薄无与伦比的伟力。

    毁灭之力压塌乾坤，造化之光封锁诸天，让李秋霜难以动弹。

    “这是什么！”

    李秋霜第一次变色，她被一片朦胧光芒笼罩，如负魔岳，难以动弹。

    毁灭的气息打得她神力崩碎，造化之力令她动弹不得。

    人群全都愣住了，他们只看到些许朦胧光辉，而李秋霜却诡异的定在空中，看起来很痛苦，孔雀身形在消失。

    “这是什么力量！”

    不光是一群学子，就连大人物都震惊了，他们从其中感觉到了可怕的气息，虽然弱小但却不同凡俗。

    少司命脸上再无任何嬉笑之色，目不转睛的盯着下方，没人比她更清楚这是什么了。

    “小屁孩！”

    少司命低语一声，这股力量举世无双，很多大能者穷尽一声也难以炼化出一缕混沌气，但陈长生却在这个阶段演化出些许混沌气息，实在是匪夷所思。

    “他手中有盖世神术！”

    有大人物眯缝起眼睛。

    “不弱于大秦的镇国帝术！”有人激动了，难以撼动的道心有了波澜，目露火热之色。

    “小姐，这门神术真的很不凡，不会比广陵散弱多少。”夏族的老者震惊的开口。

    夏九幽点点头，隐隐有些后悔，当日或许应该不顾一切留下陈长生，那种神术，修炼到极致，绝对可以打得天哭地嚎！

    “嘭！”

    仅仅三个呼吸，混沌光晕破碎，李秋霜终于解脱，陈长生瞳孔刺痛无比，他还没能真正掌握这股力量。

    即使解脱，李秋霜却很凄惨，如玉一般的肌体变得暗淡，若非有圣光护住体魄，她直接要被碾碎。

    “受死。”

    李秋霜尚有余力，她冲了过来，足踏一片神霞。

    她施展手段，身后隐隐能看到一根神柱冲天而起，摇动风云。

    “生命之柱！”

    人群彻底沸腾，灵体展现无双风采，踏足了禁忌领域！

    “不，她未完全大成，否则这种异象不会如此虚无缥缈。”有大人低声道。

    但即使如此也很不凡了，李秋霜未彻底打破禁忌，但却能显化异象，足以说明她天资的可怕。

    “不必大成，到了这一步，神柱浮现，催动起来，足够左右胜局。”有大人物目光闪烁，喃喃道。

    “灵体了不得啊，天资比起王族更加可怕，怕是广陵院内难逢抗手。”远处的大人感叹一句。

    “这下真的输定了，两人都是油尽灯枯，异象加持之下，胜局已定。”人群感叹。

    看着那压来的神柱，陈长生嘴角忽然一翘。

    “难道……”

    看到这个笑容，李秋霜心头一紧，美眸露出震惊之色，她猛然想到一个可怕的结果。

    就在这一刻，少年血气冲天，人群的目光也随那烽火一般升起的血气开始变化。

    所有人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议，那血气之中，一根黄金神柱耸立而起。

    “生命之柱，我也有！”

    陈长生头顶黄金神柱，神柱耸立，立在命土之上，金光璀璨，垂落生命道痕。

    场面一下沉寂无比，只剩下无数震惊的目光，死死的锁定着那金色的生命之柱，还有那比神柱更加不凡的——金色命土！