    “闲杂人等走了，陈云峰现在该我们了。”待到白枫走后，桃族族长这才缓缓睁眼，脸色严肃的道。

    陈云峰点头，收起笑容道“你说，我听着。”

    “第一，交还锻体膏。”

    “第二，拿出血食赔偿。”

    “第三，让陈长生去桃村，跪下道歉。”

    桃族族长缓缓说道，一字一句。

    “长生，你怎么看？”等到桃族族长说完，陈云峰冲陈长生问道，这是让他自己处理。

    “后面两条我就当没听到，不过锻体膏倒是可以还给你们。”陈长生站出来说道。

    听到前半句，桃族族长一行人皆是皱紧眉头，但听到后面的话却都是心头一松。

    “可以，把锻体膏还给我们，此事也可大事化小。”桃族族长点头。

    陈长生笑了笑，又缓缓吐出一句话，却是使得桃村众人神色难看。

    “让他给我跪下道歉，锻体膏就还给你们。”

    陈长生指着桃峰，满脸的笑容。

    “混账，你在找死！”

    听到这话，桃峰的脸色最为难看，阴沉到了极点，声音冷漠。

    “陈长生，你敢戏耍我？”桃族族长眉头紧锁，血肉渐渐明亮，那是神力在复苏。

    陈长生根本不管，冷冷的道“我按照约定拿走我自己的锻体膏，这老鬼却从中作梗，还欺我年少，真当我是吃素的？”

    “此事我知道，但你竟敢在桃村撒野，无论如何也不可能饶恕。”桃族族长高高在上，十分冷漠。

    “饶恕？”陈长生似笑非笑的道“我需要你饶恕？说句难听的，换在四年前，你已经被按翻在地，哪里还能说这么多话。”

    这句话杀伤力很大，让一直平静的桃族族长脸色变得难看起来，沉声道“修炼如登山，你已经错过时机，不要自误。”

    “那就是没得谈了，那你们可以走了。”陈长生比他脾气还大，直接送客，根本不想多说。

    陈长生的话说完，陈族的青壮们皆是笑着举起手中的长矛，他们忌惮白族，可不代表怕桃族。

    看着那锋利的骨矛，桃村青壮皆是心头一颤，他们有理由相信，族长只要敢再多说一句，下一刻他们身上立刻会多出几个窟窿。

    “行了，桃老鬼，你可以走了，否则我不介意让你永远留下！”陈云峰笑容浓郁，半开玩笑似的说道，却是听得桃族族长心头一凛。

    光是陈云峰就足以与他匹敌，加上一群族老，足够让他们一行人当肥料了。

    “很好，陈云峰，三月春猎我们走着瞧。”桃族族长阴沉着脸，带着一群人快步离去。

    对于这种威胁，陈云峰却是不在意的撇撇嘴，低声说道“光说不练，没意思，本来还想借着由头把他给宰了。”

    这句话听得一群人汗颜，感情自家族长还真想给桃族换个老大啊！

    “行了，回去告诉小崽子们，勤加练习，春猎的时候可能要腹背受敌。”陈云峰冲身后的青壮们说道，他知道春猎的时候肯定会受到针对。

    陈长生心头凛然，他也知道这次得罪桃族，很快就会迎来报复，甚至白族也不会就这么轻易算了。

    “进度要加快了。”

    陈长生心里默念一句，转身回了屋子。

    ……

    三日后，陈长生身上的伤势尽去，此刻他正泡在热水里，手里拿着的正是锻体膏。

    水面漂浮着一些零星药草，全都是很容易寻到的东西，并不珍贵。

    “看看这三罐锻体膏能给我多大帮助。”

    陈长生默念一声，打开罐子，将锻体膏涂抹在身上。

    这种药膏呈乌黑之色，看起来其貌不扬，涂抹在身上却很灼热，刺的皮肤有些发痛。

    这就是锻体膏的药效，通过毒性刺激血气，让血气更为活跃，血肉更容易吸收。

    涂抹之后，陈长生立刻盘做好，血气随着药力沸腾起来，加之呼吸秘法的加持，速度比起寻常快了不知道多少，可谓一气七转，

    别小看这一转，它比起一气六转快了近三成，也就是锻体膏熬炼起来太过艰难，否则桃族早已成了第一族群。

    一般来说，陈长生的同龄熬炼的速度最快也就是一气四转，陈长生比他们快了十余倍。

    仅仅一个时辰，一块妖虎肉的血气便被吸收殆尽，陈长生也不犹豫，他早已经准备了足够的药草。

    药草吞入腹中，血气散开，血肉再度贪婪的吸收起来……

    ……

    修炼无岁月，转眼便过去近一个月。

    清晨，阳光透过窗户洒进来，照在正在修炼的少年身上。

    陈长生脸色平静，体内血气如浪潮汹涌，冲击着每一块骨头，好似海浪打在礁石上。

    “咔咔。”

    浑身一百零八块骨头，被冲的滚烫，泛红的骨骼上脱下一块块碎骨，上面附着着大片杂质。

    杂质随血气流淌，被喷出毛孔，随着汗液成为污垢，附在皮肤表面。

    这是炼骨，提炼骨中杂质，由内而外的改变，待到完全成功，体质将会是飞跃的提升。

    随着碎骨的不断脱落，新骨再生，金色光芒从骨头上飞出，凝聚在一起，最终汇成一缕神力，如天河一般，绚烂夺目，游走在筋脉中。

    第四缕神力诞生，陈长生肌体生辉，骨质变化之后，他的肉身也有改变，肌体生辉，透着晶莹之感。

    “终于成了，总算没白费功夫。”

    陈长生嘴角掀起一抹笑意，以他如今的实力，对战雷岩可谓是狮子搏兔，毫无压力。

    “对付雷岩够了，但春猎却还不行，我必须强到可以对抗各族顶尖的天才。”

    陈长生心头暗道，他如今刚刚突破，本该放松自己，但他却没有松懈，适应之后再度修行起来……