    一群人背后生出寒气，此人披头散发，双目幽幽，射出冷芒，皮肤如墨，透着摄人心魄的力量。

    “这是什么东西！”

    唐枫低吼一声，这身影气息恐怖，周身没有一丝生机，乃是绝对的死亡之气。

    “你们看他的脖子上！”

    忽然，一个青年注意到了什么，指着身影的脖子道。

    那里有一枚拇指大小的方印，雕刻真龙身形，流淌着淡淡的翠绿光辉。

    银月瞳孔一缩，忍不住倒吸口凉气道“传国玉玺！”

    “不是玉玺，若是真正的镇国之物，必然国运浓郁，皇道龙气便不是你我能承受的。”小胖子开口，阴阳眼发光。

    银月瞳孔生辉仔细观看道“难不成此人是一位皇子？”

    一位皇子，能被葬在此处，足以说明其身份绝对不凡。

    说话之间，身影已经动了，他虽然已经死了，但修为却不弱，几乎要突破神藏。

    他极速而动，没有出手，反而朝着一个方向奔跑而去。

    “大夏王朝的天行健！”

    银月瞳孔发光，这是中州古朝的身法，速度极快，可谓世间极速，难有身法可以匹敌。

    纵然此人已经是个活死人，只有本能在行动，实力大打折扣，但施展之下，速度依旧快得惊人。

    “银凰翼。”

    眼见身影越跑越远，银月也有些急躁，原本的死人竟然复活，虽然不是真正意义的活过来，但依旧可怕，有大机缘。

    银凰翼施展，银月背后忽然多出一对羽翼，光芒涌动，她的速度一下提升到极点，迅速追下去。

    这种身法很可怕，就算恭姓老者都难以追赶。

    “你们跟来，我先去。”银月吩咐一声，紧随身影朝山内冲去。

    “小姐！”

    唐枫神色焦急，但他追不上，且不说身法，就是修为也差得太多了。

    陈长生面色不变，无名身法施展，脚下道痕遍布，贯穿附近数尺。

    陈长生的速度也提升到极点，仿佛缩地成寸，每一步都跨出数丈开外。

    “唰！”

    一道流光从众人身旁掠过，陈长生速度快得惊人，不留神之下根本捕捉不到。

    “谁？”

    一道身影从众人身旁飞过，吓得一群人当场炸毛了，以为又是什么盖代人物从地下爬了出来。

    此刻陈长生已经到了人群最前方，淡淡开口道“我跟过去，她一个人太危险。”

    说完，他一步迈出，消失在众人眼中，速度丝毫不比银月慢，甚至更快一分。

    “额……”

    恭姓老者看着消失的背影，忍不住失神。

    “这家伙竟然有这么高明的身法！”一个青年震惊的说道，一路上陈长生都不显山不露水的，他们几乎都快忘了陈长生广陵院学子的身份。

    这一刻，少年展现出来的速度足够证明，他能进入广陵院并非是运气。

    “果然，广陵院的学子不容小觑啊！”恭姓老者愣了愣神，随后苦笑开口。

    唐枫脸色不好，鼻中发出一声冷哼道“身法好有什么用，关键还是看实力。”

    “没错，我们也赶过去。”一个招募而来的神藏青年开口，表示赞同。

    ……

    陈长生迅速追上银月，后者被银光笼罩，如同一道银色流光，穿梭在林间。

    “嗯？”

    银月看到身旁的陈长生，目中露出古怪之色。

    陈长生瞳孔发光，神力在复苏，瞳术将四周的一切洞悉。

    “小心，前方有变。”

    还不等银月多打量他几眼，陈长生已经开口。

    听到这句话，银月心头一凛，但又有些怀疑，她的修为比陈长生要强，已经到了神藏三重都没有发现异样。

    但很快，她震惊了，就在数里开外，这里突然变得平缓，好像是山峰中央镶嵌的一颗明珠。

    “一口山泉。”

    银月面色不变，淡淡的开口。

    陈长生道“那中州的尸体进了这山泉内。”

    他一直以瞳术锁定此人，看到他进去这山泉中。

    “要追吗？”银月下意识的开口问道。

    陈长生目光深邃，瞳内神光内敛，盯着这山泉，片刻才道“不必了，等人齐了下去，这底下深不见底。”

    银月听了心头一惊，立刻用神念扫去，这下面果真深不见底，已经探入一里，却不见任何生灵。

    收回神念，银月深深的看了一眼眼前的少年，就凭刚才的速度，便足以让银月另眼相待。

    陈长生却不管这些，瞳孔发光，视山泉如无物，窥探深处场景。

    “汩汩……”

    忽然，陈长生看到其中深处有一道身影游动，使得泉水流动。

    “妖兽！”

    陈长声音心头一惊，这里面有庞然大物，要知道他的瞳术足以窥探泉水内很深，如果真要计算，可以看到数十里开外。

    也就是在这泉水数十里的位置，有妖兽在游动。

    “怎么了？”银月感受到陈长生有异样，忍不住问道。

    陈长生目光平静，收起瞳术，心头暗道此女神觉敏锐，但他也没有隐瞒，直接道“这下面有妖兽。”

    “妖兽？”

    银月面色微变，若是其他地方倒没什么，但这下面极可能藏着古墓，那么这妖兽很可能守护着这处宝地。

    很快，一群人赶到。

    “小姐！”

    唐枫脸上露出喜色，大声开口。

    银月目光平静，一扫众人道“准备一下，这里面有妖兽。”

    “好。”

    一群人点头。

    “前辈，你看看这里的山势如何？”陈长生沉默片刻，忽然问道。

    “好！”

    恭姓老者点头，上来仔细观察。

    很快老者的目光变得阴沉，脸色凝重道“这里绝对是一处阴坟，下面必然有大墓很可能不止一座。”

    顿了顿，恭姓老者脸上又露出些许笑意道“小姐，这下面很可能有你想要的机会。”

    银月闻言，第一次露出惊喜之色，开口道“当真？”

    “没错，这里虽是阴坟，但是这附近唯一一处死地，有莫大机缘。”恭姓老者开口“但要小心，这里很可能不止一处古墓。”

    “无妨，我们下去！”

    银月惊喜的开口，率先跃入湖中。

    唐枫作为护花使者，自然不甘示弱，也跟了下去。

    “咚咚咚……”

    水花溅起，一道道身影冲入泉内，陈长生走在最后几位。

    这山泉虽然不光方圆一丈，但深入下方后却扩张到了数里之大，更是深不可测。

    深入泉中数十里，这里早已经漆黑无比，一群人被神力护住，往下深入。