    简单吃了点东西，苏妙颜起身说道“那就走吧，带你去见识下这洛城的黑白宫！”

    “黑白宫？”陈长生点了点头没有多问。

    所谓黑白宫，并非上不得台面，反而人人都知道。

    黑白宫背后的存在，乃是在大秦最强的古老家族之一，底蕴深厚，传闻就连监天司也不敢过多涉足黑白宫。

    大秦疆土，几乎半数都有黑白宫存在。

    洛城自然也有，这座黑白宫地处洛城繁华地段，占地浩大，以青铜浇筑而成，看起来十分厚重。

    黑白宫门口，不断有武者进出，有的红光满面，有的却是垂头丧气，愤愤不平。

    陈长生打量着这座铜殿，这么多青铜，不知道要花费多少人力和铜矿。

    “进去吧！”苏妙颜娇媚的脸上勾起一抹笑意。

    陈长生点了点头，两人并肩进入铜殿。

    穿过外围，里面别有洞天，翠竹环绕，流水潺潺。

    苏妙颜也是第一次来这里，对路线并不熟悉，但两人也不是笨蛋，只需要跟着人流走就行了。

    “你不是说带我见识一下吗？怎么连你自己都快找不到方向了？”陈长生带着些许揶揄的道。

    苏妙颜明媚的容颜难得露出一丝尴尬，道“我实力不济，平日也不曾来这里。”

    两人说话之间，沿着一条楼道向上，穿过长廊，眼前豁然开朗，这里四面环绕，到处都是座位。

    陈长生目光一扫附近，四周还有错落着许多被珠帘遮挡的座位。

    “别看了，那些都是给世家公子坐的，或者宗门长老的位子。”苏妙颜开口说道。

    果然，从帘子后面传出声音，有人愤怒的咒骂道“废物，我养你这么久，竟然输了！”

    说话之人是一个中年妇人，穿金戴银，脸上露出刻薄的神态。

    陈长生随即向下看去，场内一个男子趴在尘土之中，一身衣物破烂不堪，身上多处擦伤。

    男子修为不低，已经到了神通境界，听到女子的咒骂，不由得握紧拳头。

    “这是……”陈长生目光一凝。

    苏妙颜回答道“这些都是家族的豢养的斗士，专门替他们赌斗，要是赢了自然会有奖赏，可一旦输了，免不了一顿皮肉之苦。”

    陈长生目光一沉，有些不喜的道“把人当成牛马一样驱使吗？”

    苏妙颜脸上露出惨淡的笑容，感同身受的道“这就是弱肉强食，这世上最本源的法则！”

    陈长生沉默片刻，抬起目光道“我什么时候上！”

    苏妙颜也没来过这里，但也很快找到了方法，这里的规则很简单，击败对手就行。

    “一株老药，一枚令牌！”黑白宫的人冷漠开口。

    赢家可以取走对手的令牌，最后再与黑白宫兑换老药。

    这还是赌注最小的，换了是在洛阳城，强者对决，动辄就是上万老药。

    陈长生面色微变，他身上一株老药都没有，如何换取令牌。

    黑白宫的执事看出了这一点，也不恼怒道“没有老药也无妨，黑白宫借给你，可一旦输，就要替黑白宫做事，还清债务！”

    苏妙颜俏脸变色，她一时间竟然忘记了，这里也是需要缴纳老药的。

    “不要，黑白宫的债，不好还！”苏妙颜说道，她不止一次听过这种传闻，欠了黑白宫的债，百倍才能还清。

    “怎么，不需要吗？那就爱莫能助了！”执事开口，语气冷淡。

    陈长生笑了起来，说道“令牌给我吧！”

    “很好，少年人就应该如此！”执事冷漠的脸上终于露出一点笑容。

    说着，令牌已经递到陈长生手里。

    “去吧，希望你能赢一场！”执事淡淡的道。

    陈长生笑了拿过令牌，带着苏妙颜离开。

    走了一段距离，苏妙颜这才开口焦急的道“你不该拿的。”

    陈长生说道“怎么了，又不需要我们给他药材，不是挺好的吗？”

    苏妙颜摇头道“不可能的，一旦你输了，要还的东西可就不止一株老药，没人敢赖黑白宫的账。”

    陈长生一脸不了解状况的淡然表情道“赢了不就行了。”

    “你不了解，这群人都是有些底蕴才会来这里，不会比天剑山庄那个沽名钓誉的大师兄弱！”苏妙颜焦急道。

    陈长生点了点头，认真的道“我知道，天剑山庄的那个人的确有些弱！”

    “你……”苏妙颜气结，陈盛虽然不算天才，但实力也不会如陈长生所说的那般不堪。

    “你太托大了！”苏妙颜开口道。

    陈长生一脸认真的道“我并没有自负，那人的确不是我的对手！”

    苏妙颜无语，陈长生说的是实话。

    “好了，你在这里看着就行了，趁现在无人上场，我去会会他！”陈长生又道，身子一纵，便跃下比斗场内。

    此刻，这里正站着一个男子，二十五六，周身弥漫神辉，脚下踏着他的对手。

    “又来一个！”男子抬起目光，冷漠开口。

    他脚下的对手被人抬了出去，昏迷之人，也是被人豢养的斗士，此刻他的雇主正不断咒骂。

    而另一边，豢养这个男子的雇主却是笑容满面，神态轻松的道“哟，终于有人上场了，我还以为无人敢来了呢，这岂不是太无趣了。”

    说话的人是一个二十岁左右的青年，衣着显眼，面带轻蔑。

    “少爷，整个洛城谁不知道您手下的灰影啊？这小子一定是外地来的愣头青，不了解情况，估计连三招都撑不住！”青年身边的一个仆从开口，笑容谄媚的道。

    青年满意的点了点头，笑道“那是，这洛城之内，除却天剑山庄的核心弟子和几个世家，灰影还没怕过谁！”

    “那是，那是！”仆从附和道。

    比斗场内，灰影面色冷漠，看了看陈长生道“小子，我劝你早点认输！”

    陈长生淡淡的道“都还没打过，谁输谁赢还不知道呢！”

    灰影嘴角掀起一抹弧度“是吗？”

    说完，他浑身沐浴血光，犹如火焰一般在燃烧，释放出令人皮肤刺痛的气势。

    “大秦剑炉的玄功，养炉经！”有人说道，显然是认识这门玄功。

    这也难怪，大秦骊山剑炉为秦皇所执掌的利刃，为大秦锻造神兵，收纳天下利器。

    其玄法自然不少，虽不及洛阳书院，皇家天书陵，但也绝对令人眼馋。

    而这剑炉的养炉经便是其中一门玄功，非剑炉外门弟子不可修习。

    这门玄功也算的上是不错的玄功，虽不算的珍惜，但也不是随随便便的大路货。

    “这家伙竟然会骊山剑炉的养炉经，这不是外门弟子才能修习的吗？”苏妙颜心头暗道不妙。

    这灰影的确不是外门弟子，但却因骊山剑炉的一位养炉赏识，令他在旁负责掌火，从而习得三成养炉经。

    虽说三成，但配合他在骊山剑炉修习的外门武学，实力却是不弱。

    “好了，我这就让你体会一下！”神力攀上巅峰，灰影忽然开口，神芒化作一道赤红印记，镇压而下！

    印记赤红，四四方方，其上烙印着道形，流淌出光辉。

    陈长生面色不变，一步迈出，身影已挪移数丈。

    “嘭”

    一拳轰出，灰影被打得横飞吐血，倒地昏迷。

    对于这突然分出的胜负，原本喧闹的看台竟诡异的安静了数息！

    “妈的，灰影输了？老子可是压了十株老药的！”短暂的沉默后，有人突然开口骂道。

    紧接着，类似的声音此起彼伏，他们之中许多赌徒大声咒骂。

    本以为这是稳赚不赔的买卖，结果却输了个精光！

    “哼，想不到这小子还有些实力！”看台上，黑白宫的执事露出笑容，但不是欣赏，而是因为陈长生，他们可赚大发了。

    听着人群的咒骂，苏妙颜也有些愣了，她刚扫了一眼别处，回神便看见胜负已分。

    “运气好吗？”苏妙颜有些不信，同阶一战，哪有那么容易就分出胜负的。

    “竟然输了，灰影这个废物！”帘后的青年忍不住骂道，脸色渐渐阴沉下来。

    “鬼影，拿块牌子，下去给我废了这小子。”青年骂了几句后，立刻开口说道。

    他身后阴暗之中，一道身影几乎与黑暗融合，不仔细观察根本看不到。

    如果有高手在此，一定会惊讶，此人竟然会荆族的刺杀之道。

    鬼影藏在角落，声音从黑暗中飘出道“不用我下去了，已经有人出手了！”

    青年面色一愣，回头看向台下，脸上顿时露出玩味的笑容，轻挑眉毛道“哦，原来是楚家的刁蛮女人！”

    打量着台下，青年脸上露出冷笑道“哼，楚家的疯娘们还真是恶趣味，每个人脸上都要烙朵花！”

    “要你管，赵废物，本小姐做事，还需要你来指手画脚？”这时，另一片帘后传出声音，是个女子。

    说话之人年纪不过十六七岁，嘴角噙着一抹冷笑。

    就在两人对话之时，附近看台也是热火朝天。

    “快下注，这是楚家的斗士，看那朵花，绝对是楚家的疯女人没错！”有人低喝。

    楚家二小姐，刁蛮跋扈是出了名的，但不可否认，她手底下的斗士，实力都不俗。

    “我压楚家获胜！”

    “快压，快压！”

    ……

    人声鼎沸，许多人快速下注。

    但也有一部分人尝试着压了陈长生，因为感觉他第一局有些邪乎。

    买定离手，仅仅数十个呼吸，注已经下完，一道道目光于喧闹声中，汇聚到场中的两道身形之上。