    祈福不过半刻钟，人群渐渐散开，为首的老者朝陈长生走来道“年轻人，你是来替我们村除去诡异的吗？”

    陈长生道“没错，老丈能否告知详情。”

    老者浑浊的眼中掠过精芒道“随我来吧，我家也有两人与你同样的目的，正好一起说了。”

    陈长生跟在其身后，走了大约一盏茶的时间，终于是看到了一间府邸。

    府邸很大，很是气派，根本不像是普通百姓居住之处。

    陈长生露出惊讶，这里的人都这么有钱吗？随便一座府邸就如此气派，就是广陵城内也不遑多让。

    “走吧少侠！”

    老者开口说道，带着陈长生往里走去，这府邸虽大，却空荡荡的。

    “少侠先住下，晚上我设宴款待几位，顺便说说村内情况。”老者开口道。

    陈长生点头，被人引到一间客房。

    进入客房，陈长生不禁沉吟起来，他肯定那个老者有古怪。

    “一夜都待今晚揭晓！”

    他盘做入定，开始修炼起来，精气汇入他的神海。

    “轰！”

    突然之间，他的瞳孔有些刺痛，体内生命烘炉震动不断，神秘法门运转之间，一缕幽邃的黑气被剥离出来。

    “这里的精气有古怪！”陈长生吓了一跳，立刻停止运转，双目神光内蕴。

    他的瞳术可窥视本源，连命土的迷雾都能洞悉一二，当即就察觉到异样。

    这里的草木释放出淡淡的黑气，肉眼和神念都不能察觉。

    这股气息很不详，不知道纳入体内会有什么后果。

    一般来说，修士每次战斗之前都会将自己调整到最佳状态，免不了要汲取外界精气，滋养精神，可一旦吸取这种黑气，多半是有害无益。

    “很不错，竟然有这种东西存在！”陈长生嘴角掀起冷意，一缕黑气被他弹出身体。

    旋即他继续入定，假装在休养生息，实则瞳术暗暗运转，他看到门外有人在窥探，是个女子，面色暗淡，双目无神。

    “哼！”陈长生冷漠，面上不动声色，心底则有杀意流淌。

    当晚，月色暗淡，乌云涌动。

    陈长生应邀赴宴。

    “我介绍一下，这两位也是来此处除魔卫道的少侠，这位是我的女儿。”老者笑着说道。

    来除魔卫道的两人一男一女，年纪与陈长生相当，修为也相差不大。

    而老者的女儿则是面色苍白，坐在那里一言不发，正是当时窥探陈长生的女子。

    “兄弟怎么称呼，在下林风，这位是我表妹，林燕。”少年开口，没有盛气凌人，反而很平和。

    林燕也冲陈长生露出友善的笑容。

    陈长生道“陈长生。”

    “既然认识了，那么我们边吃边说吧！”老者笑着开口。

    此话一出，林风面色忽然一沉，冷冷的道“吃饭就不必了，老丈还是赶快说说吧，我们可没这么多时间。”

    届时，林风忽然传音陈长生道“这老丈有古怪，别吃！”

    陈长生面色不变，冲他微微点头，看来这个少年也觉得他有古怪。

    老者面色有些尴尬，笑了笑道“既然几位都不饿，我们就去看看吧！”

    “看什么？”林燕问道。

    老者撇了她一眼道“看看死去的人，没有什么比亲眼见到更能说明问题的。”

    林风冷笑，道“既然如此，那就带路吧！”

    “喜儿，带路吧！”老者神色有些冷的开口。

    叫做喜儿的女子面无表情的拿来一块月华石。

    “我们走吧！”老者说完，带着众人从前厅穿过，来到一处小池。

    小池旁有一座假山，这里面有一处密室，老者带着众人进入其中。

    “寻常人家要什么密室，小心一点！”林风传音给陈长生和林燕道。

    陈长生目光闪烁，跟在老者身后。

    密室很暗淡，走了一会，才看到一间尘封的木门。

    “就在这里面了！”老者推开门进入，这里面昏暗无比，几乎看不到东西。

    陈长生立刻运转瞳术，一旦这个老者有什么异动，他不介意立刻将他击杀。

    不过老者显然没这么做，叫喜儿的女子以月华石照亮这里。

    看清楚眼前的景物，林风二人当场倒吸一口凉气。

    这里的石壁挂着尸体，形态狰狞，只剩下一层皮了，一身气血精华被人掠夺一空。

    “这就是死掉的人？”林风变色道。

    “没错，包括来这里的宗门弟子，一共一百一十八人！”老者说道。

    陈长生漠然，瞳孔深处神光流淌，观察四周。

    “一百一十八人，怎么少了呢？”陈长生忽然笑了起来。

    “嗯？”林风面色一变，道“兄弟，这的确是一百一十八具啊？”

    陈长生道“应该是一百一十九具吧！对吗，喜儿姑娘！”

    此话一出，一旁沉默的喜儿忽然抬起眼眸，露出古怪的笑容道“没错，的确是一百一十九具！”

    说着，她手掌抬起，面前的老者软倒在地，口鼻流血。

    “死人！”林风二人面色大变，他只觉得老者有问题，却没想到他已经是个死人了。

    陈长生神色不变，他的瞳术可看到本源，这女子一身不详之气，散发怨念。

    “我倒是很好奇，你到底有何底气，如此明目张胆！”陈长生忽然笑了起来。

    女子冷笑道“就凭你已经进入了我的领域！”

    说着，四周的景物立刻变了，黑气涌动，迷雾朦胧，阵阵阴风吹得人心底发寒。

    “糟糕，我的神力用不了了！”突然，林风惊呼一声，他体内的神力被封住了。

    “我也是！”林燕也变色道。

    “咯咯，你们就给奴家留下吧！”喜儿怪笑一声，她扑杀而开，带着可怕阴风。

    “找死！”

    突然，陈长生眸光开阖，其中涌出一片金色雾霭，护住林风两人。

    “什么！”

    喜儿变色，她想不到陈长生还能动用神力。

    陈长生抬手，一根根黄金战矛浮现，光辉灿烂，流淌着可怕的锋芒。

    “嗖嗖嗖……”

    疾风呼啸，道道惊虹贯穿而下，锋芒不可阻挡。

    “啊！”

    喜儿根本阻挡不住，当即就被贯穿，身子破碎大半，那惊虹威能惊人，语无伦次的穿透力让她惊悚。

    “死！”

    陈长生冷漠，他眸子灿烂，如一轮神日，虚空立刻浮现波纹，一尊金色大鼎浮沉，勾勒出古老道痕。

    “唰！”

    就在此刻，一只黑色大手凌空抓下，周围如海的魔气涌动，无数鬼神虚影在其中咆哮。

    “找死！”

    陈长生低喝，大鼎震动，直接撞上魔手，两者爆发神芒。

    “阿弥陀佛，施主你杀心太重了。”一个年轻和尚走了出来，身后一尊魔神耸立，三头六臂，各持黑色金刚杵。

    陈长生漠然道“原来还有正主！”

    年轻和尚微笑，显得很俊秀道“施主杀心太重，让我送你一程。”

    陈长身面无表情，直接出手，瞳孔之中无数神芒炸开，冲出无尽光辉，显化三百神剑！

    这只是神通，但却真实无比，神剑如真正的神金锻造，锋芒迫人，其上有道痕散落。

    “好神通！”

    和尚大笑，一朵黑莲绽放，不断涌出魔气，冲击而来。

    剑光如虹，陈长生目光炽盛，催动神剑向前冲杀，破开浪潮。

    “死！”

    施展无双身法，陈长生一个箭步冲杀到和尚身前，拳印浩大，光芒如江河之水，汹涌咆哮。

    和尚抬手，手捏印记与陈长生碰撞。

    一击之下，平分秋色，陈长生瞳孔扩张，诸天世界映照其中，一颗颗冰冷的大星流淌寒芒，冲杀而出。

    和尚头皮发麻，他感觉到了大危机，当即一拍后脑，身后浮现一轮宝光，漆黑深邃，如黄泉之门，传出阵阵呜咽。

    宝光定住陈长生的攻击，和尚身后的魔神当即抬手，六臂震动，金刚杵压下，如雷霆劈落，快得不可思议。

    “不好！”林风变色，但他无法动用神力根本不敢上前。

    “哼！”

    陈长生冷哼，瞳孔之中毁灭气息流转，一片乌黑光芒激射而出，落在魔神身上，当场将其手臂打得爆碎。

    “受死！”

    陈长生右瞳之中浮现异象，无数星辰湮灭，也只剩下一片枯寂世界！

    “嗡”

    刹那间，天地大变，这里化为一片颓败世界，将和尚罩住，令他神色大变！

    “开！”

    和尚心头凛然，当即一声低喝，身后浮现一片光芒，流转佛光，其中如有一片佛国，金碧辉煌，伴随着古老的诵经声。

    “西方佛国！”

    林风惊呼一声，这正是西方佛国的大神通，无量世界。

    “他是佛国的弟子，竟然会这种大神通！”林燕说道，这门神通古老而不凡，传闻佛国大能了引动最强之力，接引诸天神佛。

    这时，佛光普照之下，虚空浮现异象，有金刚怒目，菩萨倒坐，更有龙象踏地，金雕击天！

    陈长生自然不会让他如意，俯冲下来，每一寸血肉都在喷吐火光，烧得虚空扭曲。

    这一刻，陈长生如一头金乌神鸟，沐浴着黄金神焰，无数道痕在其中燃烧，释放最强威能。

    “噗！”

    鲜血窜得很高，陈长生双臂化为金乌翅，如一柄天刀划过虚空，割开和尚的脖子，令他负伤。

    “咳咳……”和尚一只手捂着脖子，鲜血不断从指缝间流出，让他脸色难看。

    “受死！”

    陈长生自然不会给他机会，手印一变，一座山岳压塌下来，其上银瀑如龙，倾泻而下，更有苍劲道痕，透着上古独有的苍茫气。

    “噗！”

    和尚的佛国异象被打破，胸口凹陷，踉跄倒退。

    “收！”

    三管齐下，陈长生右瞳漆黑，流淌乌芒，那是瞳力在流转。

    整个枯寂世界立刻收缩，一颗颗星辰悬挂在漆黑的苍穹，此刻镇压下来，毁灭的气机压得人血肉崩溃。

    和尚被镇压在其中，如神岳一般沉重的冰冷星辰透着莫大压力，让他连连咳血。

    “啊！”

    最终此人血肉崩溃，身子直接炸开，化为一团血雾。