    赤霞汹涌，宛若琉璃霓裳，穿在拓拔倾城的身上，一只只妖蚊被烧的坠落，场面灿烂。

    少年缓缓收回手掌，脸上的表情阴沉的可怕，透着丝丝杀意。

    “这是你干的？”陈长生脸上的表情阴沉，仿佛一座冰山。

    昆悟眯着眼眸，脸上的笑容丝毫不减，没有回答也没有否认。

    “陈长生。”拓跋倾城脸色一僵，缓慢的吐出几个字。

    “你退下吧！”

    少年并没有多说，向前迈步，手臂一横，示意拓跋倾城后退。

    拓跋倾城闻言俏脸一冷，刚欲发作，但看到少年那斜投而来的目光，到嘴的话却生生咽了回去。

    她能从这道目光中读到少年的愤怒，好像一头孤狼，眼神中没有丝毫怜悯。

    “哦？”

    昆悟也感觉到杀意，冰冷而刺骨，嘴角的笑容随之变得玩味起来，鼻中发出一声低哼。

    “狐狸脸！”

    扫了一眼昆悟，陈长生冰冷的开口，冲昆悟勾了勾手指。

    “呵呵……”

    这个动作充满挑衅，饶是昆悟心思深沉，但少年人的血气依旧让他心底愤怒，口中发出冰冷的笑声。

    “嗡！”

    下一个瞬间，昆悟浑身光芒绽放，身后一对蝶翼缓缓舒展，仿佛神魔的羽翼一般，鲜红的纹路烙印在其上，仿佛是以鲜血勾勒而出的。

    神芒耀眼，皇蛾振翅，撕裂长空，可怕的魔音若惊涛拍岸，汹涌而来。

    猩红浪潮席卷，仿佛尸山血海袭来，鬼神哀嚎，仙佛喋血，幻象生灭。

    这是昆族的武道，无形之力切割万物，但落在陈长生眼中却是一头头红粉骷髅，手持利刃，直刺而来。

    “不好！”

    拓跋倾城俏脸一冷，神芒如剑，冲天而起，神祇从其中降诞，巨大的手臂将她护在其中。

    “嗡嗡嗡……”

    魔音席卷，仿佛指甲在摩擦头骨，又好像一根根钢针刺入手指，使人心神动荡，神魂都在战栗。

    即使有神祇虚影庇护，那种魔音杂念依旧冲入脑海，刺得拓跋倾城神魂欲裂，俏脸一下变得惨白。

    “咔咔……”

    虚空颤抖，万物都在与这种魔音共鸣，那种感觉仿佛是魔神在吹奏古老的镇魂曲，大道都要被撕裂。

    通过昆悟之手，这门武道终于展现出它真正的姿态，阴阳羽翅颤动之下，不仅有层层幻象，还有如刀刃一般锋利的虚空之刃。

    “砰！”

    随着羽翅的颤抖，拓跋倾城施展的武道渐渐崩溃，巨大的手臂上出现刺目的裂痕。

    “哼！”

    手臂龟裂，防御力骤减，拓跋倾城忍不住冷哼一声，显得更加痛苦，她的脑海已被一片血色覆盖。

    “啊……”

    仅仅两个呼吸，拓跋倾城再也承受不住，神祇手臂轰然炸开，如九天神海崩碎，光芒碎片飘散开来。

    这一刻，拓跋倾城就好像暴风雨中的一叶扁舟，摇摇欲坠，眼前越来越暗，看不到丝毫希望。

    “无聊！”

    而就在她的眼前快要被黑暗覆盖之时，一道声音传入她的耳中，旋即，一只温暖的手掌轻轻揽住她的腰肢。

    少年的脸清晰的映入拓跋倾城的眼中，光芒凝聚之下的脸庞透着笔墨难描的味道。

    “唰！”

    陈长生搂着拓跋倾城，身形一纵，便跃出数丈开外，摆脱了那种可怕的魔音。

    摆脱魔音，拓跋倾城的脸色立刻有了好转，血气流淌之间，俏脸有了血色。

    “嗯？”

    一恢复过来，拓跋倾城立刻发现自己正被陈长生横抱在怀里，双手不知道什么时候已经爬上了对方的脖子。

    唰的一下，拓跋倾城的脸就红了，脸上发烧，她何曾经历过这种事情，被一个陌生男子抱在怀里，而且自己还很配合。

    “你快放我下来！”

    挣扎了一下，拓跋倾城想要摆脱，奈何身体却不听使唤，软倒在陈长生怀里。

    “站得稳吗？”

    陈长生面色冰冷，目光如刀，一直未曾离开过昆悟和其他各族之人。

    听着少年的话语，拓跋倾城惊人的没有说什么，俏脸埋在陈长生怀里，低低的‘嗯’了一声。

    “呵呵……很好，竟敢吧我的玩物搂在怀里，必须把你的手砍下来！”昆悟脸上透着狐狸般诡异的笑容。

    陈长生没有回答，放下拓跋倾城，淡淡的道“就在这里看着，别添乱。”

    这句话很轻，却不容置疑，竟是使得拓跋倾城都乖巧点头。

    眼见这一幕，昆悟脸上的弧度渐渐扩大，身后有神光冲起，仿佛利剑一般，锋锐无比。

    “来吧，陈长生！”

    待到神力沸腾，昆悟终于是低喝一声，冲杀而来。

    对此，少年也不废话，一脚踏碎脚下大地，身形如箭矢般急掠而出，所过之处，古树碎裂，被狂风卷得横飞数丈。

    “轰！”

    两只拳头在虚空碰撞，发出可怕的爆鸣，虚空之中掀起无形浪潮，狂风席卷开来，方圆两丈内再无任何事物。

    “呼！”

    两人同时后退，浑身燃烧着血气，好像九天神火垂落下来，透着令人心悸的燥热。

    “砰！”

    卸去力道，两人复又交手，拳头碰撞，血气如烟，滚滚而下。

    “嗡……”

    昆悟浑身神光一起，照亮血肉，灿烂的魔翼从身后舒展，一道道鲜红的纹路如鲜血般，顺着羽翼淌下。

    魔音滚滚，如江河咆哮，烈马驰骋，不可阻挡。

    陈长生眸光一冷，血肉剔透，仿佛是有神祇在血肉中沉睡，要于此刻复苏。

    “斩！”

    神力一起，陈长生双眸灿烂，如两道骄阳在燃烧，口中低喝一声。

    一个斩字，便如神祇敕令，仙佛法旨，具有说不出的力量，脑海之中汹涌的幻象被一分为二。

    幻象湮灭，陈长生浑身神力更甚，血气燃烧，尽情释放自身潜能，一拳砸向昆悟。

    “砰”

    昆悟反应也很迅速，战斗意识敏锐无比，挡住了这一击，向后倒退。

    但即使是倒退，昆悟也示弱，一只只血色妖蚊扑杀出来，足足拳头般大小，可怕而狰狞。

    “血蚊！”

    拓跋倾城俏脸一变。

    这不是普通的妖蚊，乃是其中最可怕的血蚊，一瞬间可以抽干一头猛虎的血液。

    “这是我培养的珍品，你品尝一下！”

    昆悟冷笑，这九头血蚊他培育了很久，汲取过他的血气，驱使起来比其他妖蚊强了不知道多少倍。

    陈长生目光冰冷，道痕洒落，化作金色光芒，跳动不断。

    这不是光芒，而是火焰，温度高得可怕，连金石都可以焚化。

    火光一起，四周的温度骤然拔高，变得灼热无比，陈长生并掌如刀，横扫而过，火焰烧得空气都隐隐扭曲。

    “呼。”

    两头血蚊被扫中，身躯爆碎，火光如海水般涌上，将其吞没，尸骨无存。

    “散！”

    昆悟几乎是同时开口，剩余的血蚊迅速振翅退散，否则这一击之下，恐怕所剩无几了。

    “你的驱虫之术对我无效。”

    陈长生淡淡的开口，眼底杀意不减。

    “是吗？”

    昆悟冷笑，双手捏出古怪印记，身后阴阳蝶浮沉，双翅微颤。

    “嗯？”

    陈长生见状，眉头微蹙，因为他没有感觉到魔音，也无气流乱刃斩来。

    低不可闻的嗡鸣将剩余的血蚊吞没进去，紧接着诡异的一幕发生了，七头血蚊浑身缓缓鼓胀起来，血液喷涌，渐渐将身躯淹没。

    “这是什么！”

    陈长生面色冰冷，眼底带着凝重，心头有了不好的预感。

    鲜血挥洒，淹没了血蚊的身躯，而这七头妖兽浑身也有妖气席卷开来，烙印在血液之中，化作诡异的纹路。

    “铠甲！”

    终于，陈长生看清楚了，这些血液在妖气的作用下，渐渐凝固，变得坚硬，形成了护体战甲。

    “昆族竟然还有这种手段！”

    拓跋倾城俏脸写满震惊，她从未听过昆族的驱虫之术可以这样使用，与阴阳蝶的魔音配合得天衣无缝。

    “陈长生，能见到这一招，你也算值了。”昆悟冷笑道，这是他的底牌之一，本不想暴露，但陈族的火道之术实在太克制他了。

    陈长生冷漠，淡淡的道“可笑！”

    说完，周身火焰一起，变得炽盛如烈阳，金色霞光翻涌，如狼烟一般，迅速窜起。

    “呼！”

    拳头落下，火光笼罩，砸向血蚊。

    “铛！”

    血蚊横飞，被砸出数丈开外，但两者之间却爆发出了金属碰撞的铿锵之音。

    “好硬。”陈长生脸色一沉，刚才一击力道极大，且有可怕的温度，但这头妖蚊却没有被焚烧。

    “汩汩……”

    血蚊横飞出去，落在远处，身上的血色盔甲淌下，好像岩浆一般，那是被火焰所融化的部分。

    “起！”

    昆悟手中捏印，低喝一声，原本融化的血液迅速回流，弥补缺陷。

    “没用的，这些血蚊食用的鲜血其中混杂着许多药草，是我专门为你们陈族准备的！”盔甲恢复，昆悟放下手掌，笑着说道。

    这些血蚊常年服用含有特殊药力的血液，此刻这些盔甲之中也有这种药力，可削弱火焰威能，就好像穿着一层水衣一样，可抵消很多伤害。

    陈长生闻言瞳孔微缩，他想不到昆悟竟然准备了这么多东西，为了克制火道之术，竟然花费了这么多时间。

    “好了……陈长生，你可以死了！”

    不等陈长生多说什么，昆悟已经出手，七头血蚊振翅飞来，血色铠甲在阳光下，透着摄人的猩红！