    “疯女人，你这个奴才恐怕不行吧，连我的灰影都不是对手，他就是给人送钱的。”赵姓青年略带嘲讽的道。

    楚家二小姐冷笑道“赵废物，你给我睁大眼睛看好了！”

    说完，楚家二小姐冲台下道“给我废了这小子，让赵废物开开眼界！”

    台下的青年没有回答，但眼中的冷意却渐渐浮现，一道道神芒破体而出。

    “嗯？”

    神芒刚一浮现，赵姓青年脸色微微一怔，旋即道“有点意思。”

    “只怪你运气不好，我的第一战，必须要赢得漂亮。”男子淡淡开口。

    陈长生面色不变，心头暗道“怎么每个人都是这句话。”

    说完，无名身法施展，陈长生如猛虎跳涧，一跃而至。

    “嘭！”

    小腿横扫，凌空抽下，带着磅礴的血气落在男子身上。

    后者连反应都做不到便被击败，连连吐血。

    陈长生这无名身法得自那道神秘身影，想来从他手里拿出来的东西，就算在外界，也绝对是镇国神术！

    实力不及陈长生的，连和他缠斗的机会都没有。

    一招败敌，陈长生再入一枚令牌。

    “这小子好高明的身法，这速度比起天剑山庄的剑影步还要快上一分。”帘后的有人淡然开口。

    “这个少年实力不弱嘛，正适合给我当宠物！”之前被灰影打败的妇人双目放光，脸上露出古怪的笑容。

    “去查查他有什么背景没有……”妇人脸上笑容古怪，冲身后的仆从吩咐道。

    “哈哈，疯女人，你找来的新人实力这么弱吗？真是笑死我了！”赵姓青年却是满脸笑容，冲楚家二小姐道。

    后者面色一冷，有些不悦的道“废材！”

    “又赢了？”苏妙颜这一次看得真切，陈长生一击便击败同为神通第一境的对手。

    “他身法有古怪，如果不能看清楚动作，什么都是白费！”看台上有人说道。

    “小姐，这个少年的身法不俗！”看台角落，一老一少坐在这里，目光看向台下。

    被称为小姐的女子微微点头道“不说天剑山庄的剑影步，就是我族收藏的烟罗步也不如。”

    老者点头“烟罗步主要以隐匿为主，但速度也不慢，而这门身法，纯粹是因为速度太快，而让对手来不及反应。”

    “再看看吧，毕竟我要去广陵院，寻常的随从可不能为我争夺资源。”少女神色淡然。

    她身旁的看着微微颔首“若仅仅是身法出类拔萃，没有深厚修为根基，一切都是枉然。”

    说话之间，又有人上台，身着宗门白袍，腰配一柄秋水剑！

    此人一上场，附近的喧闹声都不由得停止。

    “天剑山庄吴宗明，讨教！”来人十七八岁，面带倨傲，仿佛天生高人一等。

    “天剑山庄内门弟子！吴宗明！”有人开口，带着惊讶。

    吴宗明乃是天剑山庄内门弟子，实力不俗，内门之中剑榜第三，将来铁定的核心弟子。

    “快剑，吴宗明！”苏妙颜俏脸变色，这人可比陈盛这个外门第一强太多了！

    “哦，吴宗明也来凑热闹了吗？”赵姓青年神色微微一凝。

    显然，对于这吴宗明，他还是有些忌惮的。

    “你的身法很快，可以快不过我的剑！”吴宗明淡淡的道，一头长发无风自动，沛然剑意于剑鞘中涌出。

    感受着这股剑意，陈长生终于提起些兴趣道“有意思！”

    “不自量力！”

    吴宗明冷哼，秋水剑出鞘，爆发出铿锵剑鸣，响彻全场，撕裂之音直冲云霄。

    剑刃缓缓出鞘，每出一寸，剑鸣便嘹亮一分，最后简直如真龙长吟，震动高天。

    “接我一剑，便知你几斤几两！”

    吴宗明低喝，秋水剑出鞘，磅礴剑压如江河倾斜，朝陈长生涌去，脚下的石板腾起阵阵电芒。

    “好强，仅仅剑压便如此可怕！”人群变色，天剑山庄的内门果然不是吹出来的。

    “这家伙更强了，剑意养得炉火纯青！”楚家的疯丫头也忍不住凝重起来。

    “撕啦！”

    面对汹涌而来的剑光，陈长生随手一挥，手臂如利刃一般，撕裂如水剑光，如同捅破一层窗户纸一样，毫不费力。

    “嗯？”

    吴宗明神色一冷，低喝道“剑影步！”

    刹那间，虚空浮现一道刺目残痕，吴宗明蓦然出现在陈长生身后。

    “唰”

    剑光如白色惊雷，凌空落下，劈向陈长生。

    不过，吴宗明的剑刚一落下，一只赤霞流淌的拳头无声的出现在他面前。

    “铁锁横江！”

    剑势一变，秋水剑横扫，带上一片剑气，如铁锁横断江河，阻击陈长生。

    陈长生瞳孔之中，神光点点，掌心喷薄赤红火光，淹没了吴宗明。

    唰！

    剑光一闪，一柄秋水切开火光，斩向陈长生。

    吴宗明面色冷漠，剑光如一轮明月，皎洁而冰冷。

    “雪中观大江！”

    吴宗明冷哼，剑光奔涌浩大，却森冷无比。

    一条剑气长河呼啸而出，白雪纷飞，朝陈长生淹没而来。

    陈长生冷哼，掌心道痕浮沉，腾腾赤霞氤氲。

    “滋滋”

    水火无情，碰撞之间，蒸起漫天水气，淹没高台。

    “看不到了。”苏妙颜心头一紧，失去陈长生的踪影让她心头一紧。

    “呼！”

    紧接着，罡风撼荡，若惊涛拍岸，轰击在看台四周。

    “咔咔……”

    看台颤动，其上有道痕浮沉，折射出冰冷电芒。

    这代表着这股罡风本可以击碎这片看台，却被道痕阻挡。

    场中，一道身影闪烁，陈长生的速度快到极致，身子纵横之间，便挪移数丈。

    “哼，区区身法，如何难得到我！”吴宗明冷漠，剑势一起，特阵阵剑鸣嘹亮。

    “剑气开山！”

    一剑落下，剑气似银河倾斜，化为一片天河镇压而下。

    陈长生避开，手掌拍下，神力浪潮更迭，卷起千重浪。

    “锵！”

    吴宗明剑势再变，低喝道“龙蛇并起！”

    他剑刃冲出神芒，一龙一蛇冲杀而出，带着些许苍莽之气。

    “开！”

    陈长生抬手，瞳孔收缩，从其中飞出一片雾霭，如黄金神炎，炽盛流淌。

    “噗！”

    龙蛇哀鸣，身子被打得粉碎，于虚空炸开。

    “唰！”

    陈长生拳印赤红，一拳砸在秋水剑上，磅礴的血气如大浪击石，震得吴宗明虎口发麻。

    “好大的力气！”吴宗明惊骇，内门之中，他从未见过一人血气如此澎湃。

    可陈长生并不准备与他多做纠缠，金色雾霭冲出，撞得吴宗明吐血不断。

    “这小子好手段！”有人低呼一声。

    “吴宗明要输了。”

    ……

    “不可能！”吴宗明双目冰冷，气势如虹，一身神力沸腾起来。

    “一剑飞仙！”

    一剑落下，仙光缕缕，伴随着一道身影腾飞，漫天都是飞仙道痕，令人惊骇！

    吴宗明动用了底牌，这可不是天剑山庄的神通，而是他机缘巧合所得。

    “这门神通，好像上古时期失传的大神通，羽化飞仙术！”看台角落的老者忽然开口，神情有些凝重。

    他身旁的少女亦开口道“的确有些像，传闻这门神术乃是古摇光的镇教神术，不可能再现世间了。”

    说话之间，异象万千，飞升道痕浮沉，从其中飞出一道身影，如广寒仙子，风姿无二。

    身影出手，漫天道痕落下。

    陈长生有些凛然，这道痕很不简单，无声之间便击得这片场域电蛇狂舞。

    “好强的神通，这里所无法阵加持，他必要击穿这片斗场。”有人低呼一声。

    “这下完了，这吴宗明竟有这种剑术神通，几人可挡？”就连老一辈的人物都有些眼馋了。

    陈长生冷漠，瞳孔深处飞出一缕幽邃冷芒，似太初之时诞生的第一缕光辉，破灭混沌。

    这是他进入神通境第一次施展瞳术，仅仅一个闪烁，什么羽化飞仙，不过是他眸光之下的亡魂而已，仙子也要喋血。

    “噗！”

    寒芒一闪，立刻带起一片鲜血，吴宗明胸膛被割开一道口子，血如泉涌。

    “什么！”

    一切来的太快，根本不等众人反应。

    “吴宗明败了！”有人第一时间反应过来了，他们根本没看清发生了什么。

    原本气势汹汹的飞升异象，竟在瞬息破灭，令人惊叹。

    “小姐，这小家伙身上的神通了不得！”角落里的老者开口“他很可能是拥有某种血脉！”

    “血脉者吗？不知道是何种灵体！”少女道。

    “看他双目神光湛湛，应该是某种灵瞳，看样子有些像传闻中的暗灵瞳！”看着说道。

    “暗灵瞳？”少女道。

    “没错，夜神司上一任司首，就是暗灵瞳。”老者说道。

    少女微微点头，道“如此说来，此人倒也是个人才，可以陪我去广陵院争夺资源，但也仅仅是广陵院，洛阳书院，他还不行。”

    “无妨，小姐先去广陵院，取得广陵止息后，便是血脉者也可无惧。”老者低声说道。

    两人的对话极为小声，难以引起别人注意，但如果被听到必然会引起轩然大波。

    广陵止息，乃是一古老世家，夏家的传承之音，蕴藏上古之秘。

    传闻这一世家联同刺客世家，荆家，刺杀上代秦皇大帝。

    从未被异族妖魔击破，万年未曾动摇的秦皇宫因一首神曲而动摇，那一夜，神音撼天，神芒万丈，金戈铁马入洛阳，踏碎了满城的如水夜色。

    结果秦皇修为深厚，于洛阳城巅，苍穹之下，当场镇杀刺客，天子威严震得天地变色。

    当晚，骊山剑炉十三掌炉，监天司三大主司，夜神司司首，携大秦无敌天下的铁骑，一夜之间踏平两大世家，连圣主境界的强者都被格杀，神血就流尽而死。