    虚影浮现，如神祇降诞，神光涌动，道痕飞舞，勾勒出古老的符号。

    “这就是拓跋一族的……”

    陈青胥眼睛睁大，震惊到说不出话来。

    眼前的虚影实在太过巨大，仿佛传说中的仙佛一般，丈六金身灿烂无比，那盘旋的道痕仿佛诸神的祝福。

    “神祇降诞！”

    拓跋族少女淡淡开口，虚影终于稳定，虽然模糊不堪，开起来像是一具骨骼，但其中释放出的威压却令人惊颤，忍不住要跪伏下去。

    少女面容冷漠，清澈的眼眸涌现如星辰般灿烂的古老道痕。

    “上！”

    短暂的震惊之后，石族少年们脸色一变，眼中狞色一闪。

    “唰！”

    神祇一动，刹那间神力汹涌，模糊的手掌落下，横扫而过，拥有着与其体型不相匹配的速度。

    “啊！”

    石族少年惨叫，横飞而出，骨头断裂，鲜血飞溅。

    这一击可怕无比，力道早已越了万斤，所过之处，古树尽折，天翻地覆。

    “什么！”

    这一击的动静很大，声音隆隆，如鼓天雷，让所有人都忍不住投来目光。

    昆族和桃族的人同时转过目光，脸色大变，那道虚影太过耀眼，金光灿烂，体内如有一方天宇，千缕金神芒交织，若星河灿烂。

    “嗡嗡！”

    几乎是同时，昆族的人出手了，极速贴近，身后阴阳蝶振翅，双翼的魔纹仿佛有了生命般，变得鲜红欲滴。

    刹那间，绝色起舞，鬼神哀嚎，滚滚魔音撕裂长空，席卷下来。

    “噗噗噗……”

    一时间，魔音滚滚，如龙蛇并起，美妙与恐惧交织在一起，使得沿途古树寸寸崩碎。

    “嗯？”

    拓跋族少女神情冷漠，修长的眉毛微蹙，她的两侧古树坍塌，大地沉沦，如被狂风卷过，狼藉一片。

    但她却就那么站在那里，如有神灵庇佑，毫发无伤。

    “好厉害！”

    陈青胥脸色连连变换，他没想到拓跋族的武道竟然恐怖至此，可抵抗那贯脑魔音。

    “什么！”

    眼见音波竟然无效，昆族之人也是脸色大变，手上的动作也不由得一僵。

    “哼。”

    拓跋族少女冷哼，神祇一动，手掌如天刀落下，将昆族之人震飞出去，口鼻溢血。

    “找死！”

    其他昆族见状，低喝一声之下，身后飞出一团团黑影。

    妖蚊！

    这几个昆族里有人也有修炼了驱虫之术，可以驱使毒虫。

    拓跋族少女面色依旧冷漠，神祇大手猛然挥下，掀起可怕的劲风！

    “呼！”

    狂风大作，吹得人睁不开眼，那尖锐的气劲即使以他们的实力也感觉两颊刺痛。

    气劲掠过，如一柄无形利刃，切开了空气，将一只只妖蚊斩成两节，化作一团血雾飘散在空气之中。

    “啊，我要杀了你！”

    昆族少年气极，他花了很多功夫才培养了这么多妖蚊，但对方一下就全给他杀了。

    对此，拓跋族少女只是冷哼，神祇大手探出，延伸出一丈开外，将其一把抓住，随手一捏，后者直接昏死，口中喷血，内脏受了重创。

    战斗没有想象的困难，对于陈青胥等人的苦战，放在少女面前仅仅是一场屠杀，成倾倒之势。

    “到你们了。”

    解决完昆族之人，拓跋族少女淡淡开口，目光投向了桃族之人。

    少女目光扫过，桃族之人相隔很远都感觉后背一凉，对方的武道实在太过可怕，神祇投影，无论是攻击和防御都强大绝伦。

    少女面无表情，莲步轻移，移动之间，身后虚影猛然收缩，神力仿佛火焰一般跃动不定，最终化成一只手掌，成卷曲状，护住少女的身躯。

    “呼呼……”

    虽然表情没有多大变化，但拓跋族少女还是忍不住低声喘息，这样使用神力，对她的消耗很大，短短的数十个呼吸，她的神力已经快要见底。

    “咕……”

    虽然感觉到少女的神力在削弱，但桃族的少年还是忍不住咽口水，额头有冷汗洒落下来。

    对方是在太过强势，雷厉风行，强到可怕，根本不像是个女孩子。

    “额……”

    地上的陈族少年也忍不住流下冷汗，用力睁开眼睛，想要看清楚这一幕。

    但现在还有呼吸的少年，加起来也不过四人，还有三人已经永远不能再呼吸了。

    “你……你……”

    桃族少年脸色难看，气氛凝重到让人喘不过气来，随着少女一步步走近，那种无形压力几乎成直线拔高，让人心惊。

    “废话不必多说，出手吧。”

    拓跋族少女不想多说，淡淡开口，语气冷漠。

    说着，拓跋族少女眼皮微微一沉，一双眸子更显冷漠，不带丝毫感情。

    然而，就在少女准备出手之时，一道声音却突兀的响起，打破了原本沉寂的气氛。

    “啪啪啪……”

    清脆的鼓掌声传遍每个人的耳朵，使得所有人都投去目光，就算是地上受伤的人都忍不住投去目光。

    一个少年站在树上，眼角和嘴角同时上扬，弯成诡异的弧度，看起来似笑非笑，如狐狸的笑容一般，诡异无比。

    少年笑容诡异，俯视着众人，道“不愧是拓跋族的明珠，拓跋倾城！”

    “昆悟！”

    拓跋倾城美眸一冷，看着那张如狐狸一般的面容，淡淡的说道。

    “真难得你还记得我的名字，也难怪，毕竟我也上门提亲了好几次啊！”昆悟脸上的笑容丝毫不减，眯起的目光从自家族人的身上一扫而过。

    拓跋倾城面色冰冷，黛眉微蹙，脸上流露出淡淡的厌恶道“你那张狐狸脸，真是恶心。”

    “呵呵，你不这么说，我可能还会下手轻一点。”

    昆悟笑道，依旧是那张狐狸般的笑容“现在嘛，你可能要吃些苦头了。”

    拓跋倾城道“你以为你能赢我？”

    她虽是女子身，但心气很高，毫不惧怕。

    但，拓跋倾城的话还没说完，原本冷漠的表情突然僵住，瞳孔深处涌现一抹惊骇，昆悟不知道何时出现在了她的身后！

    “轰！”

    尘土飞扬，古树崩碎，神祇大手向着拓跋倾城身后横扫而去。

    “嗯？”

    瞳孔骤缩，拓跋倾城脸色更加难看，金色手掌并未落下上，反而有一股黑流正席卷而来，沿着手臂缠绕上去。

    “妖蚊！”

    拓跋倾城心头一惊，她不知道为何这群妖蚊可以抵挡她的攻击。

    “我的话还没说完呢，你和何必着急。”昆悟笑着道。

    拓跋倾城俏脸变色，无论她如何催动，那只手臂就是不听使唤，被黑色妖蚊缠绕住了，无法收回。

    “砰”

    昆悟一脚提出，速度快的让人眼花，就算是拓跋倾城的也是脸色大变。

    电光火石之间，拓跋倾城取消神力，神祇虚影猛然消失，化作护体神光，缠绕周身。

    随后，昆悟一脚落下，踢得拓跋倾城横飞而出，但却没有受到实质的伤害。

    “九鼎之力！”

    拓跋倾城神色微变，但还不等她反应，漆黑的浪潮便席卷而来，是漫天的妖蚊。

    “糟了！”

    拓拔倾城心头暗道不妙，但神力一时间却后继无力，使得她只能眼睁睁看着漫天的黑影落下。

    妖蚊振翅，如金属摩擦般，刺痛耳膜，以拓跋倾城的目力，可以清楚的看到每只妖蚊那狰狞的口器。

    “呵呵……”

    昆悟冷笑，脸上的诡异笑容变得冷漠，透着胜利的得意。

    但就在下一刻，一只手掌却无声的摁在拓跋倾城的后背，刹那间，汹涌的火焰焚天而起……