    “跑掉了，但是……”

    神念仔细搜寻，陈长生确定她已经有了踪迹，口中喃喃一句，眼神陡然一冷，看向一方。

    “需要我逼你们出来吗？”陈长生淡淡的道，他拥有重瞳神术，可窥破虚妄，看到了隐藏的身影。

    苏妙颜本想说些什么，听到陈长生的话后脸色一凛。

    短暂的沉默之后，一道苍老的声音响起道“年轻人好手段，我倒是很好奇你如何看破老夫的隐匿的。”

    老者心头惊讶，他并未听说过暗灵瞳有洞悉隐匿的能力。

    陈长生目光一沉，将苏妙颜拉到身后，小声道“你先走！”

    苏妙颜俏脸变色，陈长生竟然让她先走，那就代表眼前的老者就算是他都感到棘手。

    “小家伙不必紧张，老夫对你没有恶意。”老者淡笑道“只是我家小姐对你感兴趣，对你的神通也有些兴趣。”

    陈长生冷笑道“我可没兴趣！”

    老者摇了摇头，无奈的道“这可就麻烦了，我只好稍微动粗了！”

    陈长生神色一沉，冷哼道“试试看！”

    话音未落，四周空间陡然暗淡，老者坠入一片冰冷世界中，仿佛不属于这片时空。

    “封锁！”

    陈长生眸光炽盛，全力催动瞳力，一丈世界中浮现异象，一颗颗冰冷死寂的星辰虚影镇压而下，重如太古魔岳。

    一颗颗古星没有生机，只有冰冷和死寂，其中流淌出毁灭之光。

    “哦？果然是了不得的神通啊！”老者站了起来，双目一沉，一股磅礴神能复苏，威能如出闸孽龙，压的人血气乱流。

    “咔嚓”

    仅仅是随手一挥，枯寂世界破碎，一颗颗星辰异象尚未落下便已经消失。

    “走！”

    陈长生抱住苏妙颜迅速离开，每一步都道痕涌动，大地被他抛在身后。

    “想走吗？晚了！”

    老者眼中带着戏谑，屈指一弹，一缕秩序神则浮现，化作铮铮神音。

    “咳……”

    神音响彻，蕴藏可怕的道力，陈长身身躯如遭雷击，口中喷血。

    “铛铛”

    神音再起，九道神辉凝聚而成的道痕掠过虚空，将陈长生锁住，这道痕犹如神金般，灿烂生辉，透着光泽，根本挣脱不了。

    “噗噗”

    道痕一紧，陈长生身躯被割开九道细小口子，鲜血顺着丝线滴落。

    “哼”

    陈长生冷哼，眼中浮现狰狞，目光比起刀剑更加森冷，死死盯着眼前老者。

    老者神态轻松，淡然说道“小家伙，你不愿与老夫走可不行，看来你身上有不少秘密啊，不知能否帮到我家小姐。”

    陈长生冷漠，目光摄人，死死盯着眼前老者，冷冷的道“白日做梦！”

    老者笑容浓郁道“这话说得可不好，老夫有的是方法让你服软。”

    说着，他手中凝聚神芒，一枚古老的符文显化，欲要打入陈长生脑海。

    “夏族的余孽，竟躲在这里！”一道冰冷的声音响起，带着嘲讽之意。

    听到这道声音，陈长生猛然抬起头，说话的是一个男子，面色苍白，看起来弱不禁风，一身青衣随风而动。

    “什么人！”

    老者面色大变，瞳孔深处露出凝重。

    男子面色平静，长发飘飘，凌空俯视老者道“本司负责追查余孽，今日你的死期到了。”

    “呵呵，我道是谁，原来是夜神司七大司命的夜暮，夜司命！”老者语气轻松，但眼底却露出浓郁的忌惮。

    夜神司七大司命，每一个都是强大绝伦，最为顶尖的强者

    “区区夏族余孽，也敢在我大秦放肆，老皇主在世尚且压得你们抬不起头来，更何况当今大帝！”夜暮冷漠说道。

    “笑话，秦氏的狗贼，我必杀之，今日就先杀你！”老者冷笑一声，身后道痕如水，流淌无穷光辉，绚烂无比。

    “锵！”

    一道声音铿锵有力，犹如龙吟，化为一片天河冲下，其中夹杂无数星辰虚影。

    光芒贯穿苍穹，这片天河仿佛从天外落下，光芒万丈，几乎要击穿这片山河。

    洛城动荡，天地都黯然失色，巨大的城池摇摇欲坠。

    陈长生变色，那股威能太可怕了，仅仅是一缕波动，变让他骨头碎裂。

    即使如此，他还是尽力护住苏妙颜，他都承受不住，更何况苏妙颜。

    “雕虫小技！”

    面对那光芒翻滚的天河，夜暮淡淡抬手，道“开！”

    一声之下，神浪翻涌，风云动荡，简直如神王在号令苍穹，无人敢不从。

    声音浩大，如千军万马在冲锋，大道都被引动，不断共鸣。

    刹那间，天河破碎，寰宇浊清。

    “好强！”陈长生惊骇，眼前男子简直强到绝巅，让他高山仰止。

    老者也变色，咬牙切齿的道“帝王令！”

    此乃大秦神通，帝王以此号令天下，所过之处，无人不从。

    夜暮冷漠道“大帝之力，岂是你可以理解，安心上路吧！”

    说完，他手掌一抬，磅礴神力镇压而下，化作一只无量大手，金光浩大，压满虚空。

    虽是如此，他却放过了陈长生，大手余威撕碎了缠绕在他身上的道痕，让他解脱。

    “佛门的手印！”老者冷喝一声，秦皇大帝收纳天下神通，他手下的人也不弱，大神通信手拈来。

    “开！”

    老者周身神光萦绕，冲出一片法则道痕，化为铁马金戈，纵横天地，驰骋虚空。

    无数铁甲闪烁寒芒，手持无量锋芒，气机几乎要压塌苍穹。

    两者碰撞，浩大佛手宛如神金浇筑而成，其中佛光弥漫，不断消融战争铁骑。

    “嘭！”

    最终，两者破碎，佛门大手被刺穿，但密密麻麻的战影也通通破碎。

    “快走！”

    陈长生低喝一声，他不敢再此处久留，刚才若非夜暮收敛神力，他当场就要粉身碎骨。

    脚踩步法，陈长生消失在此处。

    见前者离去，夜暮嘴角露出笑意道“好了，夏无涯，今日就是你的死期！”

    说完，夜暮身上的神威逐渐释放，整片天空都被金色笼罩。

    “半步圣主！”

    老者神色大变，他不敢久留，毕竟此人被誉为夜神司历代最有天赋的司命，一旦登临圣主，便是下一代司首。

    “走？晚了！”

    夜暮开口，直接出手，神通施展，金色波涛震荡九霄，整个洛城都在龟裂。

    两人大战，老者施展夏族最强神通，神音动穿九霄，杀得天地颤抖！

    陈长生可管不了这些，拼命逃离此处，他毫不怀疑，这两人会把洛城打沉，从此沦为断壁残垣。

    不光是他，此刻就算是洛城的守城也不敢出手阻拦，那种威能波动，太过可怕了。

    两者交战，如两颗太阳一般，疯狂碰撞，神力击穿虚空，破碎无数楼宇。

    成片楼阁在光芒之下化为飞灰，半步圣主的威严不是谁都可以匹敌的。

    夜暮龙行虎步，身侧龙虎随行，道音隆隆，好像天鼓震动。

    老者实力也不弱，血气贯穿天灵盖，喷薄之下，犹如瀑布逆流，穿入长空。

    “咚咚咚！”

    两人交手，声去惊雷炸响，传遍四野八荒，使得山林中的妖兽全都匍匐下来，瑟瑟发抖，不敢造次。

    ……

    带着苏妙颜离开洛城，陈长生速度不减，认准了一个方向前进，如流光划过，让人看不真切。

    最终，他们来到一处小河，这里的神力终于减弱，大地震动并不那么强烈了。

    陈长生坐了下来，一旁的苏妙颜还是心有余悸，有些后怕的往洛城方向看去。

    “夜神司的半步圣主，那老者竟然是夏族余孽！”苏妙颜努力平复心情，喃喃道。

    陈长生喝了一口水，他也懒得多问，能捡回一条命就该烧香了。

    “走吧，趁现在我们走远点。”陈长生吐了口浊气道。

    苏妙颜俏脸苍白，还是有些后怕道“去哪儿？”

    陈长生淡然道“广陵院！”