    金色火焰汹涌，血色妖蚊在其中挣扎，身上的铠甲缓缓融化，随后蒸发。

    陈长生单手抬起，五指弯曲，仿佛神祇，执掌着世间最可怕的火焰。

    最终，这头血色妖蚊消散在陈长生手中，火光蒸腾之间，灰飞烟灭。

    “陈长生。”

    昆悟脸色狰狞，双眸生辉，低声说道。

    陈长生嘴角一翘，身形极掠而出，好像一只雄鹰，张开双臂，在古树密林之中穿梭。

    昆悟眸中猩红光芒涌动，凶魔之眼被他催动到了极限，自身机能迅速提升，速度快到极点。

    “嘭！”

    两人交手，双拳碰撞，劲风汹涌，仿佛海浪一般，澎湃而出。

    陈长生倒退，目中战意更浓，神力爆发出最耀眼的光芒，将他淹没，一头长发几乎要被染成金色。

    凝视着那道消瘦的身影，拓拔倾城目光复杂。

    陈长生在咳血，每一次肉身碰撞都会有鲜血溅开，拳头早已经血肉模糊。

    但，她在少年的脸上却看不到丝毫的畏惧，那微微上扬的笑意，昭示着他的自信。

    “为什么，明明相差很大，但……”

    拓跋倾城喃喃低语，即使相隔一段距离，她依旧能感觉到少年那清冽的自信。

    她不知道这股自信从何而来。

    “陈长生！”

    昆悟咆哮，所过之处只留下一道妖异的红芒，划过虚空后缓缓消散。

    凶魔之眼夺目，凶光闪烁，使得昆悟的双瞳仿佛有生命般，颤动不断，甚至有鲜血淌下。

    但越是如此，昆悟的速度却越来越快，他心神完全集中，连操纵血蚊都做不到了，这一刻两人的眼中只有对方。

    “轰轰轰！”

    战场纵横，所过之处，古树崩碎，烟尘四起，如狼烟滚滚，冲上云霄。

    陈长生长发乱舞，眼中冷芒闪烁，如刀似剑，身后一轮神日夺目，光耀四方。

    昆悟也不示弱，身负魔翼，古老的魔纹猩红而妖异，上面的红粉骷髅仿佛活了过来，目中甚至淌下猩红鲜血，勾勒出死亡的图文。

    战斗越来越激烈，两人都是舍身忘死，鲜血飞溅，有陈长生的，也有昆悟。

    拳掌碰撞，指肘拼杀，全都是最简单的招数，但却威力可怕，一瞬间就可以置人于死地。

    “长生！”

    陈青胥睁大了眼睛，瞳孔都在颤抖，他是第一次见到陈长生全力出手，那种力量简直摧枯拉朽，一个不慎就是粉身碎骨。

    其他人也是睁大了眼睛，虽然身上有伤，但依旧没有失去意识，也在关注。

    两人的战斗令人胆寒，同时也让其他人绝望，这种争锋太过激烈，此起彼伏，兔起鹘落，快到极点。

    “陈长生！”

    昆悟低吼，声音仿佛从幽冥之中传来，刺人神魂，那是一种魔音。

    陈长生眉毛一挑，仿佛没有受到任何影响一般，火光澎湃的拳头狠狠砸下，没有丝毫犹豫。

    昆悟双眸一颤，鲜血顺着脸颊蜿蜒而下，身后魔翼剧烈颤抖，无形之刃落下。

    陈长生避开，拳印发光，轰砸而下。

    “砰！”

    沉闷的碰撞再度爆发，昆悟单手抓住陈长生的拳头，同时，盘旋的妖蚊终于冲杀而来，口器笔直刺下。

    “不好！”

    拓跋倾城一惊，这两头妖蚊的速度早已经不可同日而语。

    陈长生目光一沉，手中火光汹涌，炙烤着昆悟。

    但后者好像没有任何感觉，双目凶光毕露，死死的抓住陈长生的拳头，静静的等待着妖蚊的口器刺入陈长生的身躯。

    “结束了，陈长生！”

    昆悟咆哮道，脸上勾勒出属于胜利者的笑容。

    陈长生冷笑，另一只拳头化作一道火光，砸向昆悟。

    “啪！”

    昆悟早有所料，手掌裹住陈长生的拳头，脸上露出冷笑。

    陈长生面无表情，双拳发力，血气如狼烟，在汹涌，爆发出可怕的力量，将昆悟推得倒退。

    昆悟面色微变，他没有动，但那股力量却硬生生将他推得横移出去，在地上留下一道可怕的擦痕！

    “呼！”

    终于，昆悟怒了，单脚猛的一跺地面，脚掌陷入大地之中半寸，稳住了退势。

    “嗡！”

    这时候，刺耳的嗡鸣响起，血色妖蚊杀到。

    口器修长而尖锐，血蚊振翅，刺杀而来，速度快的令人心惊，纵然是陈青胥也不敢保证能够在正面避开这一击，何况陈长生如今还是从背后偷袭。

    “小心！”

    拓跋倾城疾呼一声，在绚烂的神光中，一只手臂急速探出，抓向那两头妖蚊。

    奈何她出手晚了，或者说着段距离有些太远了，手臂根本来不及。

    “哼！”

    血蚊临近，昆悟的鼻中也发出一声得意的冷哼，脸上笑容浓郁到极点。

    眼见此幕，拓跋倾城已经闭上眼眸，不忍去看接下来的那一幕，她不想看到陈长生吸成干尸的画面。

    然而就在此刻，陈长生却猛然向后一仰，同时手臂发力，拖着昆悟向地上倒去。

    这一下猝不及防，加之昆悟一直是前推之势，几乎立马就顺着陈长生倾倒下去。

    “嗡嗡！”

    陈长生向地上倒去，他的耳边回响着妖蚊的嗡鸣声，那尖锐而冰冷的口器几乎是贴着他的头皮掠过。

    “砰！”

    陈长生双脚向上一蹬，直接将昆悟踢飞出去，跌倒在远处。

    “啊！”

    下一刻，歇斯底里的咆哮从昆悟的口中发出。

    “嗯？”

    拓跋倾城一开始还疑惑，这一脚虽然力道很大，但绝不至于让一个人痛苦到这种程度。

    但下一刻，她震惊了，因为那两头血蚊的口器正好刺入昆悟的眼眸内，凶魔之眼在淌血。

    “啊……陈长生！”

    昆悟大吼着，好像发疯一般，他的眼中此刻血色一片，看不到任何东西，且有一种锥心之痛。

    陈长生脸色平静淡淡道“想不到，你会因为这双眼死掉，死在自己饲养的妖蚊手中。”

    拓跋倾城脸上露出不忍，这种死法太过残忍了，血蚊尝到了魔眼的血液，那种味道就连魔神都渴望……

    几乎只有一个呼吸，凶魔之眼暗淡，眼球都消失了，只剩下空洞的眼眶。

    “我要杀了你！”

    纵然如此，昆悟依旧在咆哮，凶性大发。

    陈长生摇了摇头，不愿意再看下去，他没有看一个临死之人丑陋姿态的习惯。

    转过身躯，陈长生缓缓走向其他各族之人，这不是比试，而是生死搏杀，输的一方必须要死！

    “小心！”

    就在此刻，拓跋倾城的疾呼传来！

    不用拓跋倾城提醒，陈长生也感觉到了不对劲，立刻转身看去，映入眼眸的画面令他瞳孔骤缩。

    原本汲取血液的血蚊此刻却反被吸干，身躯跌落。

    “那双眼！”

    陈长生咬牙，带着惊骇。

    此刻，昆悟的双眸在发光，好像黑夜之中的一点红芒，猩红到妖异，仿佛深渊的凝视一般，令人神魂战栗。

    缓缓的，红芒越发耀眼夺目，昆悟的双眸中鲜血横流而出，最终凝固，化作一双眼眸！

    凶魔之眼！

    纯净的眼眸配上那道妖异得过分的猩红，看起来令人胆寒。

    但这样还不算结束，昆悟眼中的猩红颤动不断，如同有生命一般，淌下鲜血。

    但那种鲜血并非是流出眼眶，仿佛眼眸内另有一方天地，鲜血滴在平静而湛蓝的湖面，迅速扩散。

    鲜红的纹路在湖面散开，一道道猩红迅速扩散，使得昆悟的眼中乱成一片，红芒如同细线一般交织在一起。

    这种感觉好像是一个新世界诞生之前的混乱，为迎接秩序的所必须的混沌。

    红光交错，天地混沌，但永夜过去，新的世界从其中孕育。

    最终，猩红的道痕凝固，好像轮回之门一般，缓缓旋转舒展，最终化作一对蝶翼，将纯蓝的瞳孔围绕在其中。

    猩红的蝶翼之上，古老的符文仿佛魔眼一般，修长而妖异，从其中释放出让人神魂沉沦的妖异光芒。

    且，可怕的是，那蝶翼的四只魔眼中，仿佛一片轮回世界，一只只魔眼在其中重叠，仔细看去好像地狱的门户，其中光影扭曲，只有沉沦。

    “这是……”

    仅仅是一眼，陈长生便心神剧震，那种感觉太过诡异了，魔眼周围光影扭曲，其中是一片深渊世界，无边血海。

    似眼非眼的符文释放出妖异的红芒，将这里笼罩，昆悟整个人变得无比可怕，气息在不断拔高。

    “哈哈……陈长生，我要感谢你！”

    昆悟笑着，他感觉到自己的体内在发生一种翻天覆地的变化，体质在飞速蜕变。

    “这下有些棘手了。”

    陈长生脸上渐渐浮现出冷汗，他隐隐感觉，这双眼眸一旦完全蜕变，自己恐怕远不是对手了。

    这只是一种感觉，但他的感觉一向很准。

    “轰！”

    就在此刻，一只金色手掌落下，从天而降，仿佛神祇的审判。

    手臂巨大，一把抓住昆悟，将其死死捏住。

    “快出手，这双眼睛要是蜕变完成，我们都要死！”

    拓跋倾城急呼，她的感觉比陈长生更加强烈，甚至血液都要沸腾了，那双眼给了她太大刺激。

    陈长生也不犹豫，立刻出手，此刻情况紧急，容不得他多说废话。

    “阻止他们！”

    昆族之人大吼，这一声是冲桃族说的，他们知道现在是关键时候。

    桃族之人闻言，虽然不甘心，但现在两方立场一样，也都是出手，先度过眼前的难关。

    “这群混蛋！”陈长生余光一扫，暗骂一声，后悔没一开始就结果了这群桃族杂碎。

    但现在后悔也来不及了，他只能放弃一切，拼死杀了昆悟，否则那双眼睛一旦蜕变完成，那将是一场噩梦。

    “哈哈，拓跋倾城，等我出来一定要让你好好品尝被蹂躏的滋味，你是我的！”昆悟被手掌捏住，依旧在狂笑，他感觉到周身的疼痛正在逐渐减轻，这代表着他的体质越来越强。

    两人闻言，皆是眉头一皱，心底带着一丝凉意。

    陈长生极速冲杀过去，速度很快，但桃族也不慢挡住了他的去路。

    “你们找死！”

    陈长生低喝，脸色难看，带着急躁之意，举拳砸去。

    桃族虽然心惊，但知道现在是生死存亡之际，统统施展出自家武学，只求能够阻挡片刻。

    陈长生如箭矢一般，急掠过去，身形犹如鬼魅，快得人心惊，桃族几人根本跟不上他的速度。

    “嘭！”

    一脚踏在桃族之人的胸口，将其蹬飞出去，胸口骨骼碎裂，直接身死！

    连看都没有看一眼，陈长生借着这股力道反冲出去。

    然而，令所有人震惊的是，他所去的方向并非是昆悟，而是……拓跋倾城！