    耳边风声呼啸，陈长生四周一片漆黑，是那种比黑夜更阴沉的黑暗，透着诡谲。

    不知道下坠了多少里，多少丈，陈长生终于脚踏实地。

    他达到了地底深处，刚落地便踩碎了一具骸骨，发出清脆的破碎之音。

    “嗯？”

    陈长生目光微微一凝，这具尸骨还有着活性。

    这只有两个可能，或许这里不久前曾经有人来过，还有就是这具尸骨生前极度强大，岁月之力也无法真正将其磨灭。

    这两种可能都不是好事，因为它们都说明了一件事情，那就是此地不祥。

    陈长生暗中沟通法旨，稍有不对便会立刻祭出。

    这里很大，但都是岩壁，只有一条道路可走，就如人生，一条道走到黑。

    陈长生顺着路径向前，一路上偶尔能看到一具尸骨，但都已经接近要消失了。

    道路越走越窄，四周的石壁开始围拢，最后只剩下一条六丈高的道路供人通行。

    足足一盏茶的功夫，陈长生终于是看到了光线，但他非但不开心，反而觉得心头发寒。

    不远处传来光线，绿幽幽的，看起来像是阎罗殿上燃着的魂灯一样。

    走近几步，面前一座青铜门耸立，上面雕刻着两具骷髅像，还是浮雕，幽幽的鬼光正是从两具骷髅的眼里发出的。

    两具骷髅共执一条锁链，封住了这扇大门，锁链胡乱缠绕封锁，将这里禁锢起来。

    “好多尸体！”

    陈长生四下一扫，门前散布着尸骨碎片，还有一些骨头保存完整，或是手臂或是腿骨，又或者是头颅。

    这些尸体全都气息恐怖，宝骨生辉，还有令人窒息的神性在流转，生前绝对是法力滔天之辈。

    “这些人绝对已经超越了圣主，竟然会喋血此处！”陈长生倒吸一口凉气，圣主之上的存在都陨落在这里，还不止一位，可见此地有大凶险。

    目光扫过尸骨，陈长生一下注意到了铜门上的纹路，那些纹路流淌着赤霞，勾勒出几个大字。

    “鬼门关！”

    陈长生再度变色，这扇门户竟然刻着‘鬼门关’的字眼，这可是传闻中黄泉河的入口啊，划分阴阳两界的大门。

    陈长生脸色变化不断，心头凛然道“难道我真的走到了地府？”

    这扇门号称鬼门关，划分阴阳，镇封百鬼，有神秘力量。

    换了平日，陈长生绝对第一时间退场，但现在向后已经没有出路，只能往前了。

    “该怎么打开这扇门呢？”

    陈长生思忖着，这门竟然敢号称鬼门，必然不是他一个神藏境能够随便打开的。

    无奈之下，陈长生祭起大秦法旨，之前这法旨就展现出了不可思议的力量，或许这一次也能有些作用。

    不过陈长生这回可想错了，他刚催动法旨，面前的六丈鬼门立刻生出异变。

    门上的两头骷髅好像活了过来，手中的锁链扯得铮铮作响，声音刺耳。

    黝黑的锁链发光，浮现道痕，流转着墨绿的神辉，朝陈长生打来。

    一缕缕道痕细小如线，封锁住这里，好像构筑出了另一片时空，将陈长生镇封在其中。

    “妈的！”

    陈长生心头大骂，这法旨怎么到这里就不灵了。

    骂归骂，陈长生动作却不慢，八个古字轮转，化为真灵神形，不断冲杀，想要打破这片时空。

    但鬼门威能惊人，构筑的时空牢不可撼动，仿若地狱，不可攻破。

    法旨之力肆意倾泻，但却没有任何反应，反倒是四周多出一口漆黑的空腔，从其中传出恐怖的吸力，要将陈长生吞噬进入。

    黑腔不过磨盘大小，里面没有任何光线，只能隐隐听到低沉的哀嚎。

    陈长生面色阴沉，但也没有太过于失态，凝视着那漆黑的空洞。

    黑洞里面，扭曲成一片，他以瞳术能够看到其中无数五官扭曲的面庞，是黄泉的恶鬼，在里面哀嚎。

    陈长生目光闪烁，法旨也挡不住那种诡异力量，黑腔在扩大，朝他吞噬而来。

    唰！

    陈长生双瞳生辉，异象飞出，造化净土。

    少年立身其中，万法不侵，阻挡黑腔，同时右瞳乌光沸腾，黑月高悬，射出一道匹练。

    毁灭之力汹涌，冲入黑腔内，想要将其打破，破除面前的困局。

    但那黑腔仿佛能吞噬万法，毁灭之光根本没有任何作用，直接就被吸收。

    陈长生发狠，血气滔天，山岳印打出，神山封天，砸向黑腔，想将其堵住。

    “轰！”

    下一刻，神山炸裂，山石在燃烧，黑腔中探出一只白皙大手，一把就抓碎神山。

    “吸！”

    大手一现，陈长生倒吸一口凉气，这正是之前抓住他的那只手掌，竟然在这黑腔之中。

    “受死！”

    陈长生发狠，瞳孔喷薄无与伦比的力量，金光如涟漪般扩散，将这里照亮，映照了半边天。

    “锵锵锵……”

    一杆杆神兵凝聚，吞吐着锋芒，直指那只神秘大手。

    “杀！”

    陈长生心中低喝，一杆杆道兵冲杀出去，密密麻麻，斩向大手。

    这只手掌随手一拍，一片黄昏神霞扫出，漫天道兵统统消散，化为成片金色光点。

    “哼！”

    陈长生目光闪烁不停，金光中猛的冲出八个古字，如同山岳，镇压而下。

    大手翻手一挥，黄昏光辉灿烂，其中竟然映照出黄泉，诸神都陨落在其中。

    “嘭！”

    八个古字被当空打爆，黄泉虚影当空映照，陈长生好像从其中看到了自己的影子。

    “唰！”

    紧接着，黄泉冲了下来，像是一片昏黄的帔带，隐隐绣出万灵神形。

    “完了。”

    陈长生瞳孔发光，瞳力催动到极致，化为一片造化世界，守护自己。

    “撕啦。”

    黄泉恐怖无比，直接攻破了法旨的防御，冲入净土之内。

    原本万法不侵的净土，竟然跟纸糊的一样，轻易就被攻破，黄泉淹没了一切，将这片净土化为绝地。

    陈长生眼眸淌血，瞳孔轻微颤抖，喷薄瞳力。

    但依旧无用，他根本抵挡不住，直接就被黄泉淹没。

    这一刻，黄泉之力倾泻，他的肉身逐渐被消融，神魂都要沉沦消失在黄泉中。

    “果然……”

    陈长生无奈，在这种力量下，他根本难以反抗，黄泉河虚影太恐怖了，根本不是神藏能够抵挡的。

    黄泉冲入命土内，开始吞噬他的命土异象，淹没了这里的每一个角落。

    陈长生目中第一次露出绝望，命土被攻破，他已经必死无疑。

    但在此刻，陈长生的黄金命土忽然震动起来，使得黄泉水翻涌不断。

    一块青铜碎片浮在黄泉水上，散发着古朴的光辉，将原本翻涌的黄泉水镇压下来。

    “这是……”

    陈长生震惊，这块青铜这一刻简直重如山岳，气息迫人，几乎要压破他的命土。

    然而黄金命土也很不凡，神光涌动之间，抵住这股气息。

    一时间命土动荡，青铜碎片镇压黄泉。

    陈长生惊骇的盯着自己的命土，一股股黄泉水被这块青铜逼迫出去。

    “唰！”

    绿光一闪，青铜碎片飞出命土，高悬陈长生头顶，依旧古朴，只有丝丝缕缕神曦在流淌。

    然而就在此刻，陈长生却震惊的发现，他的肉身在愈合，恢复如初，这青铜竟然在汲取黄泉河之力！

    “重返……神庭……重返……”

    这时候，陈长生听到了，黄泉河内有声音传出，但太过缥缈了，一下又消失不见！

    “神庭！”陈长生变色，这黄泉内难道真有活物？

    还不等他多做考虑，这方空间忽然破碎，一切恢复原状，陈长生头顶青铜，垂落绿辉。

    “哗啦啦……”

    这一刻，鬼门关上缠绕的锁链被拉动了，两具骷髅手持锁链，将封锁鬼门的锁链收起。

    两具骷髅单手拖动锁链，另一只手臂抵在心脏，像是在迎接什么，眸中的鬼火都明亮起来。

    “轰隆隆！”

    两具骷髅抓着锁链，将鬼门缓缓打开，沉闷的轰鸣声回荡在这片地底世界，好像在向世人宣布着什么！

    最终，鬼门打开，一条灰白的石阶浮现，通向未知的远方。

    陈长生没有迟疑，直接登上台阶，进入鬼门关内，说着台阶向深处走去，他知道那里可能是幽冥……