    “无妨，下次早点。”

    老者淡然说道，语气很平和“找个位子坐下吧。”

    陈长生微微点头，目光一扫四周，立刻发现一个空位，当即向前走去。

    “不好意思，有人了。”陈长生朝座位走去，刚欲落座之时，旁边的人突然开口，脸上带着些许讥诮之色。

    “抱歉啊，神通境第一，我们这里可容不下你这尊大佛。”又有人开口，语气透着不屑。

    陈长生蹙眉，抬眼看了看不远处的老者，后者也正在看他，好像在催促他赶快找位子坐下。

    “怎么了第一，是找不到位子了吗？”有人再度开口，言语间讥笑之意更加明显。

    陈长生扫了他一眼，淡漠道“我找到了！”

    此人嬉笑着道“这个位置可有人了，不如第一你换个位置如何？我看坐地上挺符合你的身份的。”

    此话一出，附近他的同伴也是露出笑容，幸灾乐祸的看着陈长生。

    看着几人的笑容，陈长生也忍不住轻笑起来，一脚蹬在嬉笑着的少年脸上，让他当场横飞，口鼻喷血。

    “这不就有位置了？”陈长生露出人畜无害的微笑，看得少年的几个同伴心头发寒，不敢吭声。

    “我现在要坐着里，有人吗？”

    笑了笑，陈长生忽然提高了声音问道。

    “没……没有！”一个之前幸灾乐祸的少年结结巴巴的开口，神情畏惧。

    陈长生脸色不变，直接坐了下来，旁边的几人如临大敌，连退了半尺，心有余悸的看了一眼横飞出去的少年。

    而这时候，人群才反应过来，瞪大了眼睛，不敢置信的看着那个神色平静的少年。

    如果不是亲眼看到，只看他的神情，真会觉得没有任何事发生，他只是在认真听课。

    不光是他们，就连授课的养炉都愣住了，他还在场，陈长生竟当着他的面把人给踹飞了。

    “你……放肆！”

    老者愣了片刻，额头青筋鼓起，低喝一声道。

    陈长生目光平静，语气平和的道“怎么了老师，我有什么做的不对吗？”

    一群人同时翻了翻白眼，光看陈长生的表情，怕是所有人都要以为他是无辜的。

    老者也怒了，陈长生这幅表情真的很欠揍，让他心头怒火中烧。

    “你这竖子，还不知错吗？”老者气愤的开口，体内腾起一缕缕赤红神力，流转如丝。

    陈长生面色平静，终于是开口道“我做错了什么？”

    老者气得不轻，事到如今，陈长生还是一副无所谓的样子。

    “开课第一天，你竟然敢在院内滋事！看我不教训你，那还有谁会守规矩。”老者神色凝重的道。

    陈长生目光明亮，说道“要说滋事，也是他们来惹我。”

    “就因为这点小事你就敢出手伤人？”老者神色一沉，语气变得低沉起来。

    陈长生笑了起来道“我哪里有出手伤人了？”

    事实上他说的是实话，他根本没有出手，出脚而已。

    老者气的肺都快炸了，骊山剑炉之人最是迂腐守旧，什么都要一板一眼，故而最见不得这种目无尊长的行为。

    “身为骊山养炉，你看不到之前这里人在讥讽我吗？”陈长生嘴角噙着冷意。

    老者冷哼道“这点小事就要出手伤人？”

    陈长生淡淡的道“我也只是抬了抬脚，这点小事也能让人受伤吗？”

    “是吗？那老夫也抬抬脚如何？”老者神色冷漠的道。

    陈长生失笑道“脚在你身上，你抬不抬问我作甚？”

    “好小子，够狂！”有神藏境的学子暗中说道。

    这句话使得全场所有人都忍不住变色，他们感觉陈长生脑子有问题，竟然和一个掌炉对着干，就不怕被穿小鞋。

    但对于陈长生而言，他有时候想得没那么复杂，人生最难顺心如意，他陈长生不是圣人，别人看他不顺眼，他又何必受那份罪。

    现实就是如此，如果刚才是一位大能，他自当隐忍，无谓的挣扎只能说是愚蠢，但若是他在同境界，自当奋起拼搏，搏个问心无愧。

    最终，老者还是没有出手，他身为一位掌炉，就算赢了，也不光彩。

    “你现在给我出去，我教不了你。”老者冷冷的道。

    陈长生笑了笑，出去也无妨，道不同不相为谋。

    在一群人嬉笑的目光中，陈长生出了屋子，虽不能听到养炉经有些遗憾，不过嘛，养炉经只有他才会吗？

    离开这里，陈长生对于广陵院也不熟，思索着回住处修炼一番。

    片刻，陈长生感觉到异样，有人在盯着他。

    “谁？”

    陈长生低声说道。

    “大兄，今日是骊山院开课的时候，你怎么不去听课呢？”一道身影走了出来，身着一身青色长裙，面容普通，只一双眸子灿若星辰。

    陈长生神色微缓，平淡的说道“你不也没去吗？不过也对，身为神藏境的天才，你倒是不用去听。”

    陈长生直接道破女子的修为，此人不是神通境，而是一个神藏的天才，年纪比陈长生还小一些的样子。

    这让陈长生心头凛然，目光闪烁之间不知道在思索什么。

    少女看着陈长生道“大兄在落霞盛会大战王族，同境界击败王家圣子，我虽未亲眼见到，但也心神向往。”

    陈长生目光越发明亮，淡淡的注视着女子道“姑娘如此年纪便有这种修为，我才佩服。”

    要知道，就算是落霞宗的李秋霜在落霞盛会也仅仅神通第三境，未能跨过最后一步。

    其实陈长生理解有些误区了，李秋霜虽然是第三境，但她所图很大，欲要打破神通桎梏，进入极致领域。

    少女目中露出些许笑意说道“我也是骊山院的一员，日后希望我们多多交流，今日就不多聊了。”

    陈长生点头道“自当如此。”

    说完，他目送少女离去，不知道怎么的他总感觉这个女的似曾相识，但他肯定未见过此人。

    摇了摇头，陈长生转身回住处。

    刚走到执事殿便见陆开一脸无趣的躲在殿外，数着地上的蚂蚁。

    “大兄，你这是在干嘛？”陈长生冲他打招呼。

    陆开抬起头，先是一笑，随后不由得疑惑道“今日不是第一次授课吗？你怎么不去呢？”

    陈长生把自己和养炉冲突的事情说了一遍，当即让陆开瞪大了眼睛。

    “我说兄弟，你胆子是真的大，你可知道得罪一位养炉后果会有多么严重？”陆开冲他道。

    陈长生目光平静道“总不会让我走人吧？”

    “这倒不会，不过养炉之间平日里也经常交流，你很可能得罪一票人。”陆开冲他说道。

    “原来如此。”陈长生点了点头，这的确不是什么好消息，但也算不得太坏。

    “那我先回去了。”陈长生根本没把养炉的事情放在心上，冲陆开说了一句，转身回了住处。

    但正如陆开所说，陈长生第二日依旧被逐出课堂，没有一位养炉愿意给他授课，倒是看得一群人暗中讥笑。

    陈长生但也不觉得如何，谁叫自己实力弱呢，若他是一位圣主，只需要站在那里，便能让人双股战战。

    没了课程，陈长生却也多了时间，正好苦修。

    转眼间，半月时间已经过了，陈长生倒是把整个骊山院逛的差不多了。

    “或许应该去看看林风，最近都没他的消息，也不知道他在哪一院。”陈长生暗中思索，他正好可以去要一些老药。

    “先去监天院看看吧。”陈长生喃喃一句，毕竟监天院可是三院之中天才最多的，也是最让人想要进入的一院，去那里机会能大不少。

    说着，陈长生不急不缓的起身朝监天院走去。

    监天院位于三院之北，镇压一条龙脉，位于龙脊处。

    陈长生路过骊山院的演武场，这里盘坐着不少人，每个人身前都浮沉一尊巴掌大小的赤红鼎炉。

    这就是大秦养炉经演化的异象，陈长生也仔细看过这尊烘炉，倒是有些像生命烘炉，不过却缺少一些神韵。

    “哟呵，这不是我们的神通境第一吗？”一个人看到陈长生，当即冷笑起来。

    如今已经过了半个月，许多人都修习了养炉经，神力彻底转换，可谓脱胎换骨，信心也渐渐有了，感觉陈长生的实力也不是那么高不可攀。

    陈长生目光闪烁，看着此人说道“你有什么事吗？”

    仅仅一句话，便透着一股迫人气势，令得此人浑身寒毛瞬间收缩，感觉被一头凶兽盯着。

    少年神色紧张，但被这么多人注视着，他不可能失了面子，当即冷笑道“你一个连养炉经都修习不了的家伙，还敢逞凶！”

    陈长生笑了笑，随口道“原来如此，你们是对我不服吗？”

    陈长生的话一针见血，当即刺痛很多人，令他们面色大变。

    “哼，你算什么东西，不过是在考个试耍了手段而已，算什么英雄！？”又人冷笑着说道。

    “既然如此……”

    陈长生笑了笑，脚后掀起一缕道痕，青石板铺成的演武场立刻浮现一抹亮光。

    “一条线，让你一只手！”