    时光匆匆，转眼间已经是三月，万物复苏，天气转暖。

    三月，按照各族定下的规矩，中旬时期，就要举行春猎，各族年轻一代之间较量，以此观察往后格局走势。

    清晨，阳光洒进屋内，陈长生坐在床上，呼吸平稳，周身枣红光芒萦绕。

    “咔咔”

    血气循环，冲击着骨骼，犹如打铁，不断锤炼，一块块细小的碎骨不断脱落，好像灵蛇蜕皮一般。

    随着碎片的脱落，露出新生的骨骼，洁白而晶莹，像是一件艺术品。

    随后，一缕缕道痕从骨骼上显化出来，摇曳生辉，如夏日萤火，点点落下，汇聚成一条细线。

    第五缕神力！

    神力一成，陈长生周身一颤，血气立刻喷发，冲荡全身血肉，洗涤筋络。

    无声无息，一块块老皮脱落，如破茧成蝶，褪去旧壳。

    老皮落下，露出了新生的肌肤，红润细腻，透着一层淡淡的光泽，好像玉质一般，富有神性。

    这是炼骨大成的征兆，蜕变由内而外，透过骨骼影响血肉，让整个肌体发生飞跃，大不相同。

    “春猎前到了五鼎之力，泡过灵泉之后，应该可以更进一步。”陈长生吐了口浊气，满意的点了点头，这和他原本的计划相差无几。

    回过神来，陈长生这才发现满床的老皮，心里一梗，这些老皮看起有些太恶心了。

    “算了，今天可是要举行比试，我不能错过。”陈长生顾不上这些，再过半个时辰，村子就要举行比试，决定谁参加春猎。

    春猎的规则很简单，各族派出九个名额，这九个人必须是十八岁以下的。

    在此之前，各族内部必须要决定出九个名额，因为参加的人只要成功，自己也会得到不小的好处，所以关于名额的决定也是个头痛的问题。

    陈长生也要参加春猎，当初他在桃族说的话可不是开玩笑，加之后来的发生的种种，他断然不会让桃族好过。

    穿过村子，陈长生来到演武场，这里没有往年的热闹气氛，反而有些压抑。

    因为今年陈族参加比试的少年们一下少了很多，一想到这里，所有人都是心中一痛。

    陈长生也不例外，他也没有任何兴奋之感，只有一种莫名的悲伤。

    “猴子，馒头，青虎哥。”

    陈长生埋着头，头发遮住眼眸，轻声开口道“如果你们看到现在的我，应该会吃惊吧！”

    陈长生能够想到，如果他表现出现在的实力，一定会有一个人冲他乐呵呵的傻笑，比他自己还高兴。

    但世事就是如此，无论你再怎么悲伤，时间也不会停留，依旧会推着你向前。

    调整心情，陈长生抬起眼眸，主持这长比试的是陈族的三长老，乃是所有族老中脾气最火爆的，也正是他当日一言不合就要毙掉桃沐。

    看出来少年们心情不大好，三长老也不废话，沉声道“现在就开始吧。”

    说完，一群人抽签决定对手，陈长生抽到的对手与他关系不错，正是与雷岩交过手的陈青石。

    数月的时间，陈青石的进步很大，与以前的气质截然不同。

    “青石哥。”

    两人站定，陈长生说道。

    “长生弟，我可不会让你的。”陈青石说道。

    “求之不得。”

    陈长生点头。

    下一刻，陈长生脸上的表情一下变得严肃，眸光透着冷冽，冲刺间，血气涌动，从血肉中喷发。

    “好快。”

    陈青石瞳孔一缩，心头暗道不妙。

    “呼。”

    根本不等他反应，陈长生的拳头已经抵在他鼻尖，尖锐的劲风刺的后者脸庞微疼。

    “抱歉了青石哥。”

    陈长生平静的说道，如今硬实力提升，可以完全支持他的经验与意识，同阶对战毫无悬念可言。

    看着那抵在近前的拳头，陈青石愣了半天才反应过来，苦笑着憋出一句“怪物！”

    他的血气与陈长生相差无几，但两者真正交起手来，才知道其中凶险，之间的差距犹如云泥之别。

    轻松击败对手，陈长生静静的等待下一场。

    不过他的运气很不错，遇到的人实力都与他相差无几，被陈长生轻松取胜，每一个对手在他手下都走不过一招。

    凡是与陈长生交手的人结果都是苦笑，颇受打击。

    顺利取得名额，陈长生没有想象中的喜悦，因为少了人分享。

    “好了，你们几个回去好好准备，七日后，参加春猎。”

    三长老开口，语气依旧沉稳，但显然没有什么激情。

    成人礼对于陈村损失太大了，很多好苗子都夭折了，例如陈青虎。

    而比陈长生更大几岁的这一代人，就要普通很多了，没有太出色的，比相较之下，其他各族都有佼佼者站出来，分庭抗礼。

    三长老心里也很清楚，此番春猎，陈族要吃大亏，带着这种想法，以至于三长老甚至没有注意到陈长生的进步。

    叮嘱了几句，三长老不愿多说，直接道“春猎上小心一些，保全自己就好，接下来的几天，村子里会给你们药浴，尽量提升你们的实力。”

    “药浴！”

    少年们一听，立刻激动起来，但陈长生却是心底一沉，因为往年是没有这种待遇的。

    这代表着，如今的情况不容乐观啊。

    接下来的三日内，族老们给参加春猎之人送过去不少药材，宝贵的兽骨，供他们熬炼血气。

    陈长生也得到了，全都是很珍贵的兽骨，其中骨血之精浓郁，精华保存的很好，显然是才猎来的。

    “如今的情况真的这么坏吗？”

    陈长生拿着药材，心里暗自说道。

    他并不知道，桃漠死后，桃族也发起了报复，许诺了其他族比往年多三倍的锻体膏，特别是白族，更是往年的十倍之多，目的就是要针对陈村。

    白族等族也瞧准了机会，想趁着陈村青黄不接的时间，尽量的打压，甚至是吞并。

    而这之中最简单的办法，就是让参加春猎的人，尽可能多的死在山里。

    这样一来，新生力量跟不上，接下来的时间，陈村就会走下坡路，那时候最有可能吞并陈村，壮大自己。

    加之有锻体膏作为报酬，各族自然乐意的很，春猎尚未开始，这几日进山狩猎的青壮们便已经受到了不同程度的针对。

    压下心头的想法，陈长生收敛杂念，继续熬炼血气，要想真的争一口气，他必须在这一次春猎上，横推无忌！