    挑了一个地方坐下，林风还有些不放心，小心的问道“兄弟，你不会真想去吧，那可不是开玩笑的。”

    陈长生微微一笑，没有隐瞒他道“是准备去一次。”

    林风神色凝重下来，没有任何嬉笑之色道“长生，那里可不是开玩笑的，再怎么说也是一处古遗迹，想来不是什么好事，先民古术虽诱人，但……”

    陈长生摇头道“放心，我自己有分寸。”

    林风叹了口气道“那你至少等等再去，先放大能进入扫荡一下，免得出事。”

    林风这话说得很直白了，有事大能去搞定，等差不多再进入收收剩菜。

    陈长生被他逗乐，他这话说的好像大能跟他很熟似的。

    “得，你想吃什么自己点，我请客了。”陈长生懒得和他多说。

    于此同时，阴山。

    这里大地漆黑如墨，没有一丝生气，到处都古树，枝丫凌乱，光秃秃的没有了生机。

    有些古树已经残破不堪，几乎要崩溃，裂痕到处都是。

    阴山外，苍穹都在颤抖，一艘黑色战船从虚空冲来，庞大的船体似乎能撕裂苍穹。

    战旗猎猎，黑色的战旗遮天蔽日，上面龙飞凤舞的绣着一个‘秦’字。

    这是大秦监天院的战船，上面一道道身影看着前方，每个人都身着黄金战甲，气息可怕。

    “吼！”

    紧接着，蛮兽的咆哮震动天宇，又有圣地前来。

    “中州皇朝的人。”

    大秦的监御使微微变色，露出些许冷意。

    中州皇朝之人出现在巨大的凶兽身躯之上，这头凶兽身躯绵延近百丈，形似蛟龙，气息滔天。

    “原来是监天司。”蛮兽身上，一个男子开口，青年模样，剑眉星目，身上笼罩皇道龙气。

    “中州皇子，你们也来插一手？”一位监御使开口语气不善。

    中州皇子微笑着，头顶皇道龙气弥漫，说道“我们从中州远道而来，怎么可能空手而归。”

    监御使冷笑道“不过可惜，你们来晚了，这里早已经被人涉足。”

    中州皇子淡淡的道“好东西从来都不来不分先来后到，只看个人的本事缘分。”

    “那你们可能要失望了，因为我来了，所以你们若是不想死，趁早滚回中州。”一位女子开口，同样弥漫着皇道龙气，目光冷漠。

    “哦？秦无双，大秦最得意的小公主吗？”中州皇子露出古怪的笑容，两人都修炼自家帝经，乃是天生的皇者。

    此女正是在太玄古地独战王家四大名宿的女监御使，大秦的小公主，秦皇最喜欢的小女儿。

    秦无双美眸冰冷，她虽是女子，却心有格局，对方这句话分明是在笑话她。

    “废话少说，你我一战，看看是我大秦的帝经更强，还是你中州的太皇经更胜！”秦无双人如其名，霸气无边，桀骜一脉相承。

    说着，秦无双身上黄金气息澎湃，光芒炽盛，皇道龙气仰天咆哮，吼动山河！

    中州皇子笑了起来，皇道龙气亦冲起，双龙咆哮，争锋天地。

    两人皆是皇族血脉，修为无数人羡慕的帝经，要在此处分个高下！

    “好了，无双，我们还是先进去吧。”正在此刻，夜暮的声音蓦然从虚空响起，他显出身影。

    “夜暮！”

    中州皇子一惊，瞳孔收缩，目中透着浓郁的忌惮。

    大秦最强的司命，那一代的第一人，下一任夜神司司首，当这种称呼落在一个人身上，便足以让任何人忌惮。

    夜暮面带些许微笑，目光闪烁道“无双，我们走吧。”

    秦无双脸上的冰冷微微收敛，像是万年冰山终于有了融化的迹象，难得的点了点头。

    两人一同腾空，冲入阴山深处。

    “哼。”

    看着这一切，南鸣川忍不住冷哼一声，目中露出些许冷意。

    两方终究是没有大战，各自朝不同的方位前进。

    阴山古城出世，先民窃取天机的神术，这足以让化石级的人物都心动，那可能蕴藏成仙之机。

    这一夜注定不平静，但陈长生却是一如既往的修行。

    他目前实力太弱了，这一点他自己很清楚，若真是古代遗迹，那么大能都可能遇险，更何况是他一个小喽啰。

    第二天一早，陈长生简单吃了点东西，准备前往夜神院听讲。

    修行一途本就难走，就算他再天才也没有资格自恃，多听听别人的感悟，结合自身才是关键。

    陈长生找了一个靠前的位置，虽然坐哪里对他们这个级别的人来说没有太大的区别，但他还是倾向于前面一些。

    他来的很早，这里没有多少人，只有大约数十人在这里，男男女女在相互攀谈。

    这些人看到陈长生进来，目中皆是露出古怪之色。

    “他坐在那里？不会是疯了吧？”一个少女偷笑着冲身边的人说道。

    “我现在还记得上次坐在那里的人结局是如何凄惨，就连遗种血脉都被弄得半死。”一个少年露出幸灾乐祸的笑容。

    “他是新来的吧，看他的样子应该是才进入神藏没多久，命苦啊。”又一人笑着说道，一脸看好戏的样子。

    陈长生自然是听得到几人的谈话，眉头微蹙，但他也不喜欢去多问这些事情，谁会去问别人你在笑话我什么呢？

    很快，不断有学子进来，看到陈长生坐在这里，目中皆是露出古怪之色，随后嬉笑一声，便朝后走去。

    陈长生被他们搞得摸不着头脑，但还是老神在在的坐在那里。

    不一会，燕汐月被一群人众星拱月般的护送进来，看到陈长生后露出惊讶，说道“公子为何坐在此处？”

    陈长生眉头微蹙道“这里不能坐吗？”

    燕汐月掩嘴轻笑一声，随后道“当然是可以坐，不过我劝你还是坐到后面去好些。”

    陈长生听不懂她在说什么，心头也有窝火，一群人全都神神叨叨的。

    “不了，我就在这里挺好。”陈长生不咸不淡的回答。

    “汐月公主，这小子自己找死，你何必管他！”一个少年笑着说道，鄙夷的扫了一眼陈长生。

    燕汐月冲陈长生微微一笑道“那公子自己保重。”

    说着，她被一群人护送，在许多少女嫉妒的目光中坐定。

    这里很快来了近千人，不过大多是人族，还有一些妖族，但都不是强大的遗种血脉。

    正在陈长生打量之时，一道身影缓缓踏入，陈长生的眼神不由得一凝。

    这个人是个青年，皮肤苍白，头发束在脑后，身穿一身白袍，显得很整齐。

    陈长生只看了一眼，便觉得心惊胆战，这个人简直可以用恐怖形容，苍白的面容有种病态，但一身血气却可怕无比，浑身透露凌厉的杀意，像是针一样，刺痛他的皮肤。

    “嗯？”

    青年也注意到了陈长生，露出一个古怪的笑容。

    这一个笑容像是死神的微笑，使得陈长生脊背发凉，不用考证都知道，此人必然是从尸山血海走出来的可怕人物，一身煞气比白虎一族都摄人。

    陈长生孤零零的坐在前面，四周都没有一个人，除了这个青年。

    “嘻嘻……这家伙死定了！”有人暗中嬉笑。

    “活该，自己不开眼！”

    人群暗中窃笑。

    ……

    “好了，看来今日有新人啊，那我顺便说说吧，我叫白杀生。”青年目光扫了一眼陈长生后说道。

    “白杀生！”

    陈长生神色一震，他听少司命提起过此人，杀生司的司命。

    若果说少司命的典狱司专司拷问之职，那他的杀生司便是专主杀伐。

    白杀生顿了顿道“今天就说说灵心经，你们仔细听好了。”