    “唔！”

    不知过了多久陈长生终于醒了，他发现正躺在床榻上心里也是送了口气。

    “还好没淹死在鼎里，否则乐子可就大了！陈长生苦笑着自语。

    他虽然是血气鼎盛，肉身早已经超脱普通人太多，但在无意识的情况下，依旧很可能被淹死。

    短暂的自嘲之后，少年的脸上忍不住露出笑意，心神沉入生轮。

    此刻，命土之上，一枚光点灿烂生辉，神光氤氲。

    这一枚光辉便是神力凝练到一种程度的体现，是最原始的一点神力。

    仔细感受着这一点神力的波动，陈长生脸上渐渐露出古怪之色，他的这一点神力，细看之下竟隐隐成一枚符文道痕。

    但每当他想要真正观看之时，却又难以真正看清。

    “难道真是如此，是传闻之中生命的起源道痕，蕴藏命土的至高奥义？”陈长生心头暗道。

    他也不过十五岁而已，见识有限，甚至比不上外界许多宗门弟子，故而只能靠猜测。

    其实他不知道，这种现象不光他有，许多达到三道神力的天才都会出现。

    故而，在外界，这种现象并不罕见，也不会如陈长生这样吃惊。

    正当陈长生仔细观察这一粒神海之时，他的房门已经被推开了。

    “谁？”

    倏尔，陈长生心头一惊，双目神光绽放，如利剑般，扫向来人。

    “唰！”

    目光落下的瞬间，陈云峰立刻僵在原地，浑身肌肉下意识的绷紧。

    这一刻，他入赘冰窖，好像有一头凶兽正盯着他，前所未有的危机感袭上心头。

    “爷爷。”

    看清楚来人是陈云峰后，陈长生心头一松，目光也柔和下来，轻声说道。

    “呼！”

    待到陈长生收回目光，陈云峰才终于回过神来，后怕的吐了口气，暗道“刚才怎么回事？”

    就在那一瞬间，他分明感觉到了危险，但一下又消失了。

    “你小子，竟然在药鼎里昏过去了，也亏得里面精气浓郁，否则你早就没了！”稳定心神，陈云峰脸色一肃的道。

    陈长生笑了笑，“爷爷，我生轮开了。”

    “你还好意思笑……什么，你生轮开了？”陈云峰先是一愣，随后露出惊喜之色的道。

    “我的确开了生轮，不过还需要一段时间巩固境界。”陈长生撑起身子道。

    “无妨，这点药石村里还是拿的出来的。”陈云峰脸上带笑，他的孙子后发先至，他脸上也有光。

    陈长生摇头道“不用我这段时间会去山里历练一番，顺便替村子多杀些妖兽回来。”

    一番交流以后，房间里只剩下陈长生。

    “生命的至高奥义吗？”陈长生喃喃自语，开始仔细参悟记忆在脑子里的那枚道痕。

    这枚道痕不算复杂，陈长生悟性本就不差，很快便得窥一二。

    初步理解这枚道痕的意义，陈长生脸上露出一缕笑容，道“传闻果然是真的，命土四象竟真的存在。”

    这道痕仔细参悟下来，竟然隐隐与人体经脉相符，这是一门吐纳之术。

    所谓吐纳，便指的是吞吐精气，越玄妙的吐纳法门，凝练的神海便越纯粹。

    故而，好的吐纳之术，就算是许多道统也无比渴望。

    陈村也有吐纳之术，但很简陋，因为人体太过复杂，生命蕴含太多秘密，就算是圣人也不敢言，能看破生命，以陈族历代祖先的实力，还不足以创造出太好的法门。

    收敛心思，陈长生开始运转这门法，小腹立刻明亮起来，一缕缕道痕隐隐浮现，交织在一起，勾勒出古老大道的一角。

    他浑身上下，一缕缕神光复苏，如琴弦一般，轻轻颤抖，拨动生命之力。

    这种神光遍布全身，但小腹处最为复杂，也最为夺目。

    天地精气被这种神秘的节奏牵引，没入陈长生体内，流淌在筋脉中，最终归入神海。

    命土之上，灿烂的神力如星辉一般，汇入神海，壮大那一粒金色神海……

    就这样，陈长生白天磨炼探索重瞳的妙用，晚上修行神力，时间也在其中迅速流逝。

    时光弹指，冬去春来，已经是二月，春意渐露。

    清晨，仍有着积雪的山林中，陈长生行走在此处，发丝晶莹，肌体流淌神曦，显得很不凡。

    这是神力精纯凝实的体现，且更加不凡的是那双眸子。

    原本清澈的眼眸，现如今更加明亮，灿烂若星辰，仔细看去，隐约能看到道痕飞舞，神秘莫测。

    时至如今，这方山林已经任由陈长生纵横，难以有妖兽可与他争锋。

    “还有一个月就要春猎，不知道其他族的天才实力几何？”陈长生边走，便思考着。

    “嗖”

    忽然，就在陈长生沉思之时，他的面前，两丈之外，一道漆黑的身影迅速横掠而过，只留下枝丫颤抖的古树和一缕缕黑色神力。

    那黑色的神力仿佛火焰一般，腾腾跳动，汹涌燃烧着，随后飘散在空中。

    “这是……”

    看着这消散的神力，陈长生眸子渐渐睁大，眼底露出惊骇之色。

    “不会错的！”

    陈长生眉毛一竖，眼神变得凌厉起来，拔地爆射而起，朝着身影消失的方向极速追去。

    这道神力给他的感觉太过不详，透着诅咒一般的阴冷，没有生命应有的蓬勃精气。

    “唰唰唰………”

    陈长生极速而动，如一头灵燕，俯冲在古树之间，又如灵猴，跃动不断，穿梭林间。

    “不会错的，那神力的确是——鬼！”

    陈长生咬牙，眸子开阖间，有神芒逸散，双瞳之中道痕弥漫，仿佛太初之时诞生的神灵睁开了双眸般，深邃无比。

    瞳力一开，陈长生眼眸边缘立刻浮现一圈细小无比的丝线，如琴弦，又如道则，神秘莫测。

    “看到了！”

    重瞳无愧神话，运转起来，陈长生立刻捕捉到了那道身影。

    “站住！”

    陈长生低喝，单臂抬起，血肉之中神光浓郁，赤霞淌出，化作澎湃火光。

    “轰”

    猛然一挥，赤红光芒迸射而出，横扫山林，将面前的古树统统焚尽。

    “唰！”

    下一刻，神力如潮水般退去，没入陈长生体内，他自己亦是暴射而出，落向不远处的漆黑身影。

    此刻，陈长生看得真切，那道身影通体被黑芒包围，透出可怕的气息。

    “唰”

    陈长生双目发光，眼中道痕飞舞，银勾铁画，化作道道神芒飞出。

    他动用了极致瞳力，想要看清楚这道身影，穿过他的隐藏，看到本体。

    “桀桀”

    这道身影自然也感觉到，豁然转身，正对陈长生。

    “什么！”

    身影转过来的一瞬间，陈长生愣住了。

    他看到了，在那狼烟般的黑气之中，一点猩红如花朵般绽放，好像能将人的神魂都吸引进去。

    身影止住身形，陈长生也停下了，冷声道“你到底什么人？”

    他的瞳力被那道猩红阻挡，难以看到本体，甚至连他是不是人都不清楚。

    “桀桀。”

    身影口中发出怪笑，十分尖锐，也透露出一抹嘲讽。

    陈长生眼神一沉，冷声道“不说是吗？那我就只能硬来了。”

    说着，四周的空气渐渐紧张起来，古树乱颤，可怕的神力威压横扫四方。

    陈长生长发乱舞，神力在此刻复苏，一道道神芒冲出，每一寸血肉都剔透晶莹，释放神力，仿佛神祇在觉醒。

    “桀桀”

    身影依旧是冷笑，透着人性化的不屑。

    陈长生神色冷漠，一步步走向身影，自身潜能也在释放，每一步落下都有可怕的火光冲起，如烟花般绽放在虚空。

    这是他这么久以来第一次全力释放神能，他能感觉到眼前的身影绝对不凡，必须要以最强姿态将他斩杀。

    “唰！”

    倏尔，陈长生动了，双眸神光灿灿，如一轮太阳般，光芒炽盛，几乎要燃烧起来。

    “哼！”

    这时候，这道身影终于发出了声音，是一声冷哼，透着无边的森冷，如从九幽冥界传来，摄人神魂。

    “轰”

    两人对拼，血气沸腾，神力汹涌，金黑二色光芒冲天而起，如银瓶乍破，迸溅出千道霞光。

    “哗”

    陈长生目光冰冷如刀，另一只手立劈而下，伴随着赤霞，氤氲流淌，透着刺人皮肉的灼热。

    身影急速后退，避开这一击。

    而就在此时，陈长生瞳孔发光，里面道痕弥漫，若星河灿烂。

    “嘭”

    一拳横击，赤红拳印灼烧虚空，使得空气都扭曲起来，轰在身影身上。

    陈长生没有保留，一上来就凌厉无比，施展最强底牌。

    “唰”

    一击得手，陈长生大腿如铁鞭一般抽下，横击身影。

    “嗡”

    然而，就在陈长生的攻击即将落下之时，身影眉心的一点红芒突然绽放，妖异而猩红。

    猩红的神辉从其中冲出，弥漫虚空，化作一个个古老的符号，挡住了陈长生的一击。

    “轰隆”

    下一个呼吸，符号炸开，狂暴的气劲掀翻这片山林，附近的古树尽皆破碎，被掀飞出去。

    陈长生身形后退，眸中有金色雾霭流淌，护住自身。

    这一变故使得陈长生失去了这道身影的踪迹……