    转眼间已经是春分，正是举行春猎的日子。

    陈长生修炼完成，缓缓睁开眼，此时尚早，但他却已经没有再修炼的心思。

    “就是今天了。”

    陈长生轻声说道，今天，他要做的事情太多了，但最关键的还是白族的灵泉。

    “长生，起床了吗？”

    门外传来陈云峰的声音。

    陈长生打开门，道“爷爷，这么早就起来了。”

    陈云峰点头“虽然知道你最近心情不好，但这一次春猎务必要小心啊。”

    “长生明白。”陈长生点头。

    “这一次，其他各族都对我们虎视眈眈，你们进山里尽量抱团，这样才能守望相助。”陈云峰叮嘱。

    陈长生目光凝重，说道“爷爷，青虎哥和大家的仇，我一定会报，就从这次春猎开始。”

    “您放心，所有对村子图谋不轨的人，都会后悔的。”少年一脸认真，眉宇间透着煞气。

    陈云峰心中叹息，他了解自己的孙子，一旦较真起来，那倔脾气和他是一模一样，谁都劝不动。

    “凡事要量力而行，保全自身才是最重要的。”知道劝不动陈长生，陈云峰只能是话锋一转。

    陈长生微微点头，表示他有分寸。

    此时，远山之后，一轮朝阳缓缓升起，像是一颗破碎的鸡蛋。

    “走吧。”

    看了看外面，陈云峰缓缓开口。

    来到村口，这里已经聚集了不少人，参加春猎的几人除外，还有两名族老和数十个青壮陪同。

    看到人到齐了，陈云峰淡淡的道“那就出发吧。”

    ……

    午时，陈长生等人终于到达目的地，不是白族，准确的说应该是白族的后山。

    白族后山草木茂盛，远处山林中透着雾气，湿润清新的感觉令人精神大震。

    “不愧是白族，有着一汪灵泉，太适合修行了。”大长老开口，感叹连连。

    白族后山因为距离灵泉很近，故而附近精气浓郁，最适合他们这种开辟神海之人常驻了。

    陈长生找了一棵树坐下，神情平静，偶尔冲正在搭帐篷的青壮们投去目光，但都是一扫，没有久留。

    帐篷搭好，其他人都进入其中，或是休息，或是修行，或者是调整状态。

    陈长生却没有动，坐在树下出神，不知道在想什么。

    很快，其他各族的人也陆续到来，就在附近扎下营寨。

    桃族的人也赫然在其中，两族之人一对眼，立刻就弥漫出火药味道，陈长生也是唰的睁开眼，眸光冰冷的扫过桃峰。

    桃峰也注意到少年的眼神，嘴角掀起一抹冷笑，暗道“小子，你活不了多久了，尽量得意吧。”

    虽然很不对眼，但双方都克制住了，没有动手。

    其他各族的到来，都与自己交好的族**谈，唯有陈长生这边，竟然没有一个族群上来交谈，显然被孤立了。

    “长生兄弟！”

    正在此时，一道声音从远处传来，拓跋野兴冲冲的对陈长生挥手，从远处跑来。

    “陈族长，好久不见了。”

    拓跋野身后，一个老者缓缓走来，步履稳健，身材挺拔。

    “拓跋长老，你也来了啊。”陈云峰闻言，走出帐篷，笑着开口。

    拓跋族与陈族关系很好，在陈族被孤立的时候还愿意和他们走近，显然是表明了立场，对此陈云峰心里也很感激。

    看见两人打招呼，其他各族皆是投来目光，特别是桃族，眼神之中透着敌意。

    注意到这一切，陈云峰不禁苦笑，道“让你们为难了。”

    拓跋钧笑着摇头，语气不屑的道“一群杂鱼而已，我拓跋族从来都不怕这些，陈族长不必在意。”

    两人交谈之间，拓跋野已经到了陈长生面前。

    “拓跋大兄，早啊。”陈长生打招呼道。

    拓跋野再见到陈长生也很高兴，说道“长生兄弟，说好了春猎要去我们村子做客的，你可不能食言啊，我连姑娘都帮你看好了，回头就带你去。”

    “额……一定去。”

    陈长生一愣，他没想到这家伙这么实心眼，当即苦笑。

    张了张嘴，陈长生刚想说些什么，目光却被一道身影吸引。

    不光是他，在场各族的少年皆是对那道身影投去目光。

    那是一个女子，冷若寒霜，身材高挑，一双长腿更是修长浑圆，分外惹眼。

    “白灵儿。”

    陈长生低声说道，眸子微微眯起。

    此女不是别人，正是白族第一的天才，白灵儿，传闻之中达到了万斤力道，也就是所谓的一钧神力。

    此女更是白果儿的姐姐，上次陈长生抢来的锻体膏原本就是要给她的。

    白灵儿身边，跟着一个女子，样貌与她有着几分相似，正是白果儿。

    陈长生看到白果儿的时候，后者也注意到了他。

    拉了拉自己姐姐的衣角，白果儿轻声开口“姐。”

    白灵儿闻言，顺着白果儿的目光看去，正好迎上陈长生的目光，不禁眉头微蹙，因为她发现后者竟然毫不避讳，眸光之中甚至透露出丝丝厌恶之色。

    “我知道，这件事我会帮你讨回公道的。”

    黛眉微蹙，白灵儿收回目光，轻声开口，语气之中透着淡淡的傲然。

    说完，两人继续跟着自家族老，进入营寨之中。

    待到各族都安顿好，时间也已经过了半个多时辰，所有人都是不约而同的走出帐篷。

    此刻，白族族长也走出帐篷，朗声说道“各位，今天就先委屈大家，明日就可以开启灵泉，让各族天才进去修行，三日后举行春猎！”

    闻言，各族之人皆是精神一振，特别是即将进入灵泉浸泡的人。

    陈长生也是心头一喜，这个最开始的名额最有优势。

    一番寒暄之后，白族族长也就闭口不言，随着天色暗淡，各族都升起篝火。

    晚上的食物是由白族提供的，并非什么很珍贵的血肉，但填饱肚子是没什么问题的。

    饭间，陈云峰带着族老去了拓跋族的营地，陈长生则是拿着一块肉脯，和几个少年坐在篝火旁。

    少年们都是第一次参加，显得很激动，几个陈村少年兴奋的讨论着，话题大概就是围绕着这次各族参加的人选，看看谁需要特别注意一下。

    对此，陈长生都不感兴趣，几口吃掉手里的血肉，拍了拍手，起身缓缓走向一处营地。

    随着少年的移动，各族正在交谈的人皆是不约而同的安静下来，诧异的看着那道身影。

    因为，陈长生走的方向，不是其他地方，正是雷族的营地……