    夜色如水，透着凉意。

    兽皮包裹的帐篷内，昏黄的火光映照出两道身影。

    “父亲，他还没醒吗？”一个女子的声音在帐篷内响起。

    “你再给他喂些药汤，能不能醒过来就看他自己的造化了。”女子的父亲是个中年男人，看着躺在皮毯上的少年道。

    女子黛眉微蹙，眉宇间透着担忧道“他怎么会在这种天气上山，难道不明白这种天气最是危险吗？”

    中年男子道“或许是想趁着大雪之后，去寻找冰莲吧。”

    女子回头看了一眼昏迷的少年，无声的蹲了下来，硬生生的把手里的药汤塞进后者嘴里。

    药汤透着清香，直接在嘴里化开，变成一道道暖流，钻入血肉。

    “秀儿，你看着他，我还有事。”中年男子转身走出帐篷。

    钟秀微微点头，继续给眼前的少年喂药，这是村子里保留的一些冰莲花瓣熬制而成，对于肉身冻伤有奇效。

    “你快醒过来吧，父亲说了，你如果明早都醒不过来，可能永远都醒不过来了。”钟秀轻声说道，声音如古筝一般，温柔动听。

    正在她失神之际，药汤不小心喂到了少年的鼻孔里……

    “糟糕！”

    钟秀俏脸变色，刚欲伸手给少年擦拭干净，面前的少年忽然咳嗽起来。

    “咳咳！”

    陈长生身躯颤抖，从鼻子里喷出些许药汤，里面还有丝丝药渣子。

    少年下意识的撑起身体，面朝地上，不断咳嗽，看起来分外痛苦。

    “你没事吧！”

    钟秀一惊，忍不住问道，准备伸手去扶。

    陈长生面色有些苍白，低沉的道“刚才的东西，再给我一点吧。”

    钟秀一愣了愣，旋即开口道“是这个吗？”

    她把手里的药汤递到陈长生面前。

    陈长生接过药汤，一口饮尽，连里面的药渣都吃个干净。

    一碗药汤下肚，他僵硬的身体终于有了些许暖意，体内僵滞的血气也开始缓缓流转。

    血气流转，陈长生周身缓缓散出寒气，脸色也慢慢变得红润。

    “你没事吧？”钟秀看陈长生脸色好转，轻声问道。

    陈长生恢复了些许元气，看向面前的女子，有些惊讶。

    女子不过十八，皮肤白皙，五官精致，虽不能说多漂亮，但眉宇间的温柔，却是陈长生从未见过的。

    “你是……是你救了我吗？”陈长生坐在皮毯上，理清思路道。

    钟秀摇头，露出温婉如水的笑意道“你总算醒了。”

    陈长生神色微微一怔，心头有些温暖，对方的第一句话竟然是在关心他。

    看着陈长生的失神，钟秀一下反应过来，有些不知所措的道“哦……对了，我忘了告诉你，我叫钟秀，是我父亲救了你，不是我！”

    陈长生微笑，目光温和，说道“还是要多谢你给我喂药。”

    钟秀摇头道“你醒了就好，父亲说了，你如果天亮不醒，就很危险了。”

    陈长生目光一扫四周，问道“令尊不在吗？救命之恩，还不知道该怎么报答。”

    钟秀浅笑，目光明亮的道“你自己还有伤在身，等你养好了再说吧。”

    陈长生苦笑，的确他此刻全身骨头错位，有些都裂开了，想要复原真需要一段时间。

    “说得也是，还没告诉你我的名字，我叫陈长生。”陈长生苦笑着摇了摇头。

    钟秀面色微变，忍不住问道“你难道，不是这里的人？”

    陈长生点头道“我并非这附近的族群。”

    钟秀虽然已经猜到了答案，但听到陈长生肯定的回答，还是忍不住吃惊。

    “听闻雪山外，危险重重，你一个人是怎么做到的？”钟秀惊讶又好奇。

    陈长生被她明亮的目光盯得有些不好意思，下意识的想要挠头发，但他刚一移动，手臂的疼痛便让他倒吸一口凉气。

    “吸！”

    陈长生脸色扭曲，这确实有些难受。

    钟秀见他脸色发白，关切的道“你别乱动，你还有伤。

    ”

    陈长生咧了咧嘴，笑问道“这次亏得是我运气好，埋在雪里都能得救！”

    钟秀被他逗乐了，笑着道“你还敢说，这种天气，就算我们都不会进山。”

    陈长生目光明亮道“没办法，我只是想快点离开这片雪山。”

    钟秀闻言，眸子一亮道“你要去外面吗？我听父亲说过，他以前也曾离开过，他曾言外面危险无比，我们是不可能离开的。”

    “有人离开过，成功到达外界？”陈长生心底一颤，想不到这里居然遇到了一个先行者。

    钟秀微微点头“父亲的确离开过，不过他没有细说，我也不是很清楚。”

    陈长生目光明亮，如果有人成功，那他肯定知道离开的路径。

    “那令尊能告诉我离开的方法吗？”陈长生颇有些兴奋的道。

    钟秀道“等你养好伤，我帮你问问。”

    陈长生点头道“那就有劳了。”

    钟秀轻笑着摇头，道“那你休息一会吧，我先出去了。”

    说完，她转身离开帐篷。

    待到她离去，陈长生才收回目光，沉神调动血气神力，开始滋养断裂的骨骼。

    他的体内虽说不上糟糕，但也不算好，安心修养的话，小半月应该能够复原。

    一夜无话。

    第二日清晨，陈长生盘坐在地上，体内血气绵长，不断流淌，滋养肌体骨骼。

    “你醒了吗？”

    此刻，帐篷外钟秀的声音响起。

    陈长生在她走近帐篷时便已经发觉，开口道“醒了。”

    钟秀掀开帐篷，拿着肉干和汤羹走了进来，冲陈长生道“村里只有这些，你吃点，身体能好得快些。”

    陈长生目光扫过钟秀手中的肉干，眉头微微一挑道“你们生活这么艰难吗？”

    钟秀手里的肉干说是肉，但已经干得不成样子了，可能比蛮牛皮好吃不到哪里去。

    “抱歉，村子里只有这些东西了，我们平时也吃这些。”钟秀神色微黯的道。

    陈长生见她脸色有些失落，连忙道“我不是这个意思，你们救了我，我都已经感激不尽了！我的意思是，这附近的猎物如此稀少吗？”

    钟秀神色显得更加无奈，走到陈长生近前道“自然不是，这里虽然天气寒冷，但这山脉附近也并非都是如此，自然有妖兽可以捕捉。”

    这话让少年有些疑惑了，问道“那是因为自身实力的原因吗？”

    钟秀闻言，几乎是脱口而出的道“当然不是，父亲和村内的叔伯们都很厉害，每天都会带回来许多猎物。”

    “那这是……”陈长生忍不住道。

    见陈长生欲言又止，钟秀的神情更加暗淡，低头沉默起来。

    片刻，钟秀猛的甩了甩头，抬起眸子冲陈长生笑道“算了，你还是安心养伤吧！”

    陈长生见她这副模样，神色一凝的道“有什么事情不妨告诉我，说不定我能帮上忙。”

    钟秀微微摇头，垂着眼睑道“不，你帮不了我们的，连父亲他们都没办法。你多吃点，养好了身体才能离开这里啊。”

    说到后面，钟秀挤出一点笑容，将食物放在陈长生面前。

    她不想说，陈长生也不会勉强，默不作声的咬了一口肉干。

    这肉干保存有一段时间了，且不是什么好肉，分明是妖兽身上最差的部分。

    “你慢点吃，这里还有汤，多喝点对身体很好。”钟秀在一旁提醒道。

    陈长生微笑着点头，不急不缓的吃掉，肉汤。

    吃完东西，他体内血气加速流转，汲取血食中的血气。

    “你休息一会吧，我先出去了。”等到陈长生吃完，钟秀收拾好东西，准备离开。

    “哗！”

    忽然，帐篷被掀开了，钟秀的父亲走了进来。

    陈长生目光闪烁，这是一个面容坚毅的男人，身材修长，小麦色的皮肤之下，隐藏着强大的血气，但他的左臂的袖子里却空空如也。

    “父亲。”钟秀声音温婉而动听，令人心中舒畅。

    男子微微点头，虽近中年，但他的脸上却看不到太多岁月的痕迹，目光明亮而有威严。

    “秀儿，你暂时别出去。”男子沉声开口。

    钟秀俏丽的面容唰的变色，变得苍白无血，压抑着内心的波动道“是，父亲！”

    男子没有多说什么，转身的时候，余光在陈长生身上一扫而过。

    男子走后，钟秀变得沉默起来，银牙咬着嘴唇，纤细的手指无声攥紧。

    陈长生凝视着她，他能感觉到钟秀很害怕，尽管她极力掩饰，但那种感觉却怎么都掩饰不住。

    凝视着她，陈长生轻声的道“别怕！”

    说着，陈长生轻轻拍了拍她的肩膀，神情认真。

    钟秀一怔，目光恍惚的看着眼前的少年，这不过是一句无比平常的安慰，但在此时此刻，却足够安慰她内心的惶恐。

    “谢谢你。”

    钟秀轻轻开口，眉宇间的黯然却并未消散。

    陈长生收回手掌道“发生什么事情了吗？”

    钟秀抿嘴摇头道“没什么，很快就会结束。”

    陈长生见她不愿意说，他自然不会去触痛别人的伤心事。

    “反正闲着也是闲着，不如我们聊聊天吧，我这一路过来，还真遇到一些趣事。”短暂的沉默之后，陈长生活动着身躯，用余光看着钟秀道。

    钟秀虽然兴致不高，但也点头道“嗯。”

    陈长生微笑，开始缓缓讲述起来，他这一路还真遇到一些趣事，都是钟秀没听过的。

    很快，她的注意便被分散，脸上的忧愁也少了许多。

    这一说，就是一个时辰，陈长生才终于吐了口浊气道“今天就说到这里吧，你有兴趣，我改日再和你说。”

    钟秀点头，道“谢谢你。”

    说完，她转身离开帐篷。