    离开此处，陈长生几人大摇大摆的走在街上。

    此刻林风完全发挥了自己的本性，到处怂恿别人来找少司命的麻烦。

    陈长生心知肚明，没有谁比谁笨，一群人纵然心动，倒也不是那么容易上当的。

    如今时间尚早，还不成熟，等到第三日，必然会发生大乱斗，只要你带着令牌，绝对会遭到疯狂围杀。

    果然，第二日还好，前前后后加起来也不过一两百人寻来，被陈长生出手解决。

    在神通境，他可战王族，这里显然没有王族，而那些实力不弱的世家子，估计已经收集够了令牌，自然不会明知有鬼也往坑里跳！

    一两百人，令牌加起来也不到一百枚，不出陈长生猜测，这些人大部分都是没有令牌的，拼死一搏，要赌一赌机缘。

    时间很快到了夜晚，陈长生隐隐能嗅到风中传来的躁动情绪。

    距离第三日结束的时间，也不过一夜半日而已。

    楚道陵盘坐虚空中，如一尊雕塑，根本不关心下方战场，何种结果对他而言都没什么关系。

    这也很正常，广陵院招募学子不知道多少，他见过太多天才了，每一次都会有异军突起，难以再令他动容。

    当夜，尖锐的神芒刺破长空，战斗彻底爆发，不再是小规模的战斗，而是大战。

    数百人混在一起，战斗波动汹涌，成片楼宇被打穿，神能如海啸一般，拍击着大地。

    这种战斗在数处爆发，人群好像有默契一样，都不再躲藏了，直接暴露自己，参加战斗。

    不管如此，就连卫虹这种世家弟子都参战了，他被陈长生坑了一把，令牌不足。

    其中自然也有想多收集令牌的人，比如柳江，他被几人护住，在不断冲杀，异兽虚影挤满战场，打得几十人踉跄后退。

    陈长生站在远处楼宇，运转瞳术观察着战场。

    少司命坐在屋脊上，摇晃着小脚，一脸笑意的看着远处的战斗。

    “每次都这么打，挺没意思的！喂，小屁孩，你说的大乱斗呢？”少司命笑嘻嘻的扭头问道。

    陈长生神色平静，淡淡的道“司命别急，明日肯定有精彩战斗，你从未经历过的场面。”

    少司命皱了皱琼鼻，轻哼一声道“本司就信你一回。”

    “林燕妹子，你跟你说点事情！”陈长生冲林燕道。

    “什么事？”林燕凑后来问道。

    少司命此刻眨着眼睛，像个好奇宝宝一样，伸长了脖子想听陈长生说些什么。

    陈长生看了看少司命道“司命大人何必这样，以你的修为，我说什么你都一清二楚。”

    少司命被他说中，当即把头扭到一边，双收环抱，冷哼一声道“哼，本司是那种喜欢凑热闹的人吗？”

    陈长生微微一笑“这样最好，如果司命大人真要偷听，我还真拿你没办法。”

    “我会偷听吗？”少司命捂着小耳朵，一脸嫌弃的样子。

    陈长生心头暗笑，这小丫头是孩子心性，不知道是怎么成为大秦的司命的。

    “那你可不要偷听哦！”陈长生大有深意的看了一眼少司命道。

    “不听！”

    小丫头一脸抓狂的捂着耳朵，大声说道。

    陈长生也不去管她到底偷不偷听，反正他是没办法阻止的。

    “我跟你说……”陈长生凑到林燕耳边，小声的说道。

    温和的热流不断扑在林燕耳根，使得少女俏脸微微泛红。

    听完陈长生的话，林燕点了点头道“这个倒是可以。”

    “既然你能做到，那就劳烦了。”陈长生心头微喜。

    林燕点头，借着夜色，迅速离开此处。

    “司命大人在生气吗？”待林燕走后，陈长生看了一眼皱着一张小脸的少司命。

    少司命恶狠狠的瞪了陈长生一眼，说道“要你管？”

    陈长生颇为无奈的道“司命大人稍安勿躁，明日我保证让广陵院的大能们大吃一惊！”

    少司命磨着洁白如玉的小虎牙，恶狠狠的道“你要敢骗本司，我一定把你弄到夜神司来，好好照顾你！”

    陈长生被她这句话说得心底有些发虚，目光有些不自然的道“怎么会，我哪敢欺骗大人你啊！”

    ……

    就在陈长生二人交谈的同时，不动如山的楚道陵忽然睁开眼睛。

    “这么早来了？”楚道陵看向一旁，他的身边一道道身影缓缓浮现。

    “辛苦了。”一道身影开口，面带些许笑意。

    此人长发披散，身材修长，身着一身黑色长袍，冲楚道陵微笑，正是广陵院的院长，大秦名动天下的萧主司——萧长安。

    萧长安身旁，一个少年模样的男子站立，长发飘飘，衣不染尘。

    “哦，南监御使也来了。”楚道陵道破他的身份，此人乃是和夜暮一个时代的人物，曾与夜暮大战三次，九大监御使之一的南鸣川。

    “楚掌炉别来无恙，听闻你之前在北原斩了燕家的名宿，真是让人吃惊。”南鸣川淡淡的道，神情冷漠。

    楚道陵神色平淡“怎么，北原燕家还想寻我的麻烦不成？”

    “的确是告知大帝了，不过大帝没有理会。”又一个人开口，四周神环弥漫，足足九道，圣光将他笼罩。

    此人是一个老者，血肉干枯得像一根稻草，只有身后神光如太阳一般，夺目无比。

    “沐老，你怎么有空过来。”楚道陵说道。

    眼前这个老者并非广陵院之人，而是来自洛阳书院，两代帝师，他活的年岁太过久远了，堪称一部古史。

    沐老面带些许笑意道“我来你们这看看，有没有什么好苗子。”

    “原来您老人家是来挖墙角的啊！”这时候，又有人到来，夜神司夜暮到了。

    “夜暮大人，你怎么有空过来？”老者开口，语气温和的道。

    夜暮摇头道“没办法，老白他有公事，来不了，只能我替他来看看了。”

    “原来如此，杀生司最近这么忙吗？”沐老目中精光一闪。

    夜暮笑了笑道“没办法，蓬莱遗迹要开了，大帝下了命令，谁敢在遗迹开启前搞小动作，全部格杀！”

    几人交谈着，他们都带着目的而来，想要吸纳一些新鲜血液。

    但最主要的是，他们想找一些世家底蕴不那么深的苗子，加以培养，将来才能成为大秦的中流砥柱。