    就在惠里莎和两个突如其来的转校生过着可以说是平淡无奇的校园生活的时候，真理学园的战车部——

    妮娜和艾丽娜被战车部的队长传唤到了总部。

    总部的部室充满了苏维埃风格，办公桌的后面，一面绣着酷似镰刀锤子五角星……实际上是两把尺子加剪刀的校徽的鲜红旗帜挂在墙面上。

    整体红色的氛围富有极大压迫感，妮娜和艾丽娜等人战战兢兢，就像是gc党员面见斯大林一样紧张。

    这股压迫感，还来自桌子后方一个就着果酱喝红茶的淡金色短发幼女，虽然看似幼小，脸上还残留着果酱，却依旧一副威严满满的感觉。

    幼女并没有说话，而是站在她身后看似苏维埃政委的黑发高挑少女淡淡地开口了：“从本学期开始，妮娜同志，艾丽娜同志，以及……你们被任命为kv坦克的车组成员。”

    kv坦克，是苏联二战前期一款重要的重型坦克，坚固的装甲，强大的76.2mm甚至152mm（152神教）火炮，让苏德战争初期入侵苏联的德军非常恐惧，甚至还有一台kv-2坦克阻挡了德军一个师的记录。

    过去曾有着引擎不可靠的大问题——战争中的kv坦克很多不是被击毁，而是开着开着自己就坏掉了，缴获kv坦克进行魔改自己用的德军也很高兴，德军魔改的kv坦克更是kv中的精品。同样，在可以对引擎稍作魔改的战车道中，引擎不可靠不是问题，在真理学园，能够成为kv坦克的车组成员，是一种荣耀。

    驾驶kv坦克的车组，被誉为“可靠的同志”，不仅仅是kv坦克的“强大”，还有其操作性很糟糕的问题，能够驾驭kv坦克的必然是高手。

    突然被赋予“可靠的同志”这一重担，妮娜和艾丽娜等人一时间呆住了。

    “明白了吗？你们几个？”这时，刚才还在喝红茶的幼女犀利的目光和手指对准了众人。

    “了……了解！喀秋莎大人！”x 6

    被任命为kv坦克的车组成员，一瞬间就泪目了，除却感动部分，更多的似乎是被吓哭的。

    其他同志离开后，妮娜和艾丽娜被留了下来。

    “听说，上学期和放假的时候，你们几次和普通科的同志借战车去参加战车竞技？”被称为喀秋莎的幼女问道。

    “……是！”x 2

    面对以幼小自威的喀秋莎，妮娜和艾丽娜不敢有任何隐瞒，虽然擅自开车可能引起这个幼小领导的不快，但确实都走了正当程序。

    “20t级的战车竞技啊……下个月会有呢。虽然过去我们从来不稀罕，但是——妮娜、艾丽娜，我任命你们为下次战车竞技的队长和副队长。”

    “………………”

    “竟然没反应，看来对喀秋莎大人的敬意还不够啊。”一旁的政委似乎这么小声说了句。

    “了解！”x 2

    “明白就好，bt-7是我们真理最好的轻坦，t-70是我们真理持有最多的轻坦，请以bt-7为指挥车带领t-70操练备战，还有，不要疏于kv坦克的训练。距离63届全国大赛也不远了。明白了吗？给我赢下来，否则在毕业前就一直待在西伯利亚挖土豆吧。”

    “了解！”x 2

    妮娜和艾丽娜离开后，喀秋莎立即像个撒娇的孩子一般双手双脚来回踢打着桌子：“无聊，好无聊，波布鲁高中都下了正式的战帖，诺娜，为什么不让我喀秋莎大人去参加啊！”

    喀秋莎让妮娜和艾丽娜去参加战车竞技理由很简单，就是波布鲁高中第一次竟敢向真理学园这样的强校下战帖。

    上次那场战车竞技，波布鲁高中的队长和参谋等并未参战，本来觉得对付一个有内讧的bc自由学院和战车数量极少的打酱油参赛者，应该稳赢的，那次竞技更多的是锻炼队伍，为下次战车道全国大赛备战，但是——

    刚刚设法用计把威胁最大的索玛s-35干掉，真理学园的bt-7a就冲出来捡便宜了，这是真理的作风吗？强校的尊严呢？是可忍，孰不可忍，叔可忍，婶婶也不可忍！

    “对手只不过是波布鲁，用不着喀秋莎大人出手吧。”诺娜一边沏着新茶，一边哄孩子般地对喀秋莎说。

    波布鲁高中是个波兰风的学院，因为文化的问题，尽管不缺钱，战车道课程却不是学院重点项目。

    建校的历史——旅日波兰人回国后，与本国人合作在神奈川县设立的医疗系学校，因为规模增加而改以福井县敦贺港为母港，并以圣葛罗莉安娜女子学院（英国）所给予的旧式学园舰为学校，因此和圣葛罗莉安娜女子学院维持友好关系，并互有交换留学。

    波布鲁高中和圣葛莉安娜关系非常好，但是选择的战车确实是波兰国产的tks和tp系列的豆战车。虽然校方有意和其他学校合作引进新战车，但是却造成不同派系的竞争。

    波布鲁高中没有什么好的战车，虽然参考过二战波兰人的走向，有打算引进战车，最好的莫过于德系和美系，可是因此几乎等同于分裂竞争，到底是偏向轴心国（德国）还是偏向同盟国（美国）各不相让，直到前不久，除了一些波兰国产战车外，就只有少量早期英制战车。

    英国二战的早期战车，与同期的战车强国相比，也是破铜烂铁，甚至二战爆发后一段时间，英国还有过计划直接引进t-34和kv-1，装上英国国产引以为傲的17磅炮和6英寸炮（kv先不说，尽管我不认为t-34能装下17磅炮的后座）。

    可派人到苏联考察试过操作性后，那都是泪啊。可毛子对此完全能忍。

    综上，波布鲁根本不入真理的眼。

    “那么，喀秋莎大人，那个未经过您，只通过顾问老师就借走了战车的普通科同志，您打算怎么处理呢？”诺娜问道。

    很奇怪的，在重视战车道的学院，有时候战车道高级人员的权力，哪怕是学生，都比教师要高。

    “不用怎么样啊，虽然有胜有摆，但击毁数没有给真理抹黑，如果下次战车竞技她还参加，就照例给她一台bt-7a，让她如果不想被发配到西伯利亚挖土豆的话，就快点报名加入战车道吧。”喀秋莎说。

    （待续）