    惠里对所谓的金手指很不舒服，战车道系统什么的，真是够了。

    在惠里莎的记忆里，自己貌似可以算是穿越者来着，前世是什么，记忆几乎没有了，不过——

    可不是为了救什么即将死在车轮下的人做了替身什么的，或者是走在大街突然出了意外事故灵魂转移什么的，亦或是玩游戏的时候电脑突然弹出什么的，再或是脚下突然出现了魔法阵、眼前的空间弹出系统窗口什么的。

    记忆少得可怜，好像从有意识开始，虽然具备相当的思考能力，但没有任何接收信息的大脑也无从思考，只知道自己是泡在培养槽里让身体快速跳过成长过程快速变得完整的，一生中这样的时间似乎占了九成，然后，出去了，战斗了，最后死了，结束了。

    顺带一说，依稀记得单价18万，像自己这样的存在似乎很多，所以大概死得毫无意义吧。

    其他的都记不清了，总之似乎是被一群穿着白大褂的家伙大批量生产的某种东西拿去战斗了然后就没了，一生似乎一个月都不到，大部分时间都在培养槽中成长，最后的几天去战斗，最后死了，就这样。

    多亏如此短暂，这一生惠里莎过得很舒坦，因为那点记忆实在太渺小，最多偶尔做下噩梦而已。对今生的影响，也就是思考能力比较好一些而已，没有什么外挂的思维。

    不过，这就好了，做个普通人多好。在一般人的印象中，惠里莎就是个非常懂事听话，学习能力相当好的乖乖女。

    要不是被家里的战车狂人姐姐优花里带的，惠里莎也不会玩儿上战车这种兵器一样的东西的。

    总之，或许是前世那种在培养槽中成长，战斗所需思维全是计算机植入的感觉，现在惠里莎拒绝着看似系统的东西一切命令。就算推出了什么新手礼包和战车道功勋值可以购买各种好东西，也一样。

    惠里莎关掉了手机，回到店门口和优花里、中岛汇合。

    ……………………………………………………

    店内——

    惠里莎来到戴着眼镜的地中海头中年老板面前，从制服口袋里掏出一张黑色卡片：“老板，这个。我们需要虎p的零件。”

    老板眼中闪过一道精光，走到柜台边上的电梯间，按了向下的箭头按钮，说：“这边。”

    “为什么我感到了走私交易的氛围啊？”中岛说道。

    “战车竞技允许大限度魔改战车，可这是战车道的店啊，战车道是禁止大限度魔改的呢，有些用现代技术制造的——当时没办法高质量、批量生产，属于实验性质的东西，某种意义上和战车道打了擦边球，即使如此也不好在明面上卖，只能放在仓库中，如果有人需要，就带去仓库。不过一次也只能带一组。”

    “那，这程度应该没必要像黑道一样出示某种证件吧？”中岛又问。

    “额……因为也不是没有违禁品存在啊。其实据说能够让改装二战车打赢现代主战坦克的东西也能定制。虽然惠里莎也不大相信最后这个。”

    “……可是，为什么优花里的妹妹会有这种东西啊？”

    “预防万一。惠里莎真的没有任何犯罪的想法。”

    不知是不是隐约的灵魂习惯，前世战斗到最后一刻都用尽了各种可能生存下来的下三滥或偷偷摸摸手段，了解到战车违禁交易后，得知参加战车竞技可以办理免费会员（战车竞技魔改很多），就情不自禁就设法办了。

    优花里一路上没有说话，似乎连灵魂都被脑补即将看见之物给带走了。

    地下仓库——

    “哇啊啊啊啊啊啊！”看着仓库中各式各样的零件，甚至还有展品，优花里发出了宛若进入天堂般的叫声。

    “无论是实验车、图纸车，还是战车道联盟禁止的魔改零件，我们都一应俱全，需要的话，我们还可以接受私人定制，二十世纪八十年代以前的零件都可以入手。虎p的零件请往这边，还有什么需要的随便看，祝各位购物愉快。”老板相当有礼貌地说。

    “这样的引擎，感觉很难通过车检的样子啊。”中岛端详着摆在架子上一看就知道是现代制品而非战后淘汰品翻修的porschetype101/1引擎，说道。

    优花里似乎把虎p的事情跑在脑后了，仓库里还摆放了几台魔改的整车，她爬到了那上面，这里瞧瞧那里摸摸去了。

    “哇啊啊……这是，38d搭载8cmpaw600吗！还有那个——居然是paw1000！啊啊啊啊——这是只有六对负重轮的4号底盘的10.5cm自行火炮吗！”

    “唉……我可不付钱哦。”被晾在一边的惠里莎又叹了口气。

    不过，这次也只是看看而已，最终并没有购买什么，据中岛说，虽然虎p是发现了，但自动车部并没有足够的权限调用大型起重机把大约60t的虎p运出来，虽然有计划看看能不能拆成零件蚂蚁搬家地弄出来，但现有的几台战车也足够开得过瘾了，经费的盈余似乎也不足以添置一台重型坦克。

    优花里倒是过了一把瘾。

    ……………………………………………………

    入夜，大洗女子学院的学园舰——

    大洗女子学院虽然是住宿制，不过也有大量其他人包括学生家属等在学园舰上居住和就业，加上秋山家距离学院本身比较近，所以——

    “上学在大学园舰，回家在小学园舰，某种意义上真是让人无语的体验啊。”

    回到可以称为“家”的房子前——秋山理发店，之时，惠里莎的手机又想起那特别的铃声了。

    “呜呜呜呜…………”惠里莎只能捂脸了。

    “惠里，骚扰电话吗？这种电话就干脆拉黑啦。”优花里问。

    “要是每次都换一个那根本就没办法吧？”惠里莎干脆默默地将铃声的音量调到零。然后，打开家门——

    “爸爸，妈妈，惠里回来了哟！”惠里莎笑吟吟地向似乎还在等客人的父母招呼道。优花里则更加平常地招呼父母。

    “啊，呵呵，欢迎回来。”

    “先吃饭吗？回来有些晚呢。”

    “哦，其实今天和新认识的优花里的朋友在岸上稍微多逛了一会儿街…………”

    （待续）