    由于继续深入船舱的道路被铁丝网阻拦，优花里和惠里莎两人花了两三分钟把所有的铁丝清理干净。

    “哟西，铁丝网清除完毕，panzer-vor！”优花里很有兴致地指着前方喝道。

    “虽然这台带来的唯一一台歌莉娅战车无法前进就是了。惠里莎不得不吐槽呢。”

    “panzer-vor”是德语“战车前进”的意思，音节很像“眫次二货”因此很容易被不懂德语的同学吐槽。

    一般来说的话，接下来面对的场景，实在是出乎了两人的意料。

    随着脚步往前推进，竟然出现了灯光，不是船舱内配备的灯，倒像是临时拉电线偷电装的灯泡。

    走道中堆满了垃圾，包括还散发着酒气的酒瓶、扑克牌等赌博用品，还有一些烧过的煤炭、用来取暖的油桶等，墙壁上还涂鸦了各种图案，很有杀马特风格或波普风格的那种。

    走道中开始出现了零零星星的人，大都穿着航海科的制服，年龄来看应该是和优花里、惠里莎差不多大的学生，却散发着“不要靠近，想打架吗？”的氛围。

    还有些人穿着不良的衣裳，各种奇怪的发型和化妆，以敌意的眼神看着从这里走过的优等生打扮的两人。

    “难道这里是暴力街区吗？”

    “约翰内斯堡？”

    优花里和惠里莎不由嘀咕了讲几句。

    这时候，前方过道被两个打扮像男性一样的女生给用手撑着墙壁拦住了。

    “请等一下。”

    “这里不是你们这种优等生来的地方。”

    “我们只是来找战车的哟，不会打扰你们的啦。”优花里眼中貌似除了战车什么都没有。

    “哈？我们可是海军，战车什么的我们完全不在乎也不知道呢。”貌似提到陆军的武器会让海军生气？眼前的人看起来确实情绪降低了。

    “那，我们自己去找…………”优花里貌似没看见气氛之类的东西，或者说战车之外的关心度过低了。

    惠里莎有点紧张地握紧了手。

    “给我等下。”一个不良脸色顿时不好了，伸手要把优花里抓住。

    “哦～哆！”优花里虽然惊讶了一声，但还是很轻松地躲开了不良的手。

    不良额头上的黑线更多了，两人一起抓了上来。

    “哇，等等……有话好说…………”优花里一边说着，一边开启了各种轻松全闪避。

    有一个人看起来真的被惹火了，随即抄起地上一个酒瓶——

    “不会让你乱来的！”

    惠里莎向前两步，一击膝撞踢在她的肚子上，让她捂着肚子翻倒在地上，并马上头一偏，躲开了另一个人一记直冲拳，抓住她的手臂，顺势转身一记漂亮的过肩摔，让第二个人也变成了躺尸。

    “嗯，虽然身体变了，但反射般的战斗本能似乎还在了，虽然早觉得不会再有用了，但这种时候还排的上用场呢。”惠里莎想道。

    然而——

    “……惠里，这样会不会有点不妙？”

    “……对不起，因为看见了凶器，情不自禁就出手了。”

    优花里和惠里莎不得不背靠背站定，因为大量的海军不良少女围堵了上来。

    惠里莎意识到了自己的鲁莽，冷汗流过脸颊：“糟了啊，这副身体应该没这么多体力打这么多人啊，虽然优花里的身体不比我差，但是……早知道就带一些战车竞技用的道具就好了…………”

    这时，惠里莎感到优花里握住了自己的手，优花里的手在抖着。

    可是，这抖动发信，让惠里莎反而安心了下来，屏住了呼吸。

    优花里突然从裙下拔出了一颗“德国m24式手榴弹”外观的东西，拉动了引线！

    “轰！”一声巨响，爆炸的烟雾吞没了周围的一切，当然军火是不行的，这其实是一颗战车道用的烟雾弹。

    烟雾中，惠里莎跟在优花里屁股后面跑了两步，优花里突然蹲下的瞬间，往她背上一踩，优花里顺势一顶，让惠里莎跳得更高了，在空中翻了个身，双手按在了拦路人群中一人的头上，以此作为借力点，一个翻身跃到了人群外。

    而优花里趁着惠里莎从上方突破引起其他人注意的时候，从下方滚了出来。

    两人在由于人群聚集包围而后方畅通无阻的通道中疾驰起来。

    “喂，优花里，这个方向对吗！我们已经没有其他路可走了啊！”扭头用余光瞥了下愤怒追来的人群，惠里莎大喊。

    “没错，这是战车所在的方向！”

    “我的大姐姐啊，你眼中只有战车吗！我们不该逃出这个地方吗！还是说优花里打算用‘装甲军’对付‘海军’啊？”

    道路并不笔直，经过了几个90°转弯，快速通过一个向上的扶梯，继续跑了一条百米长的通道，眼前便是一个深井，有一条可以向下滑的杆子。

    两人跑得非常快，后面的人群越来越远了。即使如此，也只有继续前进一条道路。

    优花里和惠里莎没有犹豫，一前一后，手缩进袖中抓住杆子，双腿隔着裙子夹住杆子，防止皮肤被磨破，随即开始了极速的下滑！

    这未免太长太高了，目测到达底部有三四十米？没有相当的技术很容易就会失手坠落摔死的吧？到底是谁设计的？而且，在距离地面还有数米的时候，杆子就到头了，由于惯性根本刹不住！

    为了落地缓冲，两人又是一前一后在触地前一刻一个跟斗转体，翻滚受身落地，不过却感到接触到了软软的东西，又弹了起来。

    “缓冲垫？还算有点人性啊。”

    “也就是说，她们也会毫不犹豫地一个接一个滑下来啰？”

    可是，环顾四周，只是一个小房间，眼下四周都是石壁，已经没路了。而且——

    “舰内有石头墙房间？怎么可能？”惠里莎理解不能。

    “那边，有风。”优花里淡定地走到石壁前，这里敲敲，那里打打，露出了自信的笑容：“就是这里了。”

    优花里后退几步，向前一撞，整面墙顿时翻了个面，优花里掉到了对面——这是一面暗门。

    （待续）