    惠里莎话没说完，就被一下子变得激动不已的父母给打断了——

    “朋朋朋、朋友！？孩、孩子她妈！优花里有朋友了喔！”

    “孩子她爸，你冷静点。”

    “可、可是……优花里有朋友了喔！？”

    “优花里，在大洗都待了几个月居然会让父母认为自己完全没交朋友吗？”惠里莎轻轻捅了捅优花里的手臂。

    “嘛嘛，毕竟你们俩都张口闭口就是战车，可是这所学校和真理不同，没有战车道啊。”妈妈笑着摊手开口道。

    “没能考上有战车道，学习氛围也能令爸爸妈妈放心的学校，真的很对不起爸爸妈妈。”优花里差点就当场来个土下座了。

    “对了，爸爸妈妈，做饭需要帮忙吗？”惠里莎问。

    “今天不必了，不是刚回来吗，先休息一下吧。优花里，带惠里去看看她的房间。”

    是的，父母是随着孩子上高中才搬到大洗女子学院的学园舰上的，而此前惠里莎一直在真理学园住宿，这是第一次回这个家。

    “好的，妈妈。”x 2

    ……………………………………………………

    大概三坪大的房间里，铺着地毯，除了必要的家具以外，甚至还有几个负重轮和炮弹的装饰品，亮晶晶的，显然是抛光过的非战用装饰品，柜子上摆了不少从小学开始就添置起来的战车模型。

    但是和过去有些不同，因为优花里基本倾向于德粉，所以很多都是38(t)、3号、4号坦克各型号和变形车，以及著名的德国动物园战车和另类重炮等。

    现在又被多添置了几台绿油油的t-34、is系列和kv系列的战车，以及看起来与中学生很不搭调的东西——

    “这是……”惠里莎拿起柜子上一个明显盛满了液体的酒瓶，说：“这……该不会是传说中的‘莫洛托夫鸡尾酒’吧？”

    “是的，瓶子是战时最常见的式样哦，还有，里面装的其实是无酒精鸡尾酒，是可以喝的，前不久刚入手的在军迷中很流行的饮料，味道很不错哟，喝完后还可以用来当水壶用的哦。”优花里介绍道。

    “无酒精，还是鸡尾酒一类用水果的东西……这不就是果汁吗？”惠里莎拧开瓶塞，闻了一下，囧道。

    “嘛……这么说也没错啦。”

    惠里莎放下酒瓶，转而拿起靠在书桌上带着弹头的火箭筒拎了起来，顺手扛在肩上，眼中闪过一丝火热：“这是……二战末期出现的rpg初型火箭筒吧？应该不是实弹吧，能来一发吗？”

    “快住手！会把房间弄得到处都是油彩的！”优花里航忙阻止。

    没错，是油彩弹，就算战车转入竞技项目很多年了，真正的军火又怎么可能进入民家呢。

    不过作为正常的女孩子，果然还是觉得一个存粹的火箭筒过于冷冰冰了。

    惠里莎眼睛向周围溜了几下，把摆在书架前的一个有系带的呱太玩偶（原著中惊现4号坦克中的呱太很萌）拿了下来，系在了rpg的细柱状助推器上。

    “嗯，这样可爱多了呢。”惠里莎满意地点了点头。

    “诶……惠里喜欢绿油油的东西啊，战车涂装就算了，把玩偶绑在火箭筒上实在有点……明明武器就该原汁原味最好啊。”优花里反而露出一副嫌弃的表情。

    “优花里一如既往地喜欢原汁原味啊。”惠里莎把rpg火箭筒轻轻搁在书桌旁边，便一屁股坐在了床上，抓起一个等身大的呱太玩偶顺势仰面躺倒在床中。

    “又不是战争，把武器打扮得可爱一点也没啥不好嘛。惠里莎是这样认为的哦。”惠里莎边说边捏着呱太的脸蛋。

    “嘛……啊，那惠里慢慢享受，我先回房间了。”优花里就算再热衷于战车和相关兵器，也不至于将自己的喜好强加于别人，尤其还是家人。

    “嗯，待会见。”

    优花里走后，惠里莎抱着玩偶在床上滚了一会儿，结果，这次手机改振动地响了，竟然又是那对红蓝萝莉cp的系统。

    “卧槽，过去不都是一个月‘骚扰’一次的吗？你们俩怎么最近这么烦了！”惠里莎放下玩偶，不耐烦地拿起手机对着屏幕压低声音吼道。

    “那不是再过两年多你就要考大学了吗？要成为世界级战车道职业选手，走上人生巅峰，再不抓紧加入战车道就来不及了啊！”屏幕中出现的蓝色萝莉气呼呼地吵道。

    “都说了我对战车道那种附加麻烦事很多的比赛没兴趣啦，战车什么的看多了似乎很有趣没错，平时玩玩儿就行了，我真对战车道没，兴，趣！”

    “不过就算是战车竞技，赢了也能获得功勋点哦，不买点什么吗？比如虎p的什么什么。”蓝色萝莉看来越来越纠缠了。

    惠里莎：“反正虎p又不能在战车竞技出赛，大洗也没有战车道，我根本没必要为那边借住你们这种可疑的力量吧？”

    这时，屏幕中的粉色萝莉也开口了：“再不参加的话，我们两个就直接去找你了啊。”

    “有本事就……什么？！你们是有真人的？”惠里莎顿时吃了一惊。

    “那当然啦，我们公司还没做得出这么高级的ai。不过也是迟早的事情。”蓝色萝莉得意洋洋的样子。

    “喂！你刚才说了‘公司’吧！果然是某种战车道促销手段吧！这么多年居然差点相信有神了我也是够笨了。姑且问题下，所谓的功勋点换的东西，都是战车相关的实物呢，该不会是快递来吧？”

    “那肯定是空运啦，别忘了商品列表中有完整战车的啊，战车怎么快递啊？不过战车竞技的功勋点不多呢，你到现在也买不了一台完整的战车哦，不，也不是，轻型坦克还是买得起一辆吧，后悔了吗？哈，哈，哈，哈，哈，哈！”

    “我又没打算跟你们买，在真理根本不缺战车玩儿。”惠里莎没好气道。

    蓝色萝莉：“可那些最多是淘汰和退役的改装车和拼凑车吧…………”

    （待续）