    战车竞技观众席——

    好不容易从喀秋莎的“大清洗”中熬过来的惠里莎，现在正不起眼地混在大批真理学园车组学生中间，观看着b组比赛的现场直播。

    不，惠里莎似乎还是稍微有点点显眼的，因为尽管为了开战车事先自行准备了手套和军靴，但她没有真理统一配发的穿战车夹克。

    其他人都是车组扎堆或者职务相近扎堆坐的，可惠里莎没有选择和自己的车组坐在一起，而是坐到了交往比较熟悉的妮娜和艾丽娜后排。

    为什么是后排啊？嗯，人家现在暂时是这场比赛的高官呢，能坐在一起吗？真理学园的战车道纪律还是比较严格的，怎么可能这么随随便便？

    应该说，惠里莎这个普通科的同志能混在这里面就已经非常奇迹了，不过那也是过去真理学园没有开战车竞技的先例的缘故。

    “呐，妮娜，那个知波单学院是个怎样的学院（战车方面）呢？”见距离比赛开始还有些时间，大屏幕还在滚动着惯例一般的画面，便稍稍把头向前倾，小声对妮娜说。

    “啊……那个……好像是每次在全国大赛都是马上失败的队伍，并且没有和我们交过手，所以完全不清楚呗。”妮娜貌似非常困惑地想了一下，开口道。

    “那不是就和bc自由学院差不多吗？”

    bc自由学院经常参加20t级以下的战车道比赛和战车竞技——因为再提升规模就百分之百被虐。法国二战期间使用的战车在理念上太落后了。

    bc自由学院中最能代表她们的战车就是fcm了，fcm可是一战设计水准的战车，另外弄到了一点英系、德系、美系的战车，却因为文化不符很少拿得出手。

    现在，使用雷诺这种程度的战车对他们来说就是好车，那只能捡小比赛欺负欺负人也是当然的，难道知波单也是这类型？

    如果想继续玩儿战车的话，说不定有可能对上，看看吧，嗯，距离近一些比较好？

    “请问，妮娜队长，请问这个时候我能再使用一下‘我’的战车吗？”惠里莎继续小声对妮娜说。

    “诶？难道你想…………”

    战车竞技和战车道不同，战车道的赛场都会清空的，靠大量的无人机等各种高科技设备进行实时监控和转播，战车竞技就朴素多了，即使有转播，也没有战车道大赛效果那么好，就像看监控的感觉一样，不过，准许观众进入赛场观看。

    只是，必须是在确保安全的前提下，比如距离交战区足够远的地方，或是在战车中，但即使在战车中也不能进入交战区干扰比赛，更不允许开火。出了什么事情可都要负责的。

    “妮娜队长，这个好像我们没有权力决定吧？”艾丽娜小声道。

    “额……好像是…………”

    “我都听见了哟，可以啊，一起去看看吧。诺娜，去准备。”坐在更加前排的喀秋莎抱着某种让人颤抖的笑容转了过来。

    于是，几分钟后，3台bt坦克从真理战车驻地中开了出来，驶向赛场。

    赛场中——

    3台bt坦克停到了之前打爆了一大堆14tp坦克的高地——向东大约1350m远的另一处更高的山坡上，这里已经接近赛场边缘了，尽管海拔最高，却没有任何队伍想过拿这里当做阵地打防守。

    一台bt-7的炮塔舱盖上，喀秋莎稍微有点艰难地爬到了外面，因为太矮的缘故有些一般人可以完成的姿势对她实在有点困难。

    “诺娜。”

    “是。”

    随着喀秋莎一声令下，炮塔另一个舱盖中，诺娜从中爬出站到了炮塔顶上，抱起喀秋莎让她骑在自己肩上。

    “对手太弱导致不曾交战过也是个麻烦啊，就在这里看看吧。”喀秋莎拿起了望远镜放在眼前。

    因为战车竞技的转播实在太拙劣了，而战车道是准许情报收集活动的。

    “总觉得，这和我认识的喀秋莎同志形象有些不符啊？”从另一台bt坦克上探头的惠里莎嘀咕着。

    在真理学园玩儿战车，就不可能不认识喀秋莎，喀秋莎的对外形象，一直是一个小小暴君的形象，形同斯大林的强硬派，号称“风卷雪的喀秋莎”，过去真理学园有时候因为战术过于简单——靠t-34“坦克海”猪突猛进导致失败，在喀秋莎领导中从未出现过这样的情况。

    不过妮娜和艾丽娜好像私底下说那就是个吃了睡睡了吃的家伙。

    “嗯，就先这样吧。”惠里莎决定如果喀秋莎并没有和自己多搭话的话，就不考虑这么多了，拿起了望远镜。

    望远镜中，5台雷诺r-35轻型坦克，正在上次真理战车行进过的山路中行进。

    ……………………………………………………

    无论何种战车，车内视野也不会比把身体露在外面用望远镜观察更好，但是，在战斗的时候依旧把头露在外面，抛开危险性，对战车的战斗效率也可能有影响。

    就像这几台雷诺r-35，是车长、通讯员、驾驶员的车组分配，车长承担了剩余的所有职责，要是车长一直待在外面，车不就连开炮都做不了了吗？

    不过，在侦查敌情期间，为了得到更好视野，车长们还是喜欢露头的。并且，在车顶打手势交流，比用电台呼叫更有效率。

    “队长那家伙，这不就是把我们当做送人头的诱饵吗？”一个雷诺r-35的车长抱怨着。

    “我倒是无所谓，总比像上次那样——明明乘坐着比我们好得多的索玛s-35，却一下被波布鲁优先干掉了更好。”另一个车长说道。

    “稍微权力大点拿到好战车也是个祸呢。不过这一场我们真的需要这么警惕吗？对手是那个知波单哦。”

    “至少得让我们有逃跑的反应时间吧，要是这场赢了，就能和第一次认真对待这种竞技的真理一战了，也不虚此行了吧……啊，发现她们了。”

    知波单方面的战车根本没有任何掩饰的意思，20台战车，以15台97式中战车和5台95式轻战车的编成，就这么集中在一起齐头并进。

    （待续）