    基本数据：（因战车道准许限度魔改，可能与历史不同）

    型号：bt-7a

    长度：5.68m

    宽度：2.43m

    高度：2.29m

    重量：14.6t

    乘员数：3人

    发动机：liberty m-17t型 450马力

    车体装甲：22?/?13?/?13

    炮塔装甲：13?/?13?/?13

    速度上限：公路59km/h，越野45km/h

    主要武器：76.2mml-11野战炮，备弹50发（ap/heat/he）

    辅助武器：2x7.62mm dt机枪，备弹2394发

    bt-7快速坦克历史：

    bt-7快速坦克是30年代苏联著名的坦克。1930年苏联向美国购买了2辆克里斯蒂坦克，经广泛试验，由哈尔科夫工厂试制成功，称为bt-1快速坦克。bt坦克从bt-2起开始大量生产，并进行多次改进，先后生产了bt1型至bt7型多种快速坦克及多种变型车。其中bt-7于1934年提出设计，车体改为焊接装甲，同时增大装甲倾角，采用新设计的炮塔和新型发动机，性能明显增强，于1935年开始生产。苏联一直重视轻骑兵的作用，所以要求坦克具有很高的速度，这就使苏联坦克设计人员对美国的“克里斯蒂”坦克产生了很浓厚的兴趣，因为这种坦克全新的传动装置。这种出色的传动装置使“克里斯蒂”坦克的速度达到了每小时80公里。bt-7是苏联骑兵坦克bt坦克的最后一型，在1935年至1940年间大量生产。此类坦克装备轻型装甲，但却有以其所处时代来看相对优良的火力和大大超过同时代其他坦克的机动性。

    bt-7在苏联装备史中起了承上启下的效果，因为bt-7的继承者正是大名鼎鼎的t-34，后者于1940年面世，并将取代当时服役的所有苏联快速坦克、步兵坦克和中型坦克。

    bt-7装甲非常薄弱，为了克服这一弱点，bt-7的车体装甲使用焊接装甲，并加大装甲板倾斜角度，以增强防护力。bt-7快速坦克供远程作战的独立装甲和机械化部队使用，在1939年，bt-7是苏军的主战坦克。但其装甲防护薄弱，不适于与敌坦克作战。

    bt-7有许多变形车，bt-7a就是其中之一。这是一种紧密支援型坦克，大炮塔，安装76.2mmkt-26或ps-3短身管榴弹炮，用于支援高度机动的坦克编队，也有安装身管较长，执行支援任务同时也能够和反坦克炮一样打击装甲目标的76.2mml-11野战炮的型号。重量大增的炮塔和主炮让bt-7的机动力有所下降。

    另外，还有bt-7tu指挥型坦克。