    惠里莎的姐姐优花里，上的是大洗女子学院这个公立学院，因为那边的房价便宜，理发生意的竞争也没有真理学园这个学生自主性高一筹的学校高，所以秋山理发店就搬到了优花里所在的学校。

    优花里还可以继续和父母一起住，而惠里莎就只能在学校住宿了，除了放假和特殊节日回家，就只有在战车竞技中见面。

    当然，这也没啥怨言，现在很多学校都这样。少年独立则国独立，教育要从娃娃抓起。

    “算了，我想去和优花里打个招呼了，走吧。”惠里莎抓住驾驶室的舱门，翻身而入。

    另外两人也熟练地爬上炮塔，钻进炮塔舱室并盖上舱盖，战车启动。

    bt-7a后方的一对管子喷出了几口黑烟，朝看似“3号突击炮”消失的树林驶去。

    不过，乘坐bt-7a的三人都不是傻子，对林子一直格外注意，靠近到百米后，便沿着林子的外围，将炮口对着林子兜起了圈子。

    妮娜也打开舱盖，探出头以增加视野，朝四周观察起来。

    如果是老手的话，此时应该找个隐蔽的地方静候才对直到一方不耐烦为止才对，可是并没有这么做，战车竞技可不是不限制时间的，时间一到，主办方会做出“公正合理”的判定——

    各方存活的战车，谁存活的战车综合参数较高，胜者就是谁。

    就算一台t-34利用开挂技术敲掉了对手29台虎式，对手还剩下一台被打爆了炮管和履带无法还击和逃跑的鼠式动弹不得，要不是t-34无法击穿鼠式任何地方，肯定鼠式也会升起白旗。

    就在谁也奈何不了谁的时候，时间到了，因为鼠式就算废了炮管和履带，剩下那夸张的装甲参数也能把综合参数堆得很高，高过t-34，所以胜者是鼠式和虎式的一方。

    真的“公正合理”呢！战车道潜规则是非常偏向有钱人的，毕竟啊——

    没利润的运动，谁举办都没干劲的，比如，原本奥运会在发掘其中商业价值前，每个举办国家在举办的时候，其实都是比较潦草和随意的，因为白白花钱请各国运动员到自己的地盘运动吃白饭，谁愿意呢？直到发掘了商业价值，让奥运会可以让举办国得到好处后，各国才争相申办奥运的。

    同理，足球、篮球、战车等也一样。

    不小心又扯远了，视线转回这场战车竞技，对手应当是优花里无误，是不是3突4突先不说，既然拿出了75mm长管炮，能搭在这种火炮的战车，肯定就比bt快速坦克高级了，就算优花里躲到结束也没关系。

    突然，妮娜把身子缩了回来，关上舱盖，猛踩惠里莎：“转向！七点钟方向！”

    或许是战场直觉，惠里莎也是一阵毛骨悚然，被足以完全威胁到的厉害火炮锁定的感觉。

    不能原地转向，惠里莎猛踩油门，档位拉到最高，令车子向前飚出。

    惠里莎将操纵杆一前一后一拉，随即又反向拉回，让车子做了个假动作右转，紧接着左转的一刻，右边发生了一次着弹的爆炸。

    有些车组喜欢在目标开始转向后攻击，因为来回s形的车技不是那么容易的，惠里莎以此判断，就算不能引诱对方开炮，也能让对方瞄准迟疑一下。

    成功骗了对方一炮后，bt-7a当即回旋漂移，让车首对准妮娜所指的对手方向，只见——一台本子的89式中型坦克拖着滚滚烟尘朝己方冲了过来！

    上面确有大洗的校徽。

    “哈？”

    89式虽然被称为中型坦克，可就10t出头，实际上就是轻坦级别，只能欺负轻装步兵的豆战车，这飙起来也太夸张了吧？显然也是魔改车，而那门破炮欺负打打bt坦克薄薄的装甲，还行。

    “轰！”89式炮口冒出了火光，和之前不同，这次是移动射击，加上地面不平车体震动幅度相当的大，或许还得加上对方炮术不好，所以偏得相当厉害。

    “开炮！”妮娜喊道。

    两车距离已经不足百米，89式正面丝毫不减速冲来，还没有做出不规则运动，简直作死啊。

    “轰！”艾丽娜立即还了一炮，却被89式以不亚于惠里莎的风骚动作不减速回避了。

    经过减药的战车道用炮弹，速度比正常炮弹低了很多，不过躲避这么骚包，果然是老司机吧。

    “他们到底想做什么？”惠里莎有点疑惑。

    难道要玩儿撞击？可是89式比bt-7a轻啊，轻的撞重的，力度再大，最多也是让自己弹出白旗吧？

    “糟了，快躲开！”妮娜反应了过来，以特定方式踩着惠里莎的肩膀，对方还有一台搭载75mm长管炮的战车，见89式打不中，可能是想要靠撞击制造破绽。

    转弯从旁边错开，想到刚才那赛车般灵活走位回避炮弹的89式，没啥信心，于是惠里莎挂上倒挡，可是，就算是快速坦克，倒车也不见得会比魔改的89式快。

    不仅如此，还得注意对方的火炮。

    这边的火炮口径大，装填速度较慢。

    “炮塔转向三点方向！”惠里莎大声喊着，拉动操纵杆放松了左侧的履带。

    “当！”两车瞬间发生了亲密接触，然而，没有角力发生，因为bt-7a一边履带放松，一边继续对抗，于是，bt-7a马上绕着89式转歪向了一边。

    并且，转歪的方向，刚好是朝着林子的反方向，让89式的车体成为了bt-7a的掩体！

    突击炮的动作可不行，在林子里打伏击就是最好选择，刚才也没见有扛着75mm长管炮跑出来的家伙出来的迹象，绕大圈子避开妮娜的视线怎么想都不可能。所以这样就足够了。

    89式显然没想到这情况，开始跟着旋转的炮塔显然慢了一步，车身也开始启动，只不过已经迟了。

    在此之前便便开始转向的bt-7a炮塔上的l-11火炮，已经对准了89式的侧面。

    “开火！”这次喊出来的是惠里莎，担心这个自己临时想出来的临时战术让队友反应不过来。

    但艾丽娜没有让惠里莎的担忧化为现实，一炮让89式升起了白旗。

    “接下来……嗯？！”准备继续琢磨优花里的惠里莎，又是感到一阵悚然…………

    （待续）