    优花里刚刚翻到暗门对面后，惠里莎感到竖井上方的大呼小叫的声音开始变大了，连忙猫腰跟着钻了进去，把门翻了回去。

    扣上门栓后，又随手从旁边拎了把扫帚把门卡住，惠里莎松了口气，说：“优花里，现在怎么办啊？”

    “……继续前进啰。”

    继续向前延伸的走道，尽头左边有一个透着红光的玻璃门，让人联想到城市的酒吧红灯区。不过总算看见一个比较像样的地方了。

    正因为比较像样，所以非常有礼貌地敲了敲门。不过门并没有锁，直接给敲得推开了。里面俨然一副黑社会交易场所的景象。

    有个银发女站在酒吧舞台上唱着某种歌曲，一个肥胖的红卷毛少女抱着酒瓶趴在吧台前，旁边有个金发洋妹纸酒保在摇着手中的酒杯，还有一个海军马鹿打扮的少女用帽子遮住脸坐在一边的沙发上，并无鼾声。

    优花里和惠里莎一时间被这画风给震傻眼了。

    “进门了就别愣着，要点单就快点，不点走人。”酒保犀利的眼神射向了门口的两人。

    “诶？那啥……我要，配果酱的红茶。”被那眼神吓了一下，惠里莎下意识就点了东西。

    “那，我要咖啡欧蕾！”优花里倒是很大气地点单了。

    “哈哈哈哈哈哈！”却引起了整个酒吧中的哄堂大笑。

    “这小孩子的饮料这里才没有啊，这里是海军的地盘，小孩子就回地面喝奶好了。”坐在吧台边的红卷毛少女抡着酒瓶挖苦道。

    “呜……那来杯‘伏特加’。”

    惠里莎话音刚落，一个盛了液体的杯子就沿着吧台滑了过来，停在了距离惠里莎最近的地方。

    惠里莎并不担心喝“酒”，出于学园舰的文化——真理学园既然与海参崴有亲密联系，自然就是俄罗斯风的学院，在俄罗斯不会喝伏特加好意思吗？不过鉴于未成年禁止饮酒的问题，很多外国文化风的学园舰都有销售所谓的无酒精酒品。

    “辣！为什么是姜汤？我们学校的‘伏特加’都是黑麦汁的啊？”喝了一口因味道不和意料内不一样，差点喷了的惠里莎叫道。

    绝对不是吃不了辣的问题，毛子的学园舰经常出没北方，吃不了怎么行？

    “不喜欢喝的话就交给我吧。”优花里爽快地拿过实际上是姜汤的“伏特加”一饮而尽，说，“我们是来这里寻找战车的，请问有谁知道这附近哪里有战车吗？”

    “战车？不知道你们在说什么，而且你们到底是什么人啊，在问别人话之前，先报上自己的名号才是礼仪吧？”银发少女指着优花里说。

    听了问话，优花里脚下一踏，来了个德式标准立正，说：“秋山优花里，大洗自动车部第一战车竞技选手（自封）。”

    见优花里做了表态，惠里莎只好有样学样：“额……同，秋山惠里，别称惠里莎，真理……战车竞技选手。”

    “啊，对了，我想起来了。”银发少女似乎想起了什么，“战车，就是那个被称为‘陆上巡洋舰’的东西吧？”

    “是，就是那个！”

    “就是传说中的铁王八？”

    “……虽然评价很过分但是没错。”

    “可是平白无故地凭什么告诉你们啊？”红卷毛少女一脸醉像地摇着酒瓶，“比试比试？”真不明白无酒精的酒是怎么喝醉的。

    “只要赢了就交出战车吗？”优花里看起来跃跃欲试。

    下意识想要提点意见的惠里莎见优花里已经决定了，只好作罢。

    “ok，首先是这个。”银发少女变戏法一般将一串绑得很有规律的绳结亮在手腕上，“把这个解开。”

    “啊，是锚结啊。”优花里不到五秒就把绳结给解开了，让一群海军马鹿一阵懵逼。

    “那，接下来是这个，解读试试。”红卷毛少女拿起两面旗帜，以挥出残影的速度快速舞着旗语。

    这次优花里稍微迟疑了几秒，掰了掰手指，很快便得出了答案：“姜还是老的辣。”很有自信的样子。

    “…………”海军马鹿继续懵逼中。

    “阿，真麻烦，我们这边四人，你们两人，换人啦。”红卷毛少女气道。

    “我上吗？”见酒保一脸战意地坐到了吧台前，惠里莎只好坐到了她对面。

    “接下来是这个哟。”红卷毛少女示意要比手指相扑。大概是见文的不行就准备动武了，这个酒吧里的少女都是练过的，惠里莎看着她们的步伐和肌肉就清楚了。

    “你们认真的吗？”惠里莎露出了一丝同情，然后——

    “喀拉。”手指发出了奇妙清脆响声的酒保少女捂着手指趴倒了。

    “哦，惠里一直没有疏于锻炼啊。”优花里高兴地握紧了手。

    “对经常摆弄武器和零件的人玩儿这个不是自掘坟墓吗？”惠里莎甩了甩手，淡淡地说。

    “诶！好烦，直接靠力气决胜得了！”剩下一个人直接挥舞着拳头朝惠里莎打来。

    她的块头和肌肉的隆起程度明显比其他人要好一些，但是——

    “喂，等……你，认真的吗？”惠里莎一边快速躲闪着接连挥来的拳头，一边断断续续道。

    这连续拳比上层的不良厉害多了，但和对着战车射来的炮弹依旧根本比不了，话说用炮弹和拳头比是不是有些奇怪？

    “优花里，怎么办？我能打吗？不会又演变成突然一大群人围攻过来的状况吧？”顾忌到后果有些失措的惠里莎只得向优花里求助。

    “嗯？问我吗？总之……别伤人…………”

    “哦，不伤人就行了是吧？那照旧就行了是吧？”

    照旧，就像对付上面的不良一样，抓住直冲拳的手臂，反身就是一记过肩摔，过肩摔算是比起直接大人较为温和的方式了，惠里莎是这么认为的。只不过由于酒吧的地形问题——

    对方整个人直接被砸在了酒柜上，整个柜子倒了下来，上面的瓶瓶杯杯全部倒了下来，正好酒保和红卷毛、银发都在那柜子边上，结果……一个没有碎掉真是幸运，可把人给用柜子压了的事实没变。

    （待续）