    面对喀秋莎的高调宣布，所有人，无论是在外面还是战车中，全部立正，齐刷刷地敬礼。

    这次的竞技和上次惠里莎参加的混战不同，是四个学院的淘汰赛——

    a组：真理学园 vs 波布鲁高中

    b组：bc自由学院 vs 知波单学院

    最后a组和b组的胜者进行决赛。

    比赛开始前，20台战车的队伍，分批浩浩荡荡地驶入了赛场，为了确保有足够空间展开竞技，两队的初始地点尽管由于场地大小所限，只有不足5km，中间却隔着山，起始地点相互无法直接目测。

    “妮娜和艾丽娜真的没事吗？惠里莎真担心啊。”想起出发前的时候，妮娜一直在流汗，艾丽娜还不停地在手心画“人”，惠里莎有些担忧。

    现在透过潜望镜，看见作为领导打开了舱盖露出上半身指挥车队的两人，出发前的行为似乎还是没完全消停，就更担心了。

    而作为惯例，夺旗战中，指挥车和旗车分开，招展的红色三角旗就竖立在艾丽娜所在的bt-7上。

    “前进，前进！”妮娜观察过山地的地形后，认为这高地并不适合抢山，有大量树木阻碍，似乎还有十分松软甚至沼泽的地带，会让战车陷下去。同理对敌人也应该一样，便带着6台t-70和2台搭载kt-28榴弹炮的bt-7a跟随她在山路中向前突破。

    而惠里莎的战车被留在了原地和剩余战车一起守卫旗车。惠里莎只能眼睁睁地看着一部分战车距离自己越来越远。

    就在两梯队距离达到千米的时候——

    突然，两颗炮弹自山间丛林中飞出，落在了妮娜带领的车队中。

    “轰轰！”一颗炮弹砸在了一台bt-7a上，让它不甘地升起了白旗，另一颗则在妮娜所在的bt-7tu附近地面上溅起了泥土。

    被偷袭了，攻击来自两台出现在真理战车队伍左翼的tks坦克，因为只有不到3t，体积也很小，真理战车走不了的地形，对它反而没问题。同时还使用了伪装网，让人难以识别。

    这两炮也暴露了两台坦克的存在，她们正想后退开溜，真理战车队伍左翼的两台t-70和一台bt-7a的炮口早已锁定了她们。

    真理的战车随时警戒着周围，两翼战车的炮口随时向外，根本就不需要转动多少角度。

    “叮嘭！”一台tks坦克遭到了两发来自t-70发射的穿甲弹的攻击，一枚擦弹而过，另一枚则命中首上，白旗打出。

    “轰！”另一台tks坦克，被落在近在咫尺的76.2mm榴弹爆炸吞没。烟雾散去之时，白旗已现，不仅如此，车体也惨不忍睹，一边履带断成了三节，负重轮也飞了好几个，散落在附近。

    除去152神教……就是kv-2一类战车的榴弹炮，一般榴弹穿深普遍不高，因此战车道和战车竞技中榴弹和榴弹炮很少配备，但榴弹也有好处——能击毁战车最好，就算不能，破坏了行动机构甚至其他部件，也有机会让战车失去战斗力，还不用精确瞄准。

    山口丁中无法击穿敌人装甲的时候，打he就是个好选项。在此虽然不是打不穿，但能用轻松的方式干掉敌方战车，就是再好不过了。

    “不要在意损失，前进！”妮娜拿着对讲机大声喊着。

    “不愧是我校的战车道车组啊，必要自发的反应真是迅速。”因为闲无正探出脑袋的惠里莎，正拿着望远镜观看着千米外的战况。

    “可是一台bt-7a换两台tks坦克似乎有些亏了呢。第二梯队什么时候上呢？”就在隔壁不远的bt-7坦克上的艾丽娜喃喃着。

    根据妮娜的计划……实际上就是原封不动照办了喀秋莎常用的战车道策略之一，是由指挥车带领第一梯队寻找敌人主力并正面发起进攻，在交火后，第二梯队利用高机动力绕到敌人的侧后，两面包抄。

    如果遇到少数零星战车的阻击和偷袭，像刚才那样反击回去就行了，对付真理学园，以数量较少的战车是无法占便宜的。

    可是，真的能顺利吗？

    转到妮娜的视角，前进到了一处周围三面都是山坡的地形，未遇上敌人主力的妮娜也感觉不对劲了。

    “第二梯队保持距离1000m跟进，派出bt-7两辆到梯队两侧侦查，第一梯队派出先遣队t-70两辆前进。不要大意，保持警戒。”

    “没我的事吗？惠里莎感到有点无聊了呢。”惠里莎不由嘀咕了一句。

    不过她也明白，bt-7a的定位本来就是支援战车，与大部队协同作战，在大规模遇敌前，肯定是没什么活跃机会的。

    突然，两辆先遣队的t-70坦克，被一阵猛烈密集的炮火覆盖，双双升起了白旗。

    “这里是h小队，对不起，被干掉了！”

    “这里是c小队，发现敌方战车6辆，因为有伪装，型号不明！非常抱歉！”

    “不，你们的任务完成得很好，上钩了，”妮娜拿起炮队镜观察炮烟升起的位置后，拿起对讲机，大声道，“距离1200，第一梯队，ctpeлrtь（射击）！”

    瞬间，刚刚波布鲁战车开炮的位置，也被大量的炮火覆盖打击，但波布鲁也不甘示弱，开炮还击，一簇簇飞溅的尘土在真理的战车附近迸溅。

    这次由于距离相当远，尽管十多台战车的对射声势相当浩大和壮观，双方打了一波，愣是谁也没有击中对方一发。

    一阵交火后，对方型号也足以判明了，是tks、维克斯、7tp坦克组成的混合编队。

    7tp坦克是波兰一款轻型坦克，是维克斯坦克基础上经过改进，设计制造的车辆。搭载的主炮为一门37mmwz.37l/45博福斯反坦克炮，机动力一般。和苏联的t-70比起来算是弱者。却也不是没有一战之力。

    但是，妮娜没有立即命令前进和第二梯队支援，因为波布鲁还有一半的战车没有露脸呢，这种时候可不能焦躁落入对方的套路了。

    不过，战车阵型还是必须要转变的，山路平缓的地方并不宽，为了便于行进和防止侧翼遭到偷袭，妮娜让战车分两个纵队并排前进，现在就必须要把阵型摆开。

    突然，右方距离大约200m的山坡后，出现了几阵火光，真理第一梯队中又一台bt-7a弹出了白旗…………

    （待续）