    尽管真理学园和大洗女子学院停靠的港口相去较远，想要同台竞技也不难，只要学院有战车道，国家的战车道联盟组织就可以报销一些竞赛的装备运输费和燃油费、折旧费、弹药费等。

    当然，额度有限，这也是真理学园只出了一台战车的原因之一，惠里莎认识的战车道车组其实不少，如果邀请的话，应该会有更多人愿意来玩玩儿的，甚至只要战车部点头，有组织地参加竞技都没问题，然而真理学园并不重视战车竞技。

    而没有战车道的大洗竟然出了两台战车，这让惠里莎有些担忧。

    “优花里，你们到底从哪而弄来的经费做这些呢？”惠里莎将身子靠在38(t)/4型的炮塔上，对优花里说。

    平时的行驶，为了视野和透气，大家都是把头探出来的。

    “自从半年前在树林里发现了38(t)送到自动车部后，自动车部的各位也挺高兴，大家都发动起来了哟。之后我们还在学园的各处发现了不少的战车呢。”优花里兴致勃勃地说。

    “真的？”战车是贵重的东西，散落在学院各处，似乎还像遗弃了一样，惠里莎感觉难以置信。

    “想要弄出来真的很伤脑筋呀，池塘里、养兔子的笼子里、学园舰底下的船舱里……废弃的车库和旧部室也有。”

    自动车部的少女中岛悟子掰着一根根手指细数着。

    “真的假的？有哪些战车呢？”

    “4号d型、三号突击炮f型、m3李、雷诺b1-bis、保时捷虎vk4501(p)，还有就是我们现在正在坐的这辆89式。有不少不错的战车呢。对了，还有一根4号f2型的炮管。”

    “哇啊，虽然有些破铜烂……额，有些老古董，但也有二战的主力战车和稀有战车呢。这些车真的保养得过来吗？还有所有权的问题呢？”惠里莎知道优花里她们弄到了这么多战车，顿时更加担心了。

    “大洗的历史资料查过了哟，大洗战车部已经废弃二十年了，从民法上就算拿走那些战车也是没问题的啊。经费的话，用自动车部的经费先将最完好的m3李和雷诺b1-bis翻修后租出去了，反正20t以上的战车又不能参加战车竞技，就让租期到我们毕业好了，对方预支了租金就有足够的开支了哟。”

    诶？4号d型和三突子呢？4号已经拆了魔改38(t)了，三突子则还没找到租主，不知为何无炮塔战车不怎么受租欢迎。

    “唉，可是真担心你们的战车部突然复活找上门索要战车呢。”惠里莎叹了口气。

    “这样就更好啦，大家一起开战车简直太幸福了啊。”优花里顿时春光四溢起来。

    法律问题果然还是无视比较好吗？不过到目前为止优花里的战车活动都是以自动车部整备驾驶拖拉机的名义做的，问题应该小不少吧。

    “呀，不过真伤脑筋啊，虎p有些零件必须换掉，不然真的修不好啊。”大洗自动车部的土屋说道，“有些零件就算勉强凑到了经费也买不到啊。”

    虎p，即保时捷虎vk4501(p)，二战中德国的斐迪南·保时捷博士设计所研发的坦克，虎式的两款试作型之一，并接受过制式采用前的测试。不过由于技术超前，使用了电传动系统，如果系统稳定的话，就能让战车实现无级变速进退自如，能够成为德国相当强大的主力重型坦克了，可惜的是，系统很不稳定，战车存在的问题很多，最后没有进入量产。

    因此，想要不通过战车道联盟取得零件，真的不容易。

    “原来如此，这样的话我倒是有办法联系一下零件销售商呢。定制零件也可以，但是钱问题…………”

    惠里莎话音未落，优花里便满眼放光地抓住了惠里莎的手：“有吗？真的有吗？”

    “为什么最激动的是优花里啊！”

    “我可是一直梦想着开虎式的啊！”

    “就算开上了虎式，学校没有战车道的话，虎式这种重型坦克也没办法在大赛中出场啊。”

    “啊……说的也是，但是，我只要坐在行进的战车里就超幸福啦。”

    “诶，哦……我知道了。现在距离天黑还早，和爸爸妈妈说一声，我带优花里去吧。”

    “太好啦！”

    最后，惠里莎带着优花里和自动车部的代表中岛离开了战车队伍，其他人先张罗将战车运回学园舰，而惠里莎等人则前往附近的战车道店面。

    “这个店，学园舰上次靠岸补给的时候，我也来过啊？没有需要的东西呢。”中岛看着店面招牌，不解道。

    “这是淌水不够深的缘故啦。”惠里莎说了一句看似莫名其妙的话，这时，惠里莎的手机响了。

    “呜……抱歉，我去接个电话。”听见和自己的铃声有所区别的声响，惠里莎露出了苦闷的表情，翻身跳出战车，跑到一边拿出手机点开。

    非常科幻的，屏幕上出现了两个q版的萝莉——一个蓝色双马尾萝莉和一个红色单马尾萝莉。

    “笨蛋笨蛋！这样功勋点数猴年马月才能凑够啊！”

    “明明都给了战车道系统，你什么时候才肯加入战车道啊！”

    两个萝莉轮番说道。

    “唉……”惠里莎见此，不由掩面。

    这两个小人，自打小学之后，就“住”进自己的手机里了，如背后灵一般，就算换了手机也不行。

    与其说是系统不如说是手机病毒吧？赖在手机里的ai，和漫画中的系统比起来，也太low了，惠里莎宁可相信这个是某种电信诈骗。

    要说得到了什么好处，也不是没有，这让惠里莎有点害怕——为什么一接触战车就会知道那种战车所有属性啊？甚至，进入战车后，本来不属于战车本身，另外放置的机枪和烟雾弹之类的都能看出。

    因此，只要在身体能力范围内，武器都能用的十分顺手。

    为此，惠里莎也做过些锻炼了，直到发现自己可以把装了两片5kg杠铃片的杠铃扔出去后，感到厌倦了，自己难道要当精英女战士吗？在这连战车、战舰、战机都改做民用的和平世界中？

    （待续）