    稍微闲聊几句，惠里莎、妮娜、艾丽娜的注意力，再次转回外面的战场，作为车长的妮娜已经将脚再次搭在惠里莎肩上了，以随时应对，毕竟战车发动起来有些吵，说话可能听不清楚。

    bc自由学院的战车火力明显占了优势，却发生了内讧和创纪录“误击”，交战刚开始就直接有两台索玛s-35升起了白旗。

    不过，依旧没有改变bc自由学院火力占优的事实，似乎内讧和一致对外的转换很习惯了，面对趁机发起突击的波布鲁高中战车发起势均力敌的反击。

    很快，双方都开始有战车被对方的战车击中，判定击毁升起白旗。当最后一台bc自由学院的索玛s-35升起白旗，交战的战车总数还剩下十台的时候——

    “右转3°，原地静止的维克斯mk.3，开火！”惠里莎大喝道。

    维克斯mk.3是交战战车中体积最惹眼，装备火炮最强，却又是脆皮的战车，艾丽娜和妮娜商议后早就将最好瞄准的那台套进瞄准环中央了。

    艾丽娜自信地扣下机关。

    下一瞬间，强烈的闪光穿过各个观测窗照进车内。同时，一声巨响笼罩了整辆战车。和远远观战听见的炮声，完全不是几个等级，毕竟声源距离摆在那里。

    而整辆战车剧烈地摇晃了一下。炮弹发射后，整个车内弥漫着带有火药味的白烟，马上就被一直开着的现代换气风扇抽到车外去了。

    三百米外的一台维克斯mk.3，被猛烈的爆炸覆盖。

    （对战车的介绍不会说的过于详细，省得被吐槽骗字数）

    维克斯mk.3是中型坦克，但是设计思想非常落后，有三座炮塔，现在更是换装了穿深比原型更高的qf2磅炮，这也是英国二战装备数量不少的坦克炮之一。

    但是维克斯mk.3装甲非常薄，在bt-7a威武的76.2mml-11炮面前只能投降。哪怕发射的不是对战车的穿甲弹，而是本该杀伤步兵用的榴弹，结果也不会改变。

    如果是真实的战争，这台维克斯mk.3就会被76.2mm的榴弹爆炸力摧毁装甲，火焰和气流迅速冲入车体内，引起弹药的殉爆，杀死乘员，让坦克在爆炸和火焰中化作一堆废铁。好在当下这是一场竞技运动，战车都用碳素涂层加固处理，炮弹也做过减药处理。

    爆炸退去，维克斯mk.3安然无恙，唯一的区别就是车体上升起了白旗。

    同时，榴弹的爆炸力，还波及了一台用体积大的维克斯当掩体的tks-d坦克，这种坦克的装甲基本就是一层铁皮了，被爆炸冲击就形成了击毁判定，升起白旗。

    虽然和炮弹的种类有关，但能一击干掉两台战车，艾丽娜的炮术也算不错了。

    随即，惠里莎脚下一踩油门，档位推到了最高，让战车瞬间冲破假草丛屏障，化作炮弹一般，飚了出来！

    战车炮塔上被遮盖的红色校徽也照耀在了阳光下，红底黄心——上方一把摆成五角星样的剪刀，下方两把尺子交叉，形似苏联国旗的图案甚至在阳光的映衬下闪了一下。

    “那是——真理学园的战车！”

    两队战车注意到了那个显眼的校徽，居然不约而同地开始向bt-7a转向。

    按照事先商量好的，第一发过后，第二发炮弹在对方炮塔和车体转过来前填装完毕。

    “轰！”这次，bt-7a的炮弹落在对方战车群的前方，随即白色的烟雾扩散开，是炮射烟雾弹。

    此时，惠里莎已经将战车加速到了接近45km/h，三百米的距离基本转瞬即逝。

    即便如此，对方有几台很快从烟雾中冲了出来，也有几次开炮的机会。

    “轰轰轰轰轰…………”

    就算距离很近了，仓促开炮依旧没什么准头，一簇簇爆炸和溅射的泥土在bt-7a周围绽放，无一命中，有几下似乎要命中，可是惠里莎来回推拉操纵杆，让战车风骚走位，尽量远离攻击。

    突然，惠里莎遭到了妮娜猛踩，似乎要把她踩到地板上一般，连忙一个急刹。

    飙起来的战车在庞大的惯性下怎么可能停下来？但足以让对方的炮手对提前量把握错误——

    “轰轰轰！”两发爆炸把观测窗前的地面覆盖，一发擦着炮塔而过发出了刺耳声响，如果没刹车，刚才就被击毁了。

    对方也有不错的炮手。是两台雷诺ft-17和剩下一台维克斯mk.3。

    雷诺ft-17是世界上第一种装有可360°旋转炮塔的坦克，而且动力舱后置、车体前设驾驶席，如今我们所看到的绝大部分现代坦克都沿用了这一设计。战斗全重7吨，最大速度10km/h，装备了37mm火炮，既然是“第一种坦克”，那就是最弱的，不过击穿bt坦克也是可以的。

    此时，双方甚至不及五十米，艾丽娜趁车子减速稍微平稳，再次开了一炮，让刚好距离准星最近的一台雷诺ft-17升起白旗。虽然匆忙，没有完全瞄准，但76.2mm炮发射的榴弹的爆炸冲击足以将那种小坦克判定击穿了。

    “那是指挥车吗？”惠里莎舔了舔嘴唇，再次踩下油门开始加速。

    二战坦克移动射击或是射击不规则移动目标，命中率都是很低的，尽管距离近了，可这样移动起来，也意味着对方必须更加卖力地转动炮塔，何况说——tks-d根本没炮塔，必须悲催地转动车体瞄准。

    惠里莎一个漂亮的漂移，将战车滑行到了最开始被击毁的维克斯mk.3和成夹角挨着的tks-d坦克之间，以此作为掩体。透过缝隙之间，炮塔快速转动，艾丽娜对着一辆企图绕过障碍追击距离仅仅数米的雷诺ft-17就是一炮。

    这台雷诺ft-17升起了白旗。

    惠里莎又挪了挪车身让雷诺ft-17也成为掩体，因为tks-d坦克高度很低，其他型号坦克可能越过它的车顶对这边射击呢？

    而此时，匆匆追来的bc自由学院战车和波布鲁高中的战车更是发生了几次激烈的车祸，虽然似乎不约而同打算一起对付真理学园的战车，可没法好好配合，结果变成了这样。

    （待续）