    见猫田确实有些心动了，惠里莎笑着说：“嗯……总之，想好了就在聊天室说一声吧，车组至少三个人比较好，多和**们说说。”

    “哦，我会的。”猫田点点头。

    “那，再见啰。”

    惠里莎走出店后，发现自己这就是进去和店员聊了一通后什么都没买就出来的那种人啊，但是也没什么喜欢的东西，就这样过去了吧。惠里莎能做到的就这么多了。

    然后，回到家的时候，从外面的雨棚再次翻窗进入自己的房间，放好鞋子继续写作业，似乎什么也没发生。

    ……………………………………………………

    放假时间却是过得很快，转眼间，惠里莎就差不过该回真理学园了。

    不过，在此前一周，大洗原战车部车库——

    “居然因为过于激动买错了战车零件，在这里多忙了两天，真是够乱来的啊。”惠里莎看着眼前的新战车……准确来说，是拆了重新组装的战车——3号k型n式坦克。

    似乎最近有些战车道土豪学校出了什么变动，有不少中古战车和零件的甩卖，听闻似乎是得到一批新战车的缘故，为了节省后勤而进行抛售一些低档的战车和零件。价格十分便宜。

    抛售的尽是德系和英美系的战车和零件，法系、苏系、日系则没有动静，让人联想是不是欧美出了什么事情，不过这都不关这边的事情，眼下因为价格承受得起，优花里“不小心”将零件买高级了一点。

    先购入的是带着黑色铁十字的4号f型的炮塔，装在4号坦克底盘上肯定超重。

    结果，又购入了3号坦克的车体座圈等零件，把3号突击炮车体和火炮卸了，装上3号坦克的车体、4号f型炮塔和曾经从4号d型坦克上拆下来的75mmkwk37l/24炮管，总算将战车吨位控制在了20t之内。

    这下变得有些不伦不类了——历史上的3号坦克确实有装4号f型炮塔的型号，就是3号k型，可是3号k型使用的炮是50mm和75mm长管炮，而使用75mm短管的3号坦克是n型。

    所以就变成了历史上从未存在过的3号k型n式坦克。

    “抱歉啊，让你一回来就陪我和优花里在这里乱来。”惠里莎转向一边的中岛歉意道。

    “哪里哪里，虽然搞起来很费神，不过感觉非常值得呢。”中岛好言道。

    零件不久前就送到了，正好有些自动车部的同学先行返舰，就设法找来帮忙改装战车了，多亏战车部“挖”出来的整备设备居然还能用，才能好好动工，忙活了几天各种拆分重组总算装出了一台3号坦克。

    “可是，这样就像是3号突击坦克了呢，和3号战车突击型（三突子）文字上稍微颠倒了下功能也截然不同，不很有趣吗？作为不足20t的快速战车真的很厉害了哦。”优花里兴奋道。

    “啊哈哈，快速战车，啊？”对此惠里莎只能讪笑了。

    历史上，苏联和德国在苏德战争爆发前，鉴于同被英法欺负过，也有过一段时间的蜜月外交期，德国曾经将几台3号坦克送到苏联测试，也可以叫做比试——

    当时3号坦克就和苏联“自豪”的快速坦克bt-7飙过车，虽然3号坦克飚不过bt-7快速坦克，但那可不是战争量产货，而是专门来找你飙车的货，开出了大约60km/h的“好成绩”。

    鉴于此，自动车部也对3号的引擎进行了调整，原本它支持的极速是48km/h，但现在据中岛说，在平地上可以开出60km/h，并且能够通过车检。

    这是把3号坦克当bt-7a用的节奏啊。

    “嗯，总之，来试着发动一下吧？”惠里莎走上前，打开3号突击坦克的驾驶舱舱盖，翻身跳了进去。

    “喂，秋山……惠里同学没关系吗？你从来没有驾驶过德系战车吧？”外面的中岛喊道。

    “没关系没关系。”惠里莎一上来就知道怎么操作了，合上舱盖，按下点火按钮，战车便轰鸣了起来。

    “挂挡……离合器……油门…………”

    战车刚往前突了一点距离，引擎就突然静了下来，熄火了。

    “怎么这样啊！花了这么多心血，战车的心脏就停止啦！”外面传来了优花里的悲鸣，未免夸张了点。

    “是加速太快了吗？就算理论极速可以达到60km/h，加速也不能太快啊。果然快速坦克还是bt系列最舒服呢。”惠里莎自语着，重新启动了引擎，这次慢些加速。

    3号突击坦克带着轰鸣慢慢加速开出了仓库，在外面的场地绕了一圈，速度便加到了50km/h。

    “一些正常，接下来作为快速坦克最有必要的功能便是——”

    在即将转弯的瞬间，惠里莎狠狠将两边的操纵杆一拉一推，让战车开始了漂移，接着——

    “喀拉！”惠里莎听见了战车一侧传来了很不妙的声音，忙踩下刹车，让战车停住。

    “哎呀，看来履带和负重轮还有必要调整啊，三突子原配有问题吗？还是说地面的摩擦系数过大不适合漂移呢？”看见履带崩落的中岛，挠了挠头说。

    “惠里，还有什么其他问题吗？”优花里跑到战车旁，敲了敲舱盖，问。引擎已经熄火，声音完全可以传达到。

    “除了漂移的时候似乎履带脱落（靠声音判断），没什么问题了，可是有个问题，第一次上这种坦克的我实在想问题下。”惠里莎顿了顿，说，“这有些宽敞啊，车长指挥塔距离驾驶员这么远怎么才能踩得到呢？惠里莎感到很奇怪啊。”

    不知为何总有些不属于武器的部分微妙地会无法读取用法。

    “嗯……车长座位下方有两个脚踏板，两个脚踏板其实和驾驶座椅背上的板子连接在一起，注意到背后了吗，车长只要踩踏板就行了。”优花里的声音传来。

    “不愧是……了解得很清楚呢。惠里莎不得不称赞呢。”

    优花里操作战车大概不如惠里莎，但有关战车的各种知识，包括偏门的和杜撰的都了解很多，说不定什么时候会有用。

    （待续）