    一个月后，真理学园，战车仓库——

    “呀，惠里莎同志，真是抱歉，这次喀秋莎大人任命我为战车竞技的队长了，所以不能陪你去参加战车竞技了，不过借车的话按照以前一样就可以了哦。”

    高大的kv-2重型坦克边上，正在忙着给坦克的履带做维护的妮娜苦笑着对一如既往在战车竞技赛前来借车的惠里莎说。

    “队长啊，真是恭喜……可是，没想到妮娜居然会来操作kv-2啊，操作kv-2很辛苦吧。”见所谓“队长”居然来操作kv-2，惠里莎说话的语气不禁有些担忧。

    kv-2重型坦克有着极为高大的形同“马桶头”的炮塔，上面耸立着粗大的152mm火炮，黑洞洞而巨大的炮口显得相当有力量。不过射速和机动力啊……显然不适合做队长的坐骑吧。

    “就是说啊。炮弹重的要命。虽然是弹药分装，但还是太重了。尤其是这么大的炮塔居然还要手摇转动，每次练习的时候都被折腾得肌肉酸痛，真是痛苦死啦，而且车身倾斜时也不能旋转炮塔，那种情况可惨了呢，当时还以为车体会倒下来，让人担心极了。”妮娜苦笑道。

    现在正值战车部忙碌时间，硕大的仓库人真是太多了，有个外人来聊聊也不会有人注意，其实惠里莎都有些怀疑战车部这些人之间到底认不认识啊？

    惠里莎：“可是kv-2真的没问题吗？只能发射榴弹吧？惠里莎了解kv-2的战争意义，可战车道没问题吗？”

    妮娜：“嗯，但是只要打出一炮就绝对惊天动地哦。就算无法击穿，被击中的战车基本也没有修复的可能性了。”

    惠里莎：“前提是——打中啊。装弹时间过长，校射比较麻烦呢。惠里莎真的很担心妮娜呢。”

    妮娜：“没错，所以得多加练习，不能辜负喀秋莎大人的期待呢。”

    惠里莎：“喀秋莎同志吗，虽然没见过，但作为‘战车天才幼女’的名声可是响当当呢。”

    妮娜：“嗯嗯，说的没错。战车道才能真的很厉害，可是整天吃了睡，睡了吃，真的和幼女一样呢。”

    “同志，你的发言很危险。”被喀秋莎和诺娜以外的人听见了一定会这么说。

    惠里莎：“听说喀秋莎同志乘坐的是t-34吧，易跳弹的倾斜装甲和足够在战场各处奔走的机动力，那才是适合队长的战车呢。”

    “嗯嗯，比起kv，我也更喜欢乘坐t-34呢。”妮娜附和般地点点头，又望向kv-2的炮塔，“可这个是喀秋莎大人的最爱。”

    “因为很高吗？人类总是喜欢自己得不到的东西呢。惠里莎故作深沉道。”惠里莎说。

    “对呀，她就是喜欢高大的战车呢，说视野很好。”妮娜笑了。

    “嗯，就不打扰你了，下次见。”

    “啊，哪里哪里，没事的。再见。”

    此时，kv-2坦克炮塔内——

    “可是，那个人到底是谁啊？”一个正在清理kv-2炮座的其他车组乘员问道。

    “那还用说吗，战车竞技的前辈啊。”艾丽娜说。

    虽然惠里莎和妮娜、艾丽娜等人是同年级，但这么说也没错，只论知识的话，惠里莎接触战车竞技的时间比两人早。

    等大家清理完kv-2后，其他定期维护的t-34早就全部搞定了。

    “同志们，接下来去准备我们的轻战车，给战车竞技备战，这是喀秋莎大人第一次决定参加战车竞技，绝对不能让喀秋莎大人失望！”妮娜放开嗓子，对着仓库中的众人说道。

    “乌拉！！！！”x n

    ……………………………………………………

    “唉，我认识的车组都去参加战车竞技了啊，最近吹了什么风啊？喀秋莎同志不是不稀罕这种小比赛的吗？”看着自己走程序弄出来的bt-7a，惠里莎有点犯愁。

    惠里莎丝毫没有这事件的起因是自己惹的祸的自觉，转身望向学园舰外。

    从车库到学园舰边缘，虽然有不少建筑阻挡，但隐约还能将视线越过去，学园舰正在靠岸，远方的山完全可以看见。

    “我说，惠里莎同志，你是不是在故意无视我们啊？”似乎在一边静候多时的红蓝萝莉中的妮布莉娅说道。

    “我就该想到……你们根本就是某组织‘空降’给我的车组了啊！是这样啊！事情变成这样是不是在你们的意料内啊！”惠里莎回头大叫道。

    “没什么不好吧，你和妮娜同志与艾丽娜同志配合，她们的炮术其实多少跟不上你吧，所以才会使用爆炸冲击就足以击穿轻坦的大口径炮，没错吧，本来战车竞技用bt-7才是绝配，而不是bt-7a这种原本用作支援高度机动的编队的战车。”

    “她们的炮术在战车竞技中够用就行了。”惠里莎没好气道。

    “那就让你看看什么才叫技术吧，让你明白你可不是什么特殊的存在。”妮布莉娅说着，上来几步，飞快打开了驾驶室的舱盖，一个翻身跳了进去。

    “喂，那是我的座位！”惠里莎气得大叫。

    “啰嗦！一个优秀的车组乘员就该每个位置都能应付自如，坐在炮塔中的时间少了，会生疏的哟。”妮布莉娅说了一句，就“嘭”的一下关上了舱盖，很快，战车就响起了轰鸣声。

    无可奈何，惠里莎只好爬到了炮塔上，炮塔上有两个舱盖，一边是炮手，一边是装弹手，至于车长的职责，对于两人炮塔来说，在实战中其实可以根据情况稍微灵活一点。

    惠里莎果断打开了炮手的舱盖跳了进去，装弹手这种基本是纯粹的力气活，玩儿着最没意思。

    粉发的米布莉娅则默默地打开边上的舱盖，坐到惠里莎旁边。

    “耶～出发啰！”位于惠里莎下方的某人，大声说了一句，bt-7a便伴随着引擎轰鸣动了起来。

    此时，车库外已经涌出了一股宛若苏维埃装甲部队的“钢铁洪流”——

    以几台bt-7和bt-7a为先导，大量的t-70簇拥着开了出来，看似凌乱的车队，朝着码头而去。惠里莎乘坐的bt-7a在其中倒是没什么起眼的地方。

    （待续）