    真理的第一梯队再次遭到更大规模的袭击，妮娜没有失措，拿起用望远镜仔细观察炮声的方向，发现是几台战车在山坡顶上打起了卖头战术。

    这个角度非常的难办，尽管战车仰角还算够得着，但这个角度可以命中敌人的投影面积太小了。

    在此附近侦查的那台bt-7果断转动炮塔，对准卖头的其中一台战车开了一炮。距离其实不足百米，只不过之前伪装太好了，没发现，现在绝没有打偏的可能。

    “叮！”一声，20-k反坦克炮的穿甲弹，在卖头的战车炮塔上溅起一丝火花，就被弹飞到了空中。

    “？！”这可让真理受惊不小，什么时候不到20t的战车还能硬吃可以打掉中型坦克的反坦克炮攻击了？

    那台bt-7的车组并不会因此失去战意，然后……就没有然后了，对面马上还了一炮，让这台bt-7升起白旗。

    卖头的几台战车，前方堆砌了厚厚的土坡，从下方射上去的反坦克炮打在上面除了溅起尘土毫无作用。

    不用吐槽为何穿甲弹打不穿土坡，实战有时候土坡挡炮弹也多少有效果，何况战车竞技和战车道的炮弹都是减药减重的，让战车升起白旗靠的是智能计算机的判定。

    不过大口径榴弹应当还有效，妮娜带上了两台bt-7a就是预防万一，然而第一梯队的bt-7a已经全灭了。

    遭到两个方向居高临下的攻击，妮娜所在的第一梯队危在旦夕！

    “以为这种骗小孩子的伏击把戏，就能阻止我吗！”妮娜看起来也怒了。

    “应妮娜队长的请求，第二梯队突入！”妮娜拿起了对讲机，“第二梯队，迅速冲上高地，沿着高地推进吃掉敌方的战车。u小队（另一辆妮娜分配的侦察车）前去支援第一梯队。”

    “乌拉！”x n

    伴随着士气虹贯的呼声，第二梯队的大批战车发起了冲锋。

    “哟西，总算可以活动活动了。走啰。”惠里莎踢了下面的妮布莉娅一脚。

    “是是。不过给我坐稳了哟，这里和你过去随便屠幼的场地可不同。”

    这条路并不好走，刚刚前进了300m，一台t-70就陷进了一小片软地，给了其他战车警示后，她们开始旋转炮塔，对准敌人的方向。

    这里距离敌人的战车还远，但不计穿深和命中的话，战车炮最远打出几公里都没问题，所以，哪怕只能骚扰，真理的车组也要一炮接一炮地攻击敌人。

    刚刚冲到山坡上，又一辆t-70不下心翻进沟里了，这沟怎么看都不自然，显然是事先挖好的。这个演习场距离波布鲁的学园舰停靠点很近，等于是她们的主场。

    甚至，艾丽娜都怀疑这些刚好可以走超轻型战车却能让轻型战车陷下去的软地是不是昨夜灌水做成的了。

    “不能动的战车全车填装榴弹，炮火覆盖，能动的一起上！”艾丽娜依旧下了命令，因为妮娜坚持不了多久，战机或许转瞬即逝。

    “乌拉！”x n

    最后的冲锋开始了。

    “上啦！跟在她们后面！”惠里莎已经不用潜望镜观察周围了，而是开始用高倍镜瞄准即将被套入瞄准环的“猎物”。

    “这样好吗？发挥不了快速坦克优势哦。”妮布莉娅说。

    “没必要，有这么多坦克做我的肉盾不是很好吗？”

    “少女，你这想法很危险。”

    “有什么奇怪吗？我可是有打听到过的哦，战车道中弱者给强者挡枪是义务。惠里莎对自己的实力很有自信的说哟。”

    与正在攻击妮娜第一梯队的敌方战车集团只剩下500m的时候，对方有几台战车开始朝这边调转方向。

    在这个方向，终于看清了对方战车的整体形象，正是亚依卡之前乘坐的那一型号。

    仔细一看的话，似乎和波兰用得比较多的7tp坦克相仿，但是，整体更大一些，就像升级版一样，炮塔前方有一个看起来倾角相当不错的大炮盾，想必刚才是打到了那里而发生了跳弹。

    那是波兰历史上只造了一台原型车的14tp坦克。

    14tp是模仿美国人的克里斯蒂坦克而成的坦克，30年代波兰苦於找不到合用的坦克而做出的选择，但是因为当时美国限制这类技术的出口，波兰人只能通过各种奇怪的方法拿到了这技术。

    主炮为比身管比bt-7主炮还要粗的47mm火炮，装甲也比同期其他的波兰战车坚固一些，并安装了德国接近3号坦克使用的300马力的发动机，速度可以飙到55km/h。可惜由于德国和波兰的关系（你懂的），这车注定是无法量产的。

    上次注意力基本都在队长之间的交锋上了，注意到战车的时候人家都开走了，现在总算想起来了一些知识，惠里莎有这么些连真理一般同志都了解不多的偏门战车知识，还得多谢优花里。

    现在能一次拿出很多台，说明是战后仿制车，波布鲁肯花钱先不说，居然有地方愿意接这种单子？

    “不管了，干掉她们就好了。”惠里莎自己拿起一枚榴弹装进炮膛，合上炮闩，开始摇动手轮，微调炮塔，准备瞄准其中一台14tp坦克。

    这些14tp坦克真是够贼的，即使从这个方向冲锋，她们也只要轻微移动车体，就挪到了大石头后面，只露出半个炮塔。

    真理战车一门门20-k反坦克炮已经纷纷喷出了烈焰，可是，不是打在石头和附近的土地上，就是打在炮盾上被跳弹。

    这些石头该不会是昨晚搬上来的吧？

    正好，一台t-70被14tp坦克一炮击中，升起了白旗，惠里莎立即令妮布莉娅开动战车躲到这台t-70后面，效仿对方玩起了卖头。

    对方显然知道此时bt-7a的威胁是最大的，对面一台14tp坦克炮口喷出了火光，紧接着便是一颗炮弹命中了惠里莎的bt-7a炮塔侧面，然而弧形的炮塔侧面入射角太大，毫无悬念地发生了跳弹。

    又一发炮弹射来，这次是一发榴弹，榴弹击毁装甲的原理和靠动能粗暴突入的穿甲弹不同，靠的是爆炸产生的冲击和热量，那么，结果会如何呢？

    （待续）