    “唉，本来我还想去找优花里的啊……可惜赛场并不相同呢。接下来，要怎办？听从妮娜队长的指挥吗？”

    正当惠里莎还在翻看竞技规则琢磨这次应该怎么战斗的时候，舱盖上响起了敲击声。

    “谁？不通过电台就来敲啊……嗯，妮娜……队长？”有点不满的惠里莎打开头顶的舱盖探出身子，正好看见妮娜爬上战车的样子。

    “惠里莎同志，果然当上车长了吗？恭喜。”妮娜说道。

    这次和平时玩玩儿不同，几乎等同于学校之间的正式战车竞技，因此哪怕早已熟悉到各呼其名的两人，现在相互称呼的时候都加了敬称。

    “哪里啦，我只是在当炮手啊。”惠里莎苦笑着摆了摆手。

    “二人炮塔的战车，炮手必须有随时担任车长职责的觉悟哦，惠里莎同志这个想法是不对的。”妮娜用认真的语气批评道。

    “所以我才不想坐在炮塔里啊。”惠里莎继续苦笑。

    惠里莎嫌作为正式课程的战车道麻烦，所以只玩儿战车竞技，而真理学园可以用来参加战车竞技的战车都是二人炮塔，而不像德系的3号坦克，不足20t却确立了三人炮塔。

    三人炮塔的好处在于每个人的职责分明，便于配合，效率高，每个人只需要专注和学会眼前的事务即可，但二人炮塔也不是没好处——

    真实的战场可不会只有一点人，常常是“钢铁洪流”，操作人数多的坦克被击毁，损失的人数比操作人数少的坦克要多。这对人口比苏联少很多的德国很不利。

    希特勒喜欢又大又粗的家伙不是没道理的，尽管造通用坦克成本较低，可是德国人口不足啊，那么只能靠质量取胜了。不过德国国力本来就不如，加上武器设计思路有问题……算了，对德国都是泪。

    不小心又扯远了，现在说的是战车道中双人炮塔相比三人炮塔有何好处——

    尽管名义上双人炮塔的职责分配是车长和炮手，但战争中突击开炮的时候，炮塔中的两人为了加快开炮速度，做的往往是炮手和装弹手的工作，加上早期苏联战车没有指挥塔，必要的时候露头观察情况增加了车长被击中的情况，冷不防一下子人就只剩下下半身了（当然，战车道是禁止对人开火的）。

    因此，双人炮塔中的任何人，随时都必须能够担当车长职责，代价就是精力有可能忙不过来，但此时就算少一人，坦克的总体机能也不会缺失；三人炮塔就有问题了，那种分配方式，各司其职，每个人的座位和设备都有一段距离，导致每个人都难以兼职其他乘员的职责，一旦车组缺人，战斗力就会下降更多。

    总之，现在惠里莎坐在了双人炮塔中，因为责任比原来重大，感到压力徒增了。

    这让惠里莎有点苦恼，因为姐姐优花里是个战车狂，所以陪她玩儿战车，但也是为了图个开心，给自己增加压力还行？

    “嗯，这是喀秋莎大人第一次参加战车竞技呢呗，为了士气，惠里莎同志的车组也来瓶（无酒精）伏特加吗？这次是葡萄口味的。”说着，妮娜拿出了一个酒瓶递给。

    “葡萄啊，那惠里莎非常感谢地说啦。”听闻是葡萄口味而不是上次在大洗呛到的辣味，惠里莎高兴地接过了酒瓶。

    杯子什么的都自备有，原本是喝红茶用的。

    原本还因为和战车部有距离感的忐忑，被一瓶（无酒精）伏特加化解了。对于毛子来说，没有一瓶伏特加解决不了的事情，如果有，那就上两瓶。虽然这句话和当下的情况并无干系。

    一会儿，从其他战车驻地的方向，径直驶入了一台悬挂中塞了五对负重轮的坦克。这台坦克的形态看起来从未见过，又似乎有点眼熟，让真理学园的众人一阵疑惑。

    不过，波布鲁的校徽却不是作假。

    “波布鲁的新战车吗？综合性能或许与bt坦克相当吧，作为20t级的竞技，似乎是比波兰常用的tks、7tp和维克斯更好的战车呢。”

    “嗯，没错。”

    妮娜面色认真地说着，惠里莎认同地点点头。

    那台战车的顶盖打开了，一个烫了一头长卷发并打了个大马尾披在右肩的成熟女子，从炮塔中跳到了地面上，朝一看就知道是指挥车的bt-7tu那里走了几步。

    见波布鲁的人走向真理的指挥车，妮娜不敢怠慢，连忙跳下惠里莎的bt-7a跑了回去。

    那个成熟女子制服非常华丽，帅气的军装还配了斗篷，她的眼神中也充满威慑力，与她目光交汇的妮娜不禁抖了一下。

    “真意想不到——我的对手就是这些家伙吗？”波布鲁的人看起来非常的不满。

    “哎呀哎呀，这不是亚依卡吗，有什么意见吗？”幼女一般的喀秋莎也来到了这里，居高临下地俯视着波布鲁高中来的人。

    没错，真的是俯视，因为她正两腿骑在诺娜的肩上，诺娜虽然面无表情，但给人的感觉，似乎有点享受？

    喀秋莎似乎没在意亚依卡头上越来越浓的黑线，继续以十分欠扁的语气说道：“没想到你们还妄想和我喀秋莎…………”

    “没问题！”有些怒不可遏的亚依卡几乎冷笑着打断了喀秋莎。

    亚依卡的目光又扫过真理的一台台在t-70中显得稍微鹤立鸡群的bt-7系列的战车，在惠里莎的bt-7a上，虽然稍微停留了一下下，但很快就继续转开了。不是逃开，只是没太在意。

    “只不过是仗着战车优势的真理不足为惧，现在我们的战车劣势已经没了，好好吃手指看好戏吧，看看我们是如何收割活祭品的——小矮子！”说完，一脸阴笑的亚依卡将斗篷一扫，转身离去，回到自己的战车中。

    并未熄火的战车灵活地一转，很快离开了。

    喀秋莎的表情也阴了下来，显然怒了，让诺娜转身，面向真理的众车组乘员：“给我把她们打得片甲不留！被击毁的战车，车组发配到西伯利亚挖土豆，再罚款10卢布！”

    “喀秋莎大人的意思是，在阴暗的教室中补习十天。”诺娜翻译。

    “明白！”x n

    （待续）