    “嗯，没错呢。舍弃战车是不对的呢。”面对惠里莎汗颜的吐槽，优花里兴致地开口道。

    “额……重点是这里吗？但是我倒突然想起一个事情啊——你那4号有必要专门拆了炮塔装到38(t)上吗？4号早期型不到20t吧？”惠里莎问。

    “话是这么说，战车道的战车多少都是经过改装的呢，实际发现那台4号的重量稍微超了一点点，4号c型一定没问题，可再往后的型号……就差了那么一点点通不过车检啦……那干脆想办法弄个c型炮塔来吧，虽然炮塔侧后装甲薄了几毫米，但能让战车在竞技中跑起来才最让人感到幸福啊！

    “说起来，真理学园除了t-34和kv系列、is系列，也有不少轻战车吧？”优花里突然两眼火热地看着惠里莎。

    “……嘛，有三十多辆t-70和几辆bt-7及变型车吧。哼，虽然这对战车竞技简直是绝妙的编制，可学校并不参加战车竞技啊。作为从来没有入选的50vs50大赛备用战车简直是积灰尘。”惠里莎轻轻哼了一声，以示不满。

    “真好啊，我也想要上随便开战车的学校啊。”优花里懊悔般地用双手使劲揉搓着自己的头发。

    “考上的学校中不是有吗？贝尔沃学院，听说有虎式、猎豹、象式这一类德国动物园哦。是优花里最喜欢的类型吧。”

    “啊哈哈，可是爸爸妈妈不给我上那个学校啊，虽然分数线不高，但据说教学设施老旧、学习氛围差、官僚风气盛行浓厚之类的。”

    “……那还真是糟糕。”

    ……………………………………………………

    就算是放假，学校也不会给学生闲着，如果可以闲着，那一定是惠里莎和优花里之前聊天提到的贝尔沃学院。

    接下来的一个星期，惠里莎和优花里都在忙着做各自的学校放假安排的作业和实践活动。因为学校差异极大，所以内容也差异极大，除了全国必修课的作业外，两人还真的没什么能够相互帮助（抄作业）的地方。

    直到大约一周后——

    父母在一楼的理发店忙生意，而惠里莎和优花里在二楼各自的房间做属于各自的作业。本该是这样的——

    写作业的时候将开着聊天界面的手机放在一边是个作业和聊天两不误好习惯——如果玩儿手机不耽误学习的话，这绝对是个好习惯。

    因此，注意到手机上新信息的惠里莎差点吐血了。

    “为什么就在隔壁房间的优花里要专门给我打啊？”惠里莎腹诽着，将心里的吐槽发了出去。

    惠里莎的操作手速非常快，这水平就算去操作电台也没关系，虽然是模拟过战车的通讯员，但其实并无当通讯员的打算。

    优花里：“对不起，明知道这样浪费流量，可是我怕直接找你说的话，会激动得大声喊出来，让楼下正在拉客的爸爸和妈妈担心就不好啦。”

    惠里莎：“嗯，到底有什么事？非得和我说啊，作业不会写？”

    优花里：“网上看到了有战车和战车零件大甩卖的新闻公告。”

    惠里莎：“写作业的时候上网你好意思吗？”

    优花里：“不，虽然从不开自动车，只开战车，但我可算是自动车部的成员啊，社团活动的实践报告和对外交流我得写啊，关注下战车相关网站有什么不对了？”

    惠里莎：“嗯，我知道了，难道优花里希望我和你一起去抢购战车零件吗？”

    经过战车道联盟认可的战车零件，虽然任何人都可以买，但也不能像网购一样来一个加入购物车就解决的，就算事先订了，到现场看货也是必须的，加上如果是出于某些原因有好些地方同时大甩卖，自然是人手多点好。

    这种事一般都是学校组织才能办的，就算以自动车部社团活动的名义租出去的m3李和雷诺b1-bis租金足够支持开销，以个人名义做这些事也不容易，难道优花里对战车的狂热程度到了这种程度吗？

    优花里：“没必要，零件我已经看好了，正在抢订，只是……车组的人数…………”

    自动车部的人凑不够满员的三个车组（原著的自动车部有四人，但经过在惠里莎干涉下提前找到战车的优花里影响，现在已经增加到八人），虽然有减少成员的选项——一个车组有驾驶员和车长（兼职炮手和填装手、通讯员），理论上就能确保战斗力，但战斗力肯定会比车组满员的战车低得多。

    惠里莎：“希望我帮忙物色和招募新成员吗？那社团其他人哪去了？”

    优花里：“她们上岸去了，不在。”

    学园舰很大，小镇中有很多人就业，但大部分学生的家也不会因此搬到学园舰上的，放假回家理所当然。而且，大洗的战车竞技活动虽然以自动车部进行，但根本不是自动车部的活动范围，据说也不能去学院的公告栏打广告招募之类的。

    惠里莎：“嗯，真拿优花里没办法啊，我明白了。只是新人的话战斗力就别指望呢。”

    优花里：“真是抱歉，有麻烦事的时候我第一时间总是想到惠里呢。总是硬拉着惠里真是抱歉。”

    惠里莎：“不不，我也没什么拒绝优花里的理由啊。”只要不是能力外或非法犯罪的事情，惠里莎通常都不会拒绝。

    优花里：“那就拜托啰，等有机会装上新战车第一个给惠里开啦。”不愧是战车狂，回礼第一时间想到的就是战车。

    中断联络后，惠里莎看了看作业，想：“嘛，只需要花三分之一假期就能完成的东西，也不急于现在，呢。”

    心中暗道着，惠里莎便站起身，走到柜子旁，从里面摸出一双外鞋，这是当初做纪念品买的坦克靴，即使如此，也穿过几次外出。

    不过，外出的方式有些不同——

    惠里莎穿上鞋，走到并不正对理发店的窗户前，双手抓住窗边，引体向上，一脚跨到了窗台外，接着一翻，翻到了外面，从二楼以两层楼之间的遮雨棚为媒介跳到了地面上——

    简而言之，惠里莎从二楼跳到了地面上。

    有觉得可能让父母担忧的事情的时候就会这么做，秋山优花里亲传。尽管此时似乎是没必要瞒着父母的事情吧，只能不得不说习惯实在是有些可怕。

    这种事情做过好几次了，也不知道父母是真没发现还是放心女儿不会有事而装作没发现。总之，惠里莎在本该做作业的时间离开家是无误了。

    惠里莎并不会漫无目标地像街边派发广告传单的人那样找目标，有可能性的人选自然有，要不然优花里也不会这么放心地把任务交给惠里莎了。

    （待续）