    开学日，真理学园——

    “……虽然被提前告知了，为什么会有这种三流剧情啊？”适逢刚刚上课的时间，坐在座位上的惠里莎，相当无语地看着老师招呼下走进来的两个转校生。

    这不就是不久前都“待在”手机里的蓝色双马尾萝莉和粉色单马尾萝莉吗？

    有所不同的是，出现的真人当然不是手机屏幕中显示的q版，而是正常身体比例的真人。至于那异常的发色，在这个假毛子和假洋鬼子盛行的学校，做头发没什么奇怪的，惠里莎将茶色的天然卷绑好披在肩背上的发型，基本也算是个洋发型了。染发真的更没什么奇怪的。

    蓝色的在黑板上写下了“nitory”，而粉色的写下了“mitory”。蓝发看起来稍微有一点点元气，粉发反而有种让人感到严肃的氛围。

    “还真是一看就知道是罗马音改的名字啊。”惠里莎想道。

    “我的名字是妮布莉娅（nitory），曾经留学德国的学生，刚到真理有很多不懂的地方，请多指教。”

    “我的名字是米布莉娅（mitory），妮布莉娅的姐姐，其他和妹妹一样，请多指教。”

    “曾经留学德国也就是血统是纯正的本国人的意思啰，可这不是按照习俗加后缀音而是整个单词强行用俄语发音吗？！”惠里莎吐槽般地想着，要知道罗马音的字母强行俄语发音可没几个能读顺口的啊。

    “妮布莉娅和米布莉娅，念起来……还行。如果还原回本国语言，是荷取和美取来着？”

    两人并没有多看惠里莎一眼，而是各自走到了老师安排的座位上，规规矩矩地坐下。

    课间也同样无视着，不过课间自然少不了有些人去找转校生搭讪，根据长相和亲和力有多有少，这也算是惯例了。果然蓝发的妮布莉娅比粉发的米布莉娅聚集的人数略多。

    一上午相安无事。

    到了午休时间，教室里的人都走得差不多了，惠里莎还正独自一人在收拾笔记——不知和优花里在学校没有战车相关以外的朋友有无关系，惠里莎在真理也没有战车相关外的朋友。

    今天非常难得的，有人在离开教室前叫到了她的名字。

    不过，类似这种声音，惠里莎已经在电话里听了不记得多少次了。只是没注意到的是，如果是同一组人的话，现在的声音怎么会和多年前一模一样呢？难道还专门微调合成音最后与现在的嗓音重合？但或许没注意到会更加轻松。

    “有事吗？”惠里莎望向隔着几张课桌叫着自己名字的两人。

    “别这么生分嘛，现在我们没有别的特别关系啊，只不过是真理的同志而已。”

    “并没有别的事，只是看你正好孤零零一个人，正好请你一起吃午餐。”

    “不用撬锁上天台吧？惠里莎尝试开个玩笑啰。”

    “噗……哈哈哈，你galgame玩儿多了吗？天台是主角对话的专用地点？哈哈哈！”妮布莉娅当场爆笑了。

    “我知道了，就去食堂吧。”惠里莎收拾完毕，将东西塞进手提书包里放好，起身朝教室大门走去。

    “等——就这么自顾自地走了啊，等等我们啦。”

    “如果不是定期往我的手机里发‘广告’或许我会很高兴认识新同志的。”

    ……………………………………………………

    学院食堂——

    和某国家的食堂一样，在一定时间段里，排队打餐的人肯定排得长长的，由于稍微来晚了，惠里莎和两位新同志排到了靠后的位置。

    “你们两个，有这么饿吗？”不知该用何种心情，惠里莎看着一人拿着一根小黄瓜当场开餐的两人，开口道。

    “这里并不是除了优雅就是优雅的红茶学院啊，这程度的事情并无禁止。”米布莉娅说着，伴随嘴里清脆的声响，手中的黄瓜又减少了几厘米。

    妮布莉娅从自己的黄瓜上掰了一小节下来，递到惠里莎面前，问：“来点么？要蘸糖还是蘸酱请自备。”

    “嗯，谢了。”惠里莎没好意思拒绝，尽管很想吐槽为什么专门说明蘸糖蘸酱自备的话，但此时小黄瓜已经完全入嘴了。

    “嗯……还不赖。”

    “是的吧。这可是新鲜的哦……果然小黄瓜就该保留清脆的口感和原汁原味，料理什么的把这些都给破坏了，最多就拿来做寿司最好吧。”妮布莉娅微微前倾身子，笑道。

    又过了十多分钟，几人总算打到饭了。

    三人端着盛有饭菜的餐盘来到了一处空桌子前，惠里莎和另外两人面对面坐下。

    “放轻松点吧，惠里莎同志，我们已经不会再向你‘推销’战车了。时限已经到了呢。当然，无论是战车还是那些强化自身的技能都无法购买了呢。”米布莉娅说。

    “嗯？时限？”

    “是的，时限。就算不打算买我们的战车，你也依旧在玩儿战车吧，一直坚持使用自己的方式搞到中古战车，甚至以零件组装呢。作为一般人还真是厉害啊。”妮布莉娅接上话——

    “当然，监视什么是没必要的，因为你们从我们其他生意对象那里买了中古货啊。”

    “那个3号f型的炮塔和完全装不上去的105mm火炮？那有什么吗？”惠里莎说。

    没错，批发来的便宜中古货还有一门本该装在三突子上的105mm火炮，因为看着便宜把预支两年的两台战车租金花得差不多了。因为三突子装的就是4号坦克可以使用的火炮，所以优花里想要把三突子同样能用的105mm火炮塞进4号炮塔弄个“特种车”，结果理所当然是完全做不到。想想也是，要是能塞进坦克炮塔的炮为什么还要塞在车体里呢？嫌射界太大？

    顺便一说，那些是从黑森峰女学园拿到的，连黑色的铁十字都没刮掉。

    “还用说吗？无论是个人还是组织，精力和财力都是有限的，有了新的，把旧的尽量快点处理掉，以免消耗了本不必要消耗的资源，不是理所当然吗？黑森峰女学园得到了大量战车才会这样。”

    “原来如此，如果这是真的话，确实是这个理没错。”惠里莎点点头。

    （待续）