    一间狭小、幽暗，伴随着机械微微轰鸣的室内，因为等待某件事的到来，有些百无聊赖的少女，干脆地从座位旁边拿起一罐用保温瓶装的红茶，倒了一杯，放在嘴边呡了一口。

    正在喝茶的少女，样貌大概14～16岁，身材有些低矮，可隐约紧绷的四肢显得非常有力，一头天然卷的茶发——

    如果放任的话，想必会如鸡窝一样顶在头上吧，只是现在有两根丝带束缚着，头发被打理得整整齐齐地披在肩背上。

    “早知道要等这么久，就把果酱和蜂蜜也带来了啊。”少女自语了一句。

    这时，一只脚，准确来说，是另一个少女的脚，从少女的后面伸了过来，在少女的背上踩了一下。

    “呜，噗，咳咳咳……”差点被呛到的少女连忙将剩余的茶倒回瓶子里，在两秒内拧紧瓶盖，放下瓶子，空下来的手放到了操纵杆上。

    少女的头则凑到了前方小小的窗口前。

    隔着窗外故意堆得高高的作为掩体的假草丛，三百米外的田野上，两队坦克正在快速接近中。

    如果从室外看，就能看见一台小巧玲珑的军绿色坦克伏在假草丛后面的坑里。低矮的车身，大倾角的首上装甲板，整齐排列在车体两侧的四对负重轮（没有想着五对负重轮的吧），车体上有着一个向后突出一截的圆柱炮塔。对于这个小巧坦克显得似乎有些粗大的76.2mm炮从炮塔中心突出来，似乎在显示着自己的威力。

    这是20世纪30年代苏联著名的坦克，bt-7快速坦克……的改型——bt-7a快速坦克。

    正通过炮塔的潜望镜观察到了外面的战况，而用脚提醒正在喝茶的少女注意。

    为什么少女会坐在坦克里，还在这形同战场的地方呢？这得从20世纪初说起——

    随着机械的使用，近代化武器的登场下，枪被用於各种射击竞技，而汽车、飞机、船等也逐渐被用於各种竞赛中。战车也在第一次世界大战诞生，并被大量生产，不过这时的战车不像飞机那样地急速进化发展，所以旧式车辆有所余剩，因此被以拖拉机的替代品，大量转拨给民间使用。

    另一方面，这个被投入近代化武器的第一次世界大战，其死伤者与以往的战争相比压倒性的增加下，成为一场惨绝人寰的战争。对此事感到忧虑，以母亲与主妇为中心的女性层，主张着藉由战车战斗与机枪射击是极度不绅士，毫无骑士道精神的野蛮战斗，利用大众传播媒体进行大规模的反对运动。

    就这样，“男人乘坐战车难道不是怯弱且不酷的嘛”，这般风潮油然而生。另外，於当时欧洲汽车竞速相当盛行，不过若以敞篷车辆进行比赛会把头发吹乱，且脸会用的脏兮兮，除此之外更因在发生事故时往往造成甚大伤亡，所以大致上没有女性赛车手的存在。这时以政府转拨下来的战车进行比赛女性登场，战车虽有车内闷热恶臭且脏乱的缺点，但四周围着装甲相当地安全，进一步地在女性间受到欢迎。

    特别是从20年代诞生的轻型战车操纵容易，而在女性相当地受欢迎，于是许多轻型战车的竞技逐渐被举行。

    战车竞技有很多种，有类似于赛车赛马单纯的竞速竞技，有类似于弓术枪术的射击竞技，当然也有类似于与其说是模拟战争……不如说是现实版山口丁的坦克战竞技。

    这种战车竞技与装甲马车竞技相融合后，被称为“战车道”的运动诞生了。

    虽然有提议过将战车道加入奥运会项目，不过遭到了拒绝。

    不过，在东洋，战车道在重视武士道的男性间不受欢迎，因此被优先配备给女性。一时间，虽也有不理解骑士道与武士道人们将战车大大用于战争之中的时代，不过大致上战车为女性嗜好的战车道仍旧持续着。

    随着时代的推进，车内温度和烟气的问题得到了解决，战车道用炮弹的安全性也得到了保证，可称为黑科技的碳素涂层甚至可以保证车体不会被任何冲击损害，保证了乘员安全。

    到了信息时代，战车道用的战车甚至安装了高智能的判定装置，用碳素涂层彻底加固的车体遭到冲击后，换算到二战的规格，如果能够判定为击穿，就会自动闭锁机能，并从车内弹出白旗，让竞技的氛围更胜了一分。

    有不少学校都将战车道列为重点选修课。

    眼下，就在进行着一场规格为20t级内的四个学校的坦克混战。

    “bc自由学院，索玛s-35x3，雷诺ft-17x4；波布鲁高中，tks-d坦克x5，维克斯mk.3x2…………”坐在驾驶舱的少女盯着远处交战的战车，汇报着战况。

    从接触战车开始，已经过了差不多十年了，就算从认真学习战车知识算起，也有八年，这些都一目了然。

    战车并非惠里莎的兴趣和学校必修课，只是家里一个战车狂姐姐带的，反正感觉没啥问题，就接受了吧。

    “呐，惠里莎，是等她们打完，还是冲出去两边一起打秀一把啊？”坐在车长席的黑发双马尾少女低下头问。

    “总之，先等威胁最大的索玛减少先吧。喂喂，妮娜，车长不是你吗？为什么感觉车长的活被我全包了啊？”惠里莎回头用哀怨的眼神抱怨道。

    “因为啊，惠里莎的视力又好，对战车的型号又熟悉啊，操炮塔也很厉害啊。为什么不当车长呢？至少也该当个炮长吧？”妮娜说。

    “……是啊，如果妮娜（车长）和艾丽娜（炮手）能开出我的车技五成，我立即坐到上面。惠里莎稍微假设了一下。除此之外我还是乖乖在妮娜的指挥下开车吧，听说妮娜将来也有成为队长的资格不是吗？”

    才怪，惠里莎真的有别的有些难以启齿的理由，知道的人完全没有。总之，现在bt-7a的车内状态就像“白色虎式”一样。这不是正确的战车分工方式，不过现在无关紧要。

    “哈哈，惠里莎太看重我啦，有喀秋莎大人在的话……如果惠里莎再加……我可真的毫无希望呢。可是……除了这些，惠里莎被拜托什么都不会拒绝，认真起来就可靠极了呢，我们的战车部有几个你这样的同志的话，想必全国大赛也可以问鼎冠军了呢。就像贝利亚一样。”

    “那不是斯大林手下凶狠的忠犬吗？我有这么夸张吗？饶了我吧。”

    “可是，惠里莎和继续高中的战车道队长车组加起来都有的一拼的啊。很厉害呢，形容不当真是抱歉。”

    （待续）