    蓝色萝莉：“可真理那些最多是淘汰和退役的改装车和拼凑车吧。我们可是连vk3002(db)、 vk3001(p)和vk4503这样的战车都弄得到的，你姐姐最喜欢的德系实验战车和战败前研发的末日战车e系列都是应有尽有。”

    惠里莎：“有p1000巨鼠或者古斯塔夫自行火炮吗？实在不行来个卡尔大炮或喀秋莎火箭炮？”

    蓝色萝莉：“……那个在战车竞技和战车道规则外。”

    感到对方确实并非神一般存在的惠里莎，松了口气般再次躺倒在床，举着手机看着红蓝萝莉：“哼，不是万能的系统，果然是现实中的某种策划呢——”

    但是，很快想到了一个不和谐的地方：“等等，那我随便什么武器都能使用的能力是怎么回事啊？有时候会隐约感觉到危险的战场直觉是怎么回事啊？你们说要来找我又是怎么回事啊？”

    “别这么慌张啦，我们要去找你就是字面上的意思——这两个系统娘的声优要在真理学园入学啰。至于随便什么武器都能使用的能力和战场直觉，我们完全不知道你在说什么呐，要是你不是在开玩笑的话，那可是……少女，你要成神了。”

    “真的？”惠里莎狐疑地盯着屏幕中的红蓝萝莉。

    “真的真的，我们什么时候骗过你啊。”

    “不好意思，我从来没和你们交易过，所以对信誉值没什么体验。”惠里莎的语气又变得懒洋洋了。

    “那要来交易一次吗？第一次五折。”

    “好了，你们要来的事情我知道了。到时候再说吧。”无视红蓝萝莉的促销，惠里莎说完，就把手机丢到了床头。

    系统后面有公司和真人在操作，这让惠里莎感到安心了，至少确认神什么的肯定是不存在了。最后的问题就是自己怎么会用所有的武器和战场直觉的问题，自己第一次接触武器的时间和战场危机感必要外部触发条件出现的时间，都是在接触这个系统之后的事情，就是说也却有和系统无关的可能。

    这样的话，最大的可能性就是前世为了最后的战斗而设定成的本能了，当然也不排除系统说谎的可能性，但惠里莎更愿意相信前一种可能性。毕竟前者是已经发生过的事情，后者依旧是未知的存在。

    过了一会儿，妈妈就喊吃饭了，于是惠里莎就暂时撇开了系统之类的知情，好在今天手机再也没来烦扰。

    ……………………………………………………

    次日，大洗学园舰内部——

    “所以，今天我们还要要继续在大洗中‘打捞’战车吗？”

    “嗯，没错哟。”

    此时，惠里莎正跟着优花里走在大洗学园舰船舱的过道中。而优花里正用遥控器操作着一个歌莉娅遥控自爆坦克外壳的探测车在前面走着。

    因为没有走道灯，所以两人都戴着配备了探照灯的安全帽。

    “优花里，这台探测车不会是从战车道联盟租来的吧？”

    “是啊，虽然修不了虎p，但有m3李和雷诺b1-bis的租金，这个还是能弄来的啦。找到藏在池塘和峭壁山洞内的三突子和89式，这个可是帮大忙了啊。”

    “可是，真的还有吗？我们好像已经走了差不多三个小时了，虽然是发现了战车影子，可到底怎么能把战车藏得这么深啊？不会是战车形状的废铁坨子吧？”

    “不不，肯定没问题的。不，就算只有一成可能性，也要去看看。”

    确实之前在战舰甲板上就探测到了下方有战车形状的金属反应，问题是，数公里长的学园舰，内部也是极其复杂的，本来就是分别制造了舰体的不同部分再拼装起来的，各个模块大都只有少量通道，舰体内并不四通八达，绕来绕去很容易迷路。

    尽管设备齐全，想要走到之前的探测点正下方距离很深的底舱，拿不到整个学园舰的地图的话，也相当不容易。

    伴随着引擎的声音，两人跟着歌莉娅在本该静悄悄的船舱走道中漫步着。

    “呐，惠里已经考了正式的战车驾驶证了吧。”闲聊中，优花里突然问道。

    “不……还是临时证件……我又没有选修战车道，没必要这么认真吧？”感到似乎会让姐姐失望，惠里莎声音越来越小。

    “呀，这怎么行呢？明明下次开学就要举行全县的战车竞技大赛了啊，那个没有正式的驾照不行啊，趁放假赶快去考了吧，虽然不是战车道，但我也想和惠里同台竞技啊。”

    “啊……既然优花里这么说的话。”

    “惠里，还记得我们第一次乘坐战车的时候吗？”优花里又叙起了旧。

    “啊，第一次真是吃苦头了啊，优花里突然踩我，吓了我一跳，害我把战车撞到墙上了。”

    “用脚来指挥可是标准哟。”

    “阿，我知道。早就习惯啦，现在要是没人踩我，我都感到不舒坦了。”惠里莎正说着，却感到身边的脚步声停止了，回头一看，竟然是优花里一脸呆滞地看着她。

    “喂，优花里，你在往哪里想啊？”

    “不不不，不小心想歪了非常抱歉。”优花里连忙跟上。

    两人又走了几十米——

    “优花里，前面的舱门，歌莉娅进不去了啊。”惠里莎指着前方宽度很窄，还上了铁丝网的小舱门，说。

    “嗯，不过距离已经很近了。”优花里看着遥控器，停下了歌莉娅，把大号的遥控器放在歌莉娅上。

    “可不能在这里放弃呢。”优花里咧着嘴，把手伸进衣服里，抽出了一把剪铁丝钳。

    “等等等！说不定这里是船舱的禁区吧！”惠里莎下意识地想要阻止。

    “没问题的，你看，这铁丝网这么粗制滥造，和学园舰使用的铁丝网没得比，肯定不是学院方上的啊。惠里，快来帮忙扶住铁丝，铁丝断开的时候弹开可能会伤人的！”优花里毫不动摇的样子。

    “是是……真是拿优花里没办法啊。”惠里莎也不是强硬派的人，优花里稍微大叫了一下，惠里莎就松口了。

    （待续）