    正当惠里莎挪动好bt-7a的车体，靠着几台被“击毁”的战车成为掩体时，两台tks-d从障碍两边同时开了出来，打算前后夹击。

    收到妮娜有点紧张的示意，惠里莎嘴角一勾：“艾丽娜，摆正炮塔！妮娜，下一发帮忙填装一下！”

    说着，挂上倒挡，让bt-7a突然退后，车尾迎向刚刚露头的一台tks-d。

    tks-d坦克只有2～3吨的重量，超过10t的bt-7a这一撞，顿时将对方车组震了个七荤八素，还直接把那台战车给撞翻了。

    虽然白旗没有出来，可不把重量几吨的车翻回来，想必是无法继续战斗了。

    同时，艾丽娜完成了炮塔转向，妮娜也将新的炮弹装进了炮膛，合上炮闩。另一辆tks-d坦克已经从被击毁的坦克后露出，正在熟练地旋转车体要将炮口对准bt-7a。

    如果还是两面夹击，想必有一台肯定来得及开火，而且bt-7a一侧被已击毁战车封住——有些屏障作为掩体的同时，也会成为战车移动的障碍；另一侧方向，bt-7a要驶出就必须经过tks-d坦克炮口的射击线上，无法逃跑。

    可惜的是，她一定没料到另一台tks-d坦克会被bt-7a一屁股坐翻了。

    “轰！”

    tks-d坦克炮口还没来得及朝向这边，就被一炮升起了白旗，可是，下一刻，一台雷诺ft-17竟然也来了一个风骚的漂移从后面滑了出来，这速度绝对是魔改车吧？！

    其实，战车道用的战车，考虑到一些龟速移动的战车，比如雷诺ft-17、玛蒂尔达系列、丘吉尔系列等，在战车竞技和战车道大赛外的一些战车活动中，可能会出现些麻烦，因此战车的机动力在战车道中普遍进行过魔改。

    当然，兼顾公平，其他战车也都可以稍作不过分的提升。

    可这台雷诺ft-17居然在漂移？如果是英国的巡洋坦克或苏联的部分bt系列、t系列坦克做出这种风骚漂移，惠里莎等人信，就算是重量四五十吨的潘兴、五六七十吨的虎式虎王稍微改装点漂移一下，也勉强可以信。

    可雷诺ft-17这一战坦克漂移，绝对是不能进入战车道大赛的类型啊。

    “那个车体上涂的心形……是‘玛丽皇后’的战车吗？”惠里莎舔了舔嘴唇，被绰号为“玛丽皇后”的人，似乎是bc自由学院很有希望成为下一任战车部队长的人呢，技术还不错。

    “转向，转向！”妮娜惊慌地猛踩惠里莎的肩膀。

    明显不可能躲开了，惠里莎只能选择硬抗，但硬抗也是讲究姿势的，只拉动一边操纵杆，让一边的履带转了起来。

    不仅如此，一梭机枪子弹“叮叮叮叮叮”照着雷诺ft-17炮口附近糊了上去，试图干扰瞄准。

    “轰！”

    雷诺ft-17的炮口中喷出了火光，几乎同一时刻——

    “咚！”炮弹击中车体的空膛效应，以及传来的震感，让惠里莎、妮娜、艾丽娜一阵东倒西歪。还好，摆角度加上机枪糊脸，似乎对方打偏了一点点，让入射角度很大，发生了跳弹。

    良好的素质让几人很快做出了反应，填装炮弹，开炮。

    雷诺ft-17刚才开炮时已经停车，要再加起速回避炮弹可不容易，打出了白旗。

    至此，加上之前那两个学院的交战损失，对手只剩下一台维克斯mk.3了，不过由于周围的障碍围成了大半圈，看不见。

    bt-7a内的几人，听见了引擎渐行渐远的声音，看来对方逃走了呢。

    “嘎吱——”bt-7a上三个舱门被同时推开了，车体前的舱门中探出一个茶色披肩卷发的脑袋，炮塔上则伸出两个黑发脑袋。

    “呼……”三人同时喘了口气，就算抽烟装置很不错，这样连续开炮，闻到的烟味也够多了。

    虽然外面的硝烟味也挺浓的就是了，但至少没有车内闷。

    “是不是有点欺负人了呢？我们的战车性能好像比较好呢。”艾丽娜看着一大堆竖起白旗的战车，说。

    不得不说，这基本是拿一台四级车（bt-7a扛着早期t-34和kv-1的炮，说是四级车不过分吧）虐一大堆一二三级车而已。如果这边开的是bt-1、t-12、t-18这等级的战车，怎么都群杀不了这么多对手的。

    “确实性能好得多啊，但我们只带来了一台车啊，而且他们只要有一发穿甲弹垂直命中，我们就输了呢。惠里莎认为这很公平嘛。”惠里莎说，“可是，这里不是她们的全部战车吧，我还以为哪里会有像我们那种形式的埋伏的，多心了吗？”

    “莫非是在别处交战的时候被解决了？”艾丽娜猜道。除此之外似乎没有别的可能性，不然没有不来救援的道理吧，趁之前的混战对bt-7a偷一炮也不是没可能。

    “呐，惠里莎这么厉害，为什么不报战车道呢？明明这么喜欢战车，战车道的课程经常去旁听的。”妮娜喘了口气，低头对下方的惠里莎说道。

    “因为啊，那是要上正课还要考勤考试的不是吗？和只是游戏的战车竞技不同，规则比起战车竞技也非常麻烦，杂活还很多……惠里莎可能挑出很多不想去战车道的理由啊。听说迟到旷课甚至战车被打中还要被‘发配到西伯利亚挖土豆什么（在阴暗的教室中补习）’的？”

    没错，其实惠里莎没有参加战车道，这次竞赛只是普通的战车竞技而已。

    就算参加战车竞技，其他学院也是要计较成本的，虽然这是20t级，最多可出动十台战车的竞技，可是刚刚被干了的两个学院，超过10t的战车，也就那么几台而已。

    真理学园甚至就只有这一台bt-7a，而且，不是正式的，而是惠里莎托在战车道课程旁听交的朋友，以社团活动名义申请借用的一台战车。

    真理学园是个重视战车道的学院，但是不重视战车竞技。

    不过，以社团活动的名义申请却很容易，如果是一般的学校，想必是不行的，一般的学校保有的战车数量一般在5～15辆，由于燃油和炮弹都需要钱，平时还不一定舍得用呢。

    （待续）