    知波单的战车车队看到了几台雷诺r-35，顿时各个车组都炸锅了。

    “bc自由的部队来了！”

    “可恶，我们该怎么办！”

    “只能突击了吧。”

    “那就突击！”

    “突击！”

    “额……那个还不好说吧？”一台指挥型的97式中战的炮塔上，用望远镜更加仔细观察敌情的黑长直发少女说道。

    她的名字叫西绢代，知波单的队长，比起这一大片热血的车组，她还算比较冷静一些，敌人只有5辆，一般来说确实要吃掉的吧，可这只要不是傻逼都会觉得不对头啊，除非对方也是傻逼。

    她觉得先原地展开炮击试探一下比较好。

    “西大人！接下来唯有突击了！”

    “没错，突击乃我校传统！”

    “除了突击还有什么呢？”

    “………………”

    听着电台中各个车组的回复，西绢代还是犹豫起来：“不，该怎么说呢…………”

    西绢代还没说完，就有一辆97式中战从她战车的旁边开了过去。

    “突击！”

    “就算打不过也要撞死他们！”

    “要让全世界都知道我们知波单之魂！”

    “胜利属于我们！”

    “前进然后牺牲吧！”

    “不不不，牺牲是不行的吧！”见知波单的战车纷纷们前进了起来，向着前方冲了过去，西绢代的表情顿时复杂了起来，“算了，我们也突击！”

    相距超过1000m的山路中，可以看到这样一幕似乎壮观的景象，大量的本子战车在对着5台雷诺r-35展开冲锋，为了摆开阵型，有不少都开离了山路，冲到了山坡上。

    “好了，按照预定路线逃吧。”雷诺r-35这时候不逃就正要变成傻逼了。

    雷诺r-35只有10t出头，装甲却还算厚实，最高达40mm，由此可推算这种战车的机动性其实很糟糕了。雷诺r-35是法国第二次世界大战时轻型步兵坦克，其设计初衷是由于1934年年底法国陆军要求研制并装备新型坦克以协同步兵作战，并没有要求到机动力。

    雷诺r-35车队与大批的本子战车距离在逐渐拉进，还没到预定地点，就给接近到不足500m，这时，无论是领头的还是在后面的，都开始开炮了。

    为了稍微提高命中，都是行进间射击，就是开炮的前一刻把车停下来。

    20台战车的火炮齐射，这场景也相当的壮观啊，不过，行进间射击的瞄准依旧仓促，几乎无一命中，有两发分别命中了雷诺r-35的车体，不过就算车尾，雷诺r-35的装甲也还厚实，加上大倾角，便产生了可怕的跳弹。

    可就这么被追上似乎也不行。

    “这样下去会被追上的，你们先走吧。”一台雷诺r-35的车长说着，停了下来，炮口指向知波单的战车。

    并不需要转动太多，之前为了增加一分安全，早就把炮塔装甲最厚实的正面转到了后面。

    “轰！”雷诺r-35开火了，这型号的坦克火炮是37mmsa18l，穿深也就大约30，比起真理的坦克炮感觉真是可怜，却能够击穿97式中战的车体。

    这一击瞄准得非常仔细，加上在此之前知波单一直在无脑猪突，没有任何规避行动，一击成功命中了一台97式中战的车体首上，这台97式中战打出了白旗后，依旧因为惯性前进了一段距离，才缓缓停下。

    “二号车被干掉了！”

    “我们已经没有退路了，只能突击！”

    “突击！突击！”

    “………………”

    队友的出局不但没有让知波单的车组们有所迟疑，反而还激起了她们的血性。

    “先不要停车射击，就这样冲到更近的距离攻击！”西绢代虽然有些控制不住这些无脑猪突的热血车组，但是作为知波单的队长她也不傻，知道什么时候该怎么打。

    既然穿甲弹无法击穿的话，那就只能放得更近一点距离，本来，97式中战主要武器为97式57mm短身管火炮，穿甲弹按某处得出的数据看，可以在1200m距离上击穿50mm厚的钢质装甲，但现实让人怀疑是不是距离数据后面多写了个0。

    就算有陷阱也没办法了，总之不把这几台战车留下已经不行了，因为对方可是能够在己方无法击穿对方的距离击穿己方啊。

    ……………………………………………………

    “我好像看见笨蛋了啊。”拿着望远镜观摩着一场无脑猪突战役的惠里莎说。

    “毕竟每次全国大赛都是马上被淘汰的学校啊，实力肯定不能指望的吧。”艾丽娜说道，妮娜同意地点点头。

    “这是由她们的后台和战车的性质决定的。”喀秋莎胸有成竹般地开口了。

    知波单学园是千叶县习志野市的学校，学园附近相当流行马术，因此流镝马和马上剃刀道也在校内有著人气，学校也会定期举办马术大会。另外，习志野骑兵学校的女性骑兵队是日本最先配备战车的部队，所以知波单学园的学生在向她们学习马术的同时，也接触到了战车道。一战后有不少的战车乘员退役并在知波单学园担任教师——基本上等同于学院和本国陆军有着一定的交情，因此战后大量武器被废弃后，便得到了大量改装成战车道用车的本子战车。

    本子战车原本就是只能欺负步兵用的，在稍微有点反坦克能力的敌人面前马上就会怂。虽然数量很多，但也就是空有数量而已。

    其他有战车道的学校，就算持有本子战车，一般也是用于其他战车活动，或者当做吉祥物和作为本国历史展品使用的，除非真的无车可用才会在比赛动用本子战车。

    本子战车很便宜，甚至有些人担心车祸而购买本子战车当做私家车使用。

    “因为穿深上不去，装甲也不行，所以知波单甚至连埋伏战术（战车伪装在近距离往往并不顶事）都不经使用，除了突击到极近的距离开炮以外，根本就没有别的办法。”喀秋莎说道。

    “原来如此！”

    “不愧是喀秋莎大人！”

    妮娜和艾丽娜顿时满眼崇拜地瞻仰着骑在诺娜肩上的喀秋莎，而看起来对此很受用的喀秋莎也一副洋洋得意的样子。

    （待续）