    由于惠里莎又是一下就把海军马鹿的人给秒了，四人面带恶意气势汹汹地爬了起来，各自抄起了周边可以作为武器的各种道具。

    “抱歉，又变成这样了啊，优花里，还要拿手雷吗？”

    “m24我只带了一颗，不过没关系，还有一颗m18，虽然可靠性没这么好，但把握好引信时间的话…………”优花里又背起一只手，悄悄伸向裙下。

    忽然，一个盛满了赤红色液体的大酒瓶从吧台另一端的阴暗角落飞了出来，直指放倒了俩妹纸的惠里莎！

    瞅到酒瓶上的文字的惠里莎一瞬间瞪大了眼，当即一蹲躲开了瓶子，瓶子砸在墙上碎了，红色的液体流了下来，散发着呛人的刺激性气味。

    “哇，这次是化学武器吗！”优花里忙捂住口鼻。

    “哼。这个也躲开了啊，本来那是看你们挺厉害，赏给你们的船底特产无酒精辣椒朗姆酒啊。”吧台阴暗处一个披着黑色长外套，看起来透着一股boss气质的深色皮肤黑短发少女慢慢地转了过来。

    “一般看见一瓶辣椒水飞过来，都会躲开的吧？”惠里莎无语道。

    “一瞬间就辨识到了么，果然不是一般人，虽然我没见过基德船长，但想必你们像他一样厉害啊。”黑外套少女站了起来，“本来想喝一杯，在酒桌上再较量一番，不过这等实力，不比也罢，说吧，想要知道什么来着？”

    “拼辣椒水还是免了吧，就算喝下去了，等采花的时候，菊花会受不了的啊。”惠里莎无语地想。

    “能告诉我放在这一带的战车在哪吗？”优花里的注意力已经重新回到战车上了。

    “战车？我们对战车不怎么感兴趣呢。并不知道这回事。战车长什么样？”

    “就是那种厚重装甲的履带车辆，上面装有炮管的东西。”优花里非常形象地用双手比划着战车的样式。

    海军马鹿们一脸茫然地陷入了思考，然后，其中一个猛然惊醒了：“难道是，那个？”

    酒吧的“厨房间”，并没有作为厨房的功能，而是战车的舱门直接靠在了“厨房间”门后，酒吧做料理就用战车引擎的热量做，余热还拿来做熏肉熏肠。

    “看不见外观，但是——”惠里莎拨开几条吊着的熏肠，往里面看了看，“这散热的不可靠性，难道是英国的大游民吗？”

    “嗯，应该就是马克系列吧？要了解型号还得确认一下搭载武器和其他细节。”优花里说，要确认的话还得把这些食物和厨房用具都搬出来。

    总之，就是一战时期英国最初上场的名叫“水柜”的菱形战车无误了，作为初型的战车，理所当然很多地方不完善，比如散热方面，引擎隔离问题先不说，靠上去真可以做菜的，舱室散热不行，所以这群海军马鹿拿来做熏肉了。

    世界第一批坦克手的作战环境可想而知。

    而且“水柜”上战场也没威风多久，德军只是被那奇怪的外形吓傻了而已，这种战车薄薄的铁皮，用小口径炮甚至大口径枪都能击穿。

    换言之，这台战车对战车竞技毫无意义。作为古董出售，或许能卖不少钱，大概能买好几台新战车了。

    不过，现在别说优花里和惠里莎，就算是汽车部也没有把这台“水柜”弄走的手段。

    虽然很遗憾，但只能暂时作罢。

    惠里莎想了想，说：“但是……优花里，不觉得奇怪吗？为什么大洗的战车会在这些地方呢？要搬进来根本不可能的啊。”

    “做得到啊，只要把战车拆成零件，运进室内后重新拼装上，就行了嘛。”优花里答道。

    “所，以，说，”见优花里想当然地不开窍，惠里莎回头用双手把腰一叉，正色道，“无论是保存战车还是废弃战车，我们真理学园都绝对不会做这种荒唐的事情的哟。就算是足以重新组装战车的器材想要搬运进来，就算做得到也绝不容易吧？”

    “嗯……”优花里敲着自己的下巴想了下，脸上露出了有趣的表情：“看来，大洗的战车道历史，有着相当多有趣的谜团呢。真希望大洗的战车道能够复活啊，这样就能让战车重见天日了吧。”

    优花里说的大概没错，战车会待在各种奇怪的地方，肯定不是遗弃的，最有可能是战车部废掉前做的事情，能弄进来，那也有办法弄出去。

    “嗯……总之，对不起各位这次打扰啦，之前进来的地方好像没有上去的路，请问走哪里回甲板呢？”确认过战车无法带走后，惠里莎彬彬有礼地向海军马鹿们提问。

    进来容易，打倒她们容易，想要离开还得仗着别人，还是客气点。

    “那边的门。”那个boss一样的少女指了指酒吧另一边，倒是没有刁难。

    “那，这次叨扰了。再见。”优花里和惠里莎正要离开，只是忘了一件事——

    “酒钱，这个数。”酒保少女拿出了计算器。

    “……不会赖账的啦。”

    ……………………………………………………

    学园舰甲板，高射炮座——

    这里是原本安装防空火力的地方，现在成了观景台。回到了甲板上的两人（当然没忘记把歌莉娅给弄上来送回自动车部）买了正常的饮料，来这里吹吹海风。

    “果然，以个人和单纯的社团来说，想要参加大型的战车竞技并不容易呢。大洗中的可以参加战车竞技的战车数量也严重不足。”惠里莎趴在护栏上，用吸管吸着灌装的红茶，扭头对优花里说。

    “嗯，是啊，如果把其中一台重型战车卖掉的话，就能买到3号的车体和炮塔，以及4号坦克早期型装甲轻的炮塔了。这样就能将现有超过20t的3号突击炮和4号改装成20t以下的战车，就能多两台战车参赛了。不过还有车组的问题。可是任何一台战车都舍不得啊。”

    “不……那啥，不要讲不能做的事情规划得这么详细啦。”惠里莎汗颜了。

    （待续）