    目前真理学园看起来似乎是有优势的——

    面对冲来的是波布鲁高中3台14tp坦克，这边还有两台t-70和bt-7、bt-7a，距离近的话，14tp坦克的炮盾也不会有什么用了，突击中的坦克可没有掩体，既然抽炮塔有一定概率打在炮盾上跳弹，那就抽车体啊，车体这么大反而好打。

    但是惠里莎总感觉很不好，对妮布莉娅说：“把车开到……那里，摆正……做得到吗？”

    “呵呵，简简单单。”

    视线转到波布鲁的战车方面——

    “战力暂时劣势又如何？我们追求的，只有大将首级（旗车）啊！”亚依卡念叨着，驱车接近到了不足200m，烟雾已经开始散去。

    亚依卡本来期望对方从烟雾中冲出来，这样对方立地未稳正好给自己收人头，在这她最熟悉的地形中，她有这自信。

    可惜没有上当呢，但那也没关系。

    亚依卡心中盘算着，真理的战车肯定是想赌烟雾消散到可以相互目测的瞬间，再以优势火力和自己对射，然而还有一个因素——

    烟雾开始散去的时候，这边至少能够看到对方车体轮廓，但对方看不见这边，这就足够了，14tp坦克的主炮，打在bt-7的哪里，都可以击穿。

    “就该这样，如果没有战车差距，波布鲁才是最强的！”亚依卡看见了，旗车bt-7的轮廓，那面耸立的旗帜是不能作假的。

    “全车辆，急停，射击！”为了确保一击命中，亚依卡下令停车射击。

    几台14tp坦克一瞬间有序地停了下来，炮口微微转动，在烟雾进一步散去前便已瞄准完成——

    “轰轰轰！”三发炮弹接连在竖着旗帜的战车影子上炸开，爆炸驱散了烟雾。

    “什……”惊呆的却是波布鲁高中一方——

    惠里莎的bt-7a竟然方向正正地停在旗车bt-7前方，两车投影近乎重合在一起，给人以只看见影子便以为是只有旗车停在那里的假象。

    被连操了三炮的bt-7a自然不可能还存活，白旗招展着。

    这时，艾丽娜的bt-7以惠里莎的bt-7a为掩体，微微开出，露出炮塔，黑洞洞的炮口指向了亚依卡的14tp坦克，以舱盖为掩体探出半个身子指挥的艾丽娜，此时眼中正宛如坦克炮般冒着火，另外两台t-70也很快各自完成了瞄准。

    “可恶，下——”没等亚依卡咬牙切齿地发出新命令——

    “开炮！”艾丽娜抢先一步发出了命令，3台真理的战车就开火了。

    这么近的距离可不会打偏，这一带，波布鲁的战力全灭。

    “呼……真是好险啊，艾丽娜同志。”惠里莎打开舱盖探出头，对长嘘了一口气的艾丽娜笑着说。

    “抱歉，居然要惠里莎同志来帮我挡炮。”艾丽娜语气中确实透着歉意。

    “嗯？可我听说必要时帮旗车挡炮弹是战车道中的义务啊。”惠里莎疑惑地歪了下头。

    “啊……是呢，是我经验尚浅，那么重新来一次——q小队（惠里莎的战车编号），干得不错，很好地完成了自己的任务。”

    “是！”惠里莎效仿着喀秋莎和其他人的关系，与艾丽娜相互敬了个礼。

    “剩下的车跟上，去协助妮娜队长追击波布鲁的旗车！”艾丽娜高声宣布着，令自己车组的驾驶员启动车辆。

    “乌拉！”x n

    不过，似乎用不着了的样子。

    “可恶，队长失败了吗？”波布鲁的旗车——一台7tp坦克，正在做着最后的抵抗。

    面对两台bt快速坦克的攻击，除了利用熟悉地形东躲西藏也没别的了，不是没想过还击，只是——要是集中精力瞄准一台开火，这点时间也足以被另一台干掉。

    除非甩掉她们，找到适合的伏击地点进行埋伏，还有几分胜算，可是7tp和bt-7比机动力实在太劣势了。明明命名只差了一笔，怎么差别就这么大呢？

    既然如此，那为何波布鲁不用最好的战车做旗车呢？原因很简单，最好的战车肯定是要冲到前面战斗的，一不小心被干掉就亏大发了，而好的战车待在后面又会削弱战力，因此旗车往往是一个学校处在中游的战车，7tp就非常符合这一点。

    “即使如此，你们也别想…………”

    “轰！”

    伴随着一声爆炸，整辆7tp坦克瞬间就打滑旋转起来，履带遭到了bt-7射来的榴弹爆炸力冲击，尽管是小口径榴弹，还打偏了一点，可是正在全力飙车的悬挂加上颠簸不堪的地形等综合因素，履带脱了。整辆7tp坦克旋转着撞到了一棵树上，头朝树，车尾朝外。

    接着便毫无悬念了，妮娜果断对那台向自己撅屁股的7tp坦克射了一发。就算最为厚实的炮塔首上也不可能阻挡20-k反坦克炮的威能，装甲最薄弱的车尾就更别提了。

    比赛结束。

    ……………………………………………………

    真理学园战车驻地——

    “辛苦诸位了！”喀秋莎骑在诺娜的肩膀上，向整齐排列在面前的真理全体战车上屹立的车组高声宣布。

    “虽然对手只不过是区区的波布鲁高中——这样一个从来没有入过眼的对手，但这样一来就足以堵上那些用战车不好这种无聊的借口为自己弱小辩护的烦人家伙了。”

    “乌拉！乌拉！乌拉！”x n

    “后半句该不会是喀秋莎大人的重点吧？”这句话虽然有些人暗暗吐槽着，可当然不会在喀秋莎面前说出来。

    “啊……虽然真理是俄罗斯风学校啦……整天喊‘乌拉’不累吗？”在浪潮般的声音中，惠里莎以应该只有自己听得见的声音嘀咕了一句。

    “‘乌拉’本来就是俄罗斯阅兵式的受阅部队回应部长的用语。面对作为战车部队长的喀秋莎同志这么高呼是当然的。”米布莉娅淡淡小声地答道。

    “可是‘乌拉’不是高地德语吗？”

    “乌拉（hurra）”最初是日耳曼军队的行军口号，原始形态“hurren”意为“快速行进”，之后俄国人引进之后，延伸为胜利之意（ypa）。德国在历史上长期都是俄罗斯在军事上学习的对象，所以说俄罗斯引进了德国的军事口号是一些历史学家所认为的。

    “人家的种族习惯，小细节别太在意。”

    “可我们都是本国人啊。”

    “喂！q小队，我听见了哟！刚才不好好喊口号的就是你们吧！”喀秋莎突然将手指向了这边。

    “诶？什么？”面对突然针对这边的喀秋莎，惠里莎决定暂时装傻。

    “诺娜，她们的口型没对上吧？”喀秋莎对着被自己双腿夹着的脑袋说道。

    “是，确实没对上。”诺娜面无表情道。

    “那是什么眼力啊…………”惠里莎只在心中吐槽，也没注意到自己并不是没有几个更挂逼的能力。

    （待续）