    “轰！”爆炸在bt-7a旁边的地面上炸开，这一发没有击中，榴弹的弹道还是比穿甲弹难掌控一点的。

    爆炸的火焰和冲击波舔舐着bt-7a的车体，然而距离爆炸最近的车体下方装甲加上负重轮的厚度，足以让爆炸无功而返。

    又一发榴弹在bt-7a另一侧炸开，似乎也没什么卵用，惠里莎的bt-7a完全没有升起白旗的意思。

    “哼，这么小的榴弹有何用？大口径榴弹就是为了对付这种情况准备的呢。”惠里莎舔了下嘴唇，扣下击发器。

    “轰！”bt-7a那粗大的炮管中喷出了更胜一筹的烈焰，紧接着，猛烈的爆炸就在对面14tp坦克作为掩体的石头上炸响！

    “切！”对方卖的头投影面积太少了，没有击中的惠里莎不爽地咂了咂嘴。

    不过没关系，爆炸点距离炮管太近了，硝烟散去，再次露出的炮管已经扭曲，战车并未升起白旗，但它基本已经死了。

    激烈的交火还在继续，惠里莎继续摇动手柄转动炮塔准备套入其他目标。

    然而，那台被破坏了炮管的战车开出了掩体！横在路上为别的14tp挡炮！并不是所有的敌方战车都能把整个车体放在掩体后面，而这台没了攻击力的战车毅然承担了这个任务。

    尽管它马上就被一台t-70送出局，可是已经成为掩体了，又不会像某些游戏，作战单位被击毁后会消失，并没什么卵用。

    稍微有点后悔没有补刀的惠里莎暗叹自己还是有些天真了，便继续将精力集中在了炮手的职责上，刚刚又要将一台14tp坦克套入瞄准环，却见对方的炮塔座圈爆出一阵火花，便升起了白旗。

    真理的战车车组都是有实力的，惠里莎能有战果，她们当然也能有。

    惠里莎只好继续转动炮塔寻找目标，开火。

    这一批波布鲁的战车就算有着地形上的优势，也被真理的战车逐一点爆。惠里莎靠着不需要瞄准太精确就足以靠粗暴的威力击穿对方的榴弹收了三分之一的人头——谁叫其他bt-7a都被伏击干掉了呢？

    “惠里莎同志，后方好像出现了新的敌人的哟，目前距离520m。”正在用潜望镜默默观察四周的米布莉娅淡淡地说。

    “什么？！”

    这边的bt-7a只剩下惠里莎一台了，t-70是单人炮塔，在与敌人对射的时候，是不可能注意到四周其他情况的。

    而艾丽娜也在一边指挥自己的bt-7开炮，一边将注意力集中在前方。她知道自己的旗车至关重要，所以专门躲在了车队的最后面，如果有敌人从后方袭来，刚好就会被**。

    如果仔细清点的话，就能确认目前波布鲁投入的战车数量距离总数还差4台了，可是，因为多个方向的攻击，整个战场有些混乱了，想要确认便有些困难了，喀秋莎和诺娜可能做得到，但经验尚浅的妮娜和艾丽娜是做不到的。

    “艾丽娜，小心后面！”顾不上自己确认，惠里莎抓起对讲机吼了起来。

    这本该是米布莉娅干的活，但她似乎有意不找事做的样子，居然真的当起了自动装弹姬，很少履行车长的职责。电台频率可没有调过，因此应该第二梯队所有人都听见了，也算是对她们的提醒。

    艾丽娜半个身子都露在炮塔外面，因此拿着望远镜一转身，脸色顿时就青了。真的有3辆坦克在朝她冲过来！3台14tp坦克！

    真理本来想来个二重包围，现在居然还被反包围了？

    相比满脸慌张的艾丽娜，对面同样露头指挥战车突击的亚依卡一面狞笑。跟在后面的两台14tp首先开炮，便已经将之前动弹不得的两台t-70送出局。

    惠里莎一边拼命转动炮塔，一边踩着妮布莉娅的肩膀大喊道：“快转向，回去！”

    妮布莉娅拉了几下操纵杆，战车却是直接摇晃了一下，就没有然后了，她说：“履带似乎被炸断了哟。”

    波布鲁的战车对着惠里莎的战车发射的多枚榴弹并非一点战果都没有，它炸断了bt-7a的履带。

    “克里斯蒂悬挂不就是为了这种时候准备的吗！”惠里莎不耐烦地回了句。

    “是是。可是在这种坑洼不平的地面，负重轮着地别指望能跑得顺畅哦。”妮布莉娅说着，拔起固定在一边的方向盘，装上。

    得益于克里斯蒂悬挂的特殊性，使用该悬挂的系列战车很多都可以轮履两用前进，在妮布莉娅的发动下，本来是被导轮带动的负重轮，自己驱动了起来，竟然强行甩掉了履带，开动起来，又在妮布莉娅的灵活操作下，拼着悬挂损伤的危险，近乎原地地转向。

    车体转向加上炮塔转向，76.2mm的炮口，很快转到了后方。还有两台距离旗车最近的t-70在卖力转向，但目前仍未完成。

    “轰！”亚依卡的战车和另外两台14tp，炮口首先爆发出了轰鸣。

    “在这么颠簸的地方突击，还移动射击？！”这让真理的车组们一阵结舌。

    “轰轰轰！”三阵爆炸在距离旗车至少5m的周围的的空地上炸开。

    不过没有让真理发出嘘声的时间，爆炸的烟雾马上就扩散开了，是炮射烟雾弹。

    “她们到底在想什么啊？”惠里莎一阵莫名其妙，这边看不见了，那对方也看不见了才对啊。靠烟雾弹拖延时间接近的战术，是建立在飙车车技足够和可以走位的地形前提下的，在这坑洼而没有掩体的地形能做？

    “第一梯队在第二梯队配合下已全歼敌人，发现旗车，正在追击，第二梯队情况如何？”这时，妮娜传来了联络。

    在真理全战车的打击下，波布鲁高中两处高地一共16台战车已经全部升起了白旗。因为地形劣势，为此真理也付出了13台战车的代价。

    除去正在追击波布鲁旗车的妮娜的bt-7tu指挥车与赶到她身边支援的bt-7，就只剩下艾丽娜的bt-7，惠里莎的bt-7a，第二梯队末尾的两台t-70，还有一台第二梯队的t-70冲出去有点远，同时也陷入了一片软地，动弹不得。

    （待续）