    准备继续琢磨优花里的惠里莎，突然感到一阵悚然，来不及言语，就要将战车加速开出去——

    “轰咚！”后方传来轰响的同时，bt-7a中所有人受到一股向前的力道，纷纷向前倒去。显然，战车菊花中弹了。

    通过转向后方的潜望镜观察，一台炮塔与底盘比例显得略大，扛着对于小坦克来说相当威武的75mm l43火炮的低矮战车，炮口冒着烟正对着bt-7a的菊花。

    底盘是38(t)无误，但车体不是38(t)的标准车体，装甲有着相当大的倾角，就像追猎者那样，然而上面扣着一个炮塔，似乎是4号f2型？

    38(t)/4型？这不是图纸车吗？

    ……………………………………………………

    同时，后方的38(t)/4型车内——

    “击破max-killer的战车了！”

    “做到了啊，果然这次改装了战车的对的。”

    “提升了引擎倒是没问题，可这座4号f2的炮塔和火炮以及花了这么多钱弄来的追猎者车体好像没什么意义地说。”

    “这不是担心真理学园可能出现的a-32坦克吗？真理学园不会没有这程度的坦克吧？”优花里将脑袋离开瞄准镜，对另外几位乘员学妹说，“a-32坦克，重量刚好距离20t只有几百公斤，说到a-32坦克，那可是苏联著名的中型坦克t-34的原型车，集bt系列坦克的高速、t-28的火力和t-26的小巧于一身…………”

    “啊啊，优花花又开始了…………”

    “一提到战车整个人格都变了呢。”

    “战车狂人啊。”

    几个学妹乘员只能苦笑。

    “……总之，虽然a-32坦克的装甲，以38(t)的火炮不贴到零距离的话，是没办法击穿的。放在苏系20t级的坦克中，毫无疑问是最强的坦克哟（这是以战车竞技标准来评价，并且不包括坦歼和自行火炮之类）。”优花里总算说完了。

    “问题是敌人只是bt坦克，根本没有a-32啊。”

    “而且即使如此，现在我们也几乎贴到人家的车屁股上了。”

    ……………………………………………………

    “那个……艾丽娜，惠里莎，我们好像出局了耶。”检查了车况的妮娜，干笑地开口道。

    “诶？！”x 2

    4号坦克是德国二战时期使用较多的一种坦克，被称为德国军马（动物园系列前辈？）的存在，38(t)则是占领国捷克斯洛伐克的厂设计制造的，到了后期，设计师也脑洞大开，设计了将4号f2型的炮塔装到38(t)底盘上的坦克，可惜德国已经没有精力搞各种预研了。

    不过，就算38(t)/4型真的造出来，这门炮没有固定在车身上，而是放在更高的炮塔中，产生的后座38(t)没问题吗？历史上有些小车扛大炮的实验，开炮瞬间整个炮塔向后飞出去例子都存在的。情况好一点的话，就是晃动加大影响命中，以及使用寿命较短。

    但答案是没问题，战车道的炮弹都经过减药减重处理，发射的后座也比较小，二战时有些脑洞大开的小车扛大炮设计反而容易实现。当然，在战车竞技中出场可以，能否在战车道出场就难说了。

    事实似乎很明确了，38(t)/4型利用89式的车体遮挡，跟在89式的后面冲了出来，伺机突袭，就是这样。可这并不简单，尤其是89式闪避的时候，还能跟上，对方也有老司机啊。

    这时，赛场的通信响了起来，宣布大洗女子学院胜利。

    “呼……”既然输了，那也没办法，惠里莎、妮娜、艾丽娜推开各自的舱盖探了出来。

    战斗结束后，就只剩下等待运输车了，既然外面没了纷飞的炮火，等待运输车辆的过程就没必要闷在空气污浊的车里了。

    同时，38(t)/4型和89式上几个舱盖也分别打开了，探出几个不同的头。

    惠里莎见到从38(t)/4型舱盖钻出来的如她所料是一头天然卷的优花里，其他几个车组成员也是熟面孔，便起身敬军礼道：“优花里，这次也多谢赐教了。优胜，惠里祝贺了哟。”

    “嗯，惠里的技术也是一如既往的厉害啊，如果没有新入手的89式帮忙，想必我们这次也很难取胜吧。”优花里同样起身敬军礼回应。

    没错，就是敬军礼，因为优花里是个军迷，所以惠里莎从小就被带练了。

    “说起来，这几位是？”惠里莎看向89式的车组。

    根据优花里他们和89式车组的介绍，她们是大洗自动车部的主要成员，无论是驾驶还是整备技术都相当的好，89式和38(t)的改装都是出自她们的手。

    会在战车竞技中同时较量车技非常罕见，毕竟战车不是赛车，除非是巡洋坦克或快速坦克，所以之后大家兴致勃勃地聊到了运输车和抢修车到来…………

    ……………………………………………………

    战车竞技场外——

    “开学见哦！”惠里莎向开着bt-7a远去的妮娜和艾丽娜挥了挥手，就转身走向在门口附近等候的两台战车。

    爬上优花里所在的38(t)/4型战车后，两台战车便发动了起来，朝大洗女子学院方向开去。

    因为正值刚刚放假，才有空闲和大家一起参加这种非校方组织的战车竞技。

    不是平时学校的学习过于繁忙的缘故，而是，这个世界，有不少学院，都不在陆地上，而是在学园舰上。无论真理学园还是大洗女子学院都是。

    所谓的学园舰，就是以一所学校为中心建造而成，位于海上的小型城镇。学园舰外观就是航母的形态，不过那可是长度达到几公里的庞然大物。

    大洗的话，甲板就是7100mx900m的大小。

    住宅区就不用说了，舰上还有公园、便利商店等各种设施，甚至连人工建造的山丘和森林都有。而父母和优花里就住在大洗女子学院的学园舰上。

    学园舰自然不会是长期停留在海洋上的，会定期停靠进行补给和检修。放假的时候，也就是停靠时间最长的时候。

    真理的学园舰主要停靠港口是青森港和大凑港，大洗停靠的自然就是大洗港。

    （待续）