    战车道尽管在岛国存在不少时间了，战车道联盟也可以给所有战车道活动报销费用，可是，平时使用战车产生的费用并不在报销范围内，所以，一般学校保有的战车平时根本舍不得用。

    而优秀的车组是靠燃油和炮弹喂出来的，一般学校的战车道水平可想而知了。

    真理学园与海参崴港（军港）保持友好关系，并且有定期交流。战车道本来在这里并不盛行，是后来才开始慢慢的投入，也因为能够从海参崴港获取不少真正军用刚刚淘汰下来改造的优秀战车，整备科也是能力高超，能选择良好的零件进行组装，让战车都处在完美的状态，保持帐面数据的性能，甚至还能够稍微改良变速箱，因此崛起成为强校。

    不算预备战力和那些非战车道用的战车，真理学园能够一次性出战的战车，就可以拿出三十多台，并且备有的大量零件，甚至还可以组装出一些完整的战车。

    值得一提的是，其实不是惠里莎有意拿一台性能好得多的战车去单挑一大群杂鱼，索玛s-35还是有多一点威胁。

    真理学园是战车道的强校，bt-7a快速坦克，真的，真的，真的，是真理学园10～20t级中，战斗力比较下乘的车了，扛着l-11野炮这种原本是苏联早期中型坦克扛的火炮，更是让机动力掉到了比t-34还低一点的程度，总之，三人乘员以上的战车，真理学园基本没有更低级的坦克了。

    要拿别的战车，还要三人乘员以上的，可以，然而肯定超过20t——t-34/76，t-34/85，kv-1，kv-2，is-2，还有su系列自行火炮和坦克歼击车，要是车检还能再松点，还能上喀秋莎火箭炮，大概。

    好了，不用打了。二战的波兰的豆战车和法兰西的鸭子战车想和毛子的暴力美学战车比？

    网上常说毛子的战车是暴力美学，这让惠里莎有些困惑不解，明明都是流线的弧形或圆形身材配上漂亮的军绿色，不是挺可爱的吗（主角视角）？哪里暴力了？要说暴力，棱角分明的德系车才暴力啊。

    不小心扯远了，话说回来，真的，真的，真的，不是想要欺负人啊，其他学校的战车太弱能怪谁啊？怪经费不足、外交不足吗？

    不过，获取战车可不是白白获取的呢，其实有着一定的交易，比如整备什么的，有时候真理学园的战车道成员还得给海参崴义务劳动的。

    惠里莎不想弄那些麻烦事啊。

    至于为何会开上战车，这就另有原因了。

    这时，维克斯mk.3逃跑的方向，传来了炮响。

    三人立即站到车上，各自拿起望远镜向大致方向望去。

    惠里莎没发现什么，妮娜看见了竖起白旗的维克斯mk.3，但持着测距仪的艾丽娜叫了起来：“su-75！那边……千米外的树林里埋伏了一台su-75！退……退回去了！”

    另外两人立即向着艾丽娜观察的方向望去，可是已经什么也看不见了。

    “su-75（苏军缴获改装版三突子）？是3号突击炮吧？3号突击炮不是超过20t了吗？根本不可能通过赛前车检吧？是不是看错了？惠里莎认为不可能。”惠里莎放下望远镜，摇了摇头。

    “确实没看见车体，但炮管的样子和高度还是记得的哦。”

    3号突击炮是德国在第二次世界大战中生产量最多的装甲战斗车辆。以3号坦克的底盘作为基础而制造的无炮塔自行炮，大部分搭载75mm l/24～l/48的火炮，刚才艾丽娜看见的就是符合那些特征的75mm l/43或l/48，虽然没看见车身，但隐约现出的高度，明显不是这种75mm长管火炮对应的4号坦克的高度，应该是低矮的突击炮或坦克歼击车。

    因为苏系的真理学园参加战车道比赛最大的敌人基本就是德系的了，因此这方面也必须熟悉。

    “不会又是超限度的魔改车吧？毕竟这种小比赛，审查比战车道大赛宽松得多呢，比如刚才的雷诺。”妮娜托起下巴想了一下，对惠里莎说，“bc自由学院和波布鲁高中各自的八辆战车都在这里了，那剩下的就是大洗女子学院了啊，那是惠里莎姐姐的队伍吧？上次在10t级的小竞赛中，开着38(t)活跃着呢。惠里莎知道些什么吗？”

    妮娜提到的38(t)坦克，是上次惠里莎回家，与优花里到大洗女子学院的外围树林中“探险”，很随意就发现的一台遗弃的轻型坦克。废了很多功夫托了一些关系总算修好的。

    “我要是知道我早就说啦。”惠里莎摊了摊手，“不过要是优花里的话，说不定真会折腾出魔改车呢。可是大洗女子学院没有战车道啊，就算设法弄来废旧的中古战车……我们家就那样啊，能借用自动车部的油料和维护到处跑跑过过瘾就算了，炮弹也很珍贵，哪来的经费去魔改啊？”

    惠里莎并不是她的原名，而是按照真理学园俄罗斯风形成的称呼。最流行的是在原名的罗马音上修改一下，发出“娜”或者“莎”的音节，另外也挺流行染发，由此真理学园中诞生了一大批假毛子、假洋鬼子。

    妮娜和艾丽娜的称谓也是这么来的。

    惠里莎的名字是秋山惠里，很正常地作为婴儿在这个世界出生，家里有和蔼的父亲秋山淳五郎、母亲秋山好子和一个姐姐秋山优花里，虽然说是姐姐，也只不过早了几分钟出来的双胞胎罢了，生日是6月6日，诺曼底登陆日，居然因此自己成了小的那个，身高的成长度也不如，真的有点不服气。

    身体上，惠里莎能够比得过姐姐的地方，恐怕只有头发的长度了——不过那是因为姐姐喜欢父亲的祖传爆炸头，结果爆炸头不合校规被强行剃掉，这才让头发长度领先的。

    诶？那身体能力难道比不过吗？惠里莎不是把十多公斤的杠铃扔出去了吗？是的，惠里莎还真没信心在这方面必胜。

    额，话题扯远了，总之，惠里莎家里只是个开理发店的，条件很一般。本来惠里莎都考上更好的私立学院了，只不过没钱啊，就退而其次上了稍微差一点但也很不错的真理学园。

    （待续）