    吃饭时间，红蓝萝莉的正体和惠里莎谈到了黑森峰的事情。

    黑森峰女学园是熊本县的学校，学校设立初始便与本国历史悠久继承了弓马军礼故实的一派西住家族保有联系。

    当时陆军的战车也有优先让女性骑兵队配备的情况，是为西住流战车道诞生的契机.一战后西住流积极的购买被淘汰的战车，发展出以重装甲与重火力进行的蹂躏战术，取得莫大的人气，成长为战车道一大流派。

    西住流与普鲁士统一后的德国也有保持交流，当时的当主也保送许多学生往德国留学，直到一战爆发导致日德两国交恶为止。但之后攻击德国的东方殖民地俘虏了不少德国人，这些人有的将德国料理介绍给本地人，更有的在战后决定留在本地，当时的西住流关系者对他们表示十分欢迎，他们也与回到德国的同胞保持密切关系。

    当今，黑森峰女学园与本国陆军有相当的关系，西住家族则和德国大企业家保持往来，因此能够低成本拿到大量德系战车。

    因此，黑森峰女学园是极少能和能够直接得到退役战车的真理学园持有同等规模战车部的学院之一，并且在战车道大赛中常年保持优胜。

    “很不错的学校不是吗？黑森峰女学园使用的战车种类很适合你家不是吗？用真理的战车的你臂力练得很不错啊。”妮布莉娅笑着说。

    “你……们有做侵犯隐私的事情吗？”刚把纳豆放进嘴里的惠里莎差点把纳豆当同轴机枪子弹耍了。

    “在想什么呢，你觉得精准推销都是花了多大功夫才能做到的事情啊？”妮布莉娅以好像不这么做才是奇怪的语气道。

    “如果是战车推销就算了，靠所谓功勋点购买的槽点也算了——那些‘任务’全都是提升战车名声的比赛，当做广告费也无妨，可是——技能是怎么回事？”

    “别把世界想得这么简单，哼哼。”惠里莎迎来的却是一阵鄙视的目光。

    “难道，我们现在在谈一个看起来十分荒唐的世界另一侧的神秘话题？”惠里莎感到有些傻眼了。

    “哈哈哈哈哈哈哈…………”这次迎来的则是大笑。

    “只有练过战车的人才会清楚呀，你觉得自己很特殊吗？对普通学生来说很特殊吧，可是秋山优花里和她新交的朋友们哪一点比你差啦？”

    （看原著就很想吐槽了，学过战车道的妹纸都是怪物，设定已经点明不是轻质材料仿制战车，可是两妹纸将翻了的几吨战车推正，一个妹纸推着虎王的大负重轮快速跑，西住军神不用助跑就一跳几米远还靠鞠躬起身把另一个重量级妹纸给抡飞了，部分装弹手各种爆发填装，bt-42飞上天，89式把cv33当球打，追猎者给鼠式垫过脚、给卡尔啵过嘴）

    “所谓的技能，只是让你把你本来没意识到有可能做到的事情，变得意识到能够做到而已哦。”妮布莉娅继续笑着。

    “潜能开发吗？即使如此，用手机做潜能开发——这点已经够神秘学了。唉——”感到这话题听起来有些累，惠里莎不由叹了口气。

    “神秘学吗？那你让拿88mm炮当机炮耍着打爆了一大堆t-34/85的白色虎式情何以堪啊？”

    惠里莎：“那是虚构的吧？那虎式根本就是is坦克上面扣了个外壳，因为炮塔过于靠前又没有电传动的特征，都搞不清到底是亨舍尔虎还是保时捷虎，为了掩饰做不出来的负重轮形式，还扣上了虎式本来不会有的裙板，明明是个题材不错的电影却被这五元钱特效给搞砸了。”

    妮布莉娅：“电影也是有原型参考的哟。”

    惠里莎：“别随便曲解偷换概念啊。”

    “妮布莉娅，我们现在好像不是在谈电影的事情啊。”这时，米布莉娅插嘴了。

    “啊？我们的事情不急吧，距离下次全国大赛还早着呢。”

    “说起来，”惠里莎想起了什么，“我记得手机上发布过选修战车道参加全国内大赛取得冠军的任务呢。你们不会是亲自来怂恿我去参加全国大赛那种无聊的比赛吧。”

    “啊哈，你还真敢说。”

    “当然敢说啊，既然优花里是个战车狂，我怎么会不陪她看比赛啊，学校之间的战车等级差距太大了，大部分都是谁的战车高级就是谁胜利啊，黑森峰就从来没输过。”

    黑森峰女学园对坏到必要更换部件的旧战车基本连换都懒得换，就将完好部分零件当做中古货卖出，虽然不多，却成常态，如果今年刚好入手大量战车，一下子卖掉很多也不奇怪。

    买中古货除了一部分靠必要的人脉走关系，剩下的杂货就是靠抢购——黑森峰女学园最次淘汰品对一般人来说依旧是宝贝，就算“肉”（基本完好的旧战车）都被有关系的人弄走了，但“汤”（部分战车零件）总能喝一点吧。

    何况入手新战车的可不止黑森峰，只要是土豪的学校多少都在做类似的事情。

    再加上其他持有战车的个人和组织只要不是土豪，拿到黑森峰和其他土豪学校换下的中古战车后，就会把手头比它们更加旧的货出手，这样“汤”就更多了。

    即使“汤”比往年多，优花里能抢到一副带车体与座圈的炮塔，和一门火炮，也够厉害了。只能说不愧是战车狂。

    “哈哈哈，你也懂得靠装备碾压没意思啊，那你整天在小比赛中屠幼又有意思吗？”妮布莉娅一手撑着脸，一脸玩味地看着惠里莎。

    “谁屠幼了？对手不是也有不错的战车出现过吗？我又不是逢赛必出，最多是优花里参赛的时候去陪她玩玩而已。”惠里莎又恋上了自己的餐盘。

    “我吃完了。”一会儿，言语较少的米布莉娅端起空盘离开了餐桌。

    “姐姐？诶……等等我啊！”妮布莉娅也跟着起身离开，走了几步，回头说，“下次战车竞技我们也去热闹热闹哦。下午见。”

    “嗯，我知道了，下午见。”惠里莎点点头。

    至少现在是同学……在真理一般叫同志，基本的礼节总会有的，而下午见……下午还要上课当然是下午见啰。

    （待续）