    惠里莎乘坐的bt-7a，在bt-7和bt-7a坦克队中，似乎没什么起眼的地方——

    不，唯一的区别还是有的，其他bt-7a装的是76.2mmkt-28榴弹炮，虽然用它发射穿甲弹不给力，但榴弹威力比惠里莎使用的l-11野炮更大。同时由于炮管较短重量减轻，机动力也比搭载l-11野炮的bt-7a高。

    “在用大量45mm反坦克炮精准点杀的同时，采用少量高威力榴弹炮打he吗？”

    “唉，真理学园大规模出动，我在赛场上的定位角色究竟会变成什么呢？惠里莎有点为竞技前途担忧啊。”惠里莎通过潜望镜看着“苏维埃”的“钢铁洪流”，不禁自语。

    其实平时行进的时候没必要缩在舱内，打开舱盖探出身子才更舒服，事实上潜望镜中目测的战车车组，大部分都是这么做的，可第一次见到真理这种阵仗的惠里莎，因为不属于战车道的团体，而有些畏缩……就像做间谍的感觉。

    “想要光明正大地出去，就赶快学战车道啦。”

    “滚！”

    惠里莎转动潜望镜扫过各个车组，寻找最熟悉的妮娜和艾丽娜，发现两人竟然分别乘坐着不同的bt-7tu和bt-7，与t-70一样装备的是45mm20-k炮，虽然身管粗细和bt-7a比起来显得有点贫弱，但这是专门的反坦克炮，弹道平直得多，穿深也不赖，连中坦都可以击穿。

    曾有t-70连续击毁两台德国引以为傲的豹式坦克的战例。

    突然，车体变得极度倾斜——下坡，战车开始登陆了。

    这时，车内的电台传来了声音。

    三人懵逼中，因为原本感觉电台位置不舒服而丢到了下面，如果是单车参赛无所谓，可现在是……懵逼只有一刻，妮布莉娅在惠里莎目瞪口呆得几乎都要冲下去阻止的神情中，一边继续驾驶战车，一边把身子歪到后面，接通了通讯。

    “莫西～收到了吗，惠里莎同志？”

    “嗯？是，妮娜队长，我的小队需要配合你们行动吗？”

    “嗯……先跟着就好了，其实喀秋莎大人想要在这次竞技后再专门把我的队伍分成两半，借用场地再比一场。”

    于是，惠里莎想着：“登陆总共二十辆战车，难道打算就这样十九打一啊？喀秋莎会做这么无节操的事情的吗？”

    不过表面上果断还是先住口后答应了。

    “惠里莎同志，这种事情不提提意见吗？”妮布莉娅好像看出了惠里莎所想，关掉电台后回头说。

    “组织决定个人负责的事情我能说什么啊？惠里莎无可奈何呢。”惠里莎无奈地摊了摊手。

    “哼，难怪呢。”妮布莉娅回头继续驾驶的同时，说，“我大概明白你不喜欢坐在炮塔里的理由啰。真理能够参加战车竞技的战车都是1～2人配置的炮塔，也就是有必要承担车长的职责。惠里莎同志是做不了车长的。”

    “？！”

    “虽然都是些琐事，但太没自己的主见了。明明足够机灵的啊，可是对自己的想法多坚持一下对你是禁止事项么？

    “呵，要我坚持想法的话——我现在很想把你们踢下去，你们干吗？”

    “这战车可不是你的私车哦，这已经不是坚持而是任性了，禁止——从现状来看，大概惠里莎同志将来也是个平庸的普通人呢。”米布莉娅开口说。

    “……我对现在的生活很满意，没打算做心理访谈。”

    “你对得起你的父母吗？”

    “……我哪里对不起爸爸妈妈了？”

    惠里莎暗道一般人不都是差不多这样的吗，又不是战车道世家这么认真干吗呢。觉得再说下去也是增加不快，干脆闭上了嘴，把这两个人当做战车自动驾驶机（姬）和自动装弹机（姬）好了。

    ……………………………………………………

    神奈川县演习场，真理学园战车驻地——

    “居然选择了以林地和山地赛场，对真理这种多数战车的学校，是不是有些不利？”惠里莎一边通过潜望镜观察演习场的情况，一边指挥妮布莉娅把bt-7a倒进车位。

    不，或许没必要指挥倒也可以好好倒车吧。

    倒车漂移加急刹，妮布莉娅就顺利地把车正正地停在了车位里。

    其他停好车的少女们已经除去必要的人外，已经三三两两走出战车透气或做着别的事情。

    不过惠里莎心里依旧打着鼓，因为自己并未参加战车道，所以是没有配发战车夹克的，尽管这种夹克多少也是做做样子的，并不比制服方便活动或防御力高一些，但气质已经体现出来。

    过去随便借一台战车玩玩儿还没感觉，看着大批穿着战车夹克的少女，顿时感到还仅穿着学校制服的自己非常另类。

    外面有些吵哄哄的，暂时闲着无事的惠里莎掏出手机翻看这场比赛的信息——

    一，比赛形式

    夺旗战：把予先设定的对方团队的旗车弄成不能继续比赛的状态为目的，令对手的旗车失去比赛资格的一方为胜者。

    二，限制车辆

    数各团队的限制车辆数为20，其中一方低过限制车辆数，比赛仍能成立。

    三，竞技场

    在指定的竞技场和所承认的竞技区域进行。战车离开指定区域则判定出局。

    四，参加车辆

    可以参加的是在1945年8月15日前设计完成，进行试验的车辆和只使用同时期已予定撘载部件的车辆。准许使用同型不同式的战车零件组装车出赛（例如kv-1底盘装kv-1s炮塔），但禁止将战车性能调试超过历史上最高水平，时速禁止超过历史最高水平15%。

    五，附加设备

    需使用战车道联盟批准的战车，以保证参赛者安全。

    六，使用炮弹

    炮弹使用联盟公认的实弹：穿甲弹（ap）、破甲弹（heat）、榴弹（he），无火炮战车准许手持联盟公认的单兵反坦克武器进行攻击，但使用者若离开战车进行攻击，被对手锁定则战车本身判定出局。

    七，比赛资格失去条件

    判定装置判定为不能继续比赛的情况，参加者全员离开战车放弃比赛的情况，审判员判定为不能继续比赛的情况。下了不能继续比赛的判定后，之后不能进行一切战车的操作，参加者直至有审判员的指示前待机，当有指令时快速遵循指示。

    （待续）