    从现在就做这件事而非弄到战车后再不紧不慢地做是有原因的——

    知不知道急就章的战车竞技熟练度，差几天就会差很多啊？最初的一段时间是会与不会的区别，比起熟练度的区别大多了。

    就算看上了战车或零件，最快的专机运输一定是消费不起的，只有定期往来的货轮最便宜，等战车搞掂后，离开学都不远了。

    而惠里莎的目标其实非常很明确——

    《坦克世界》这样的电子游戏在这个世界当然少不了，甚至还出了vr游戏——自然不像《刀剑神域》的vr那么厉害，虚拟眼镜只能给人在战车上的虚拟视觉，体验开战车的感觉则有专用模拟战车舱的游戏机。

    不仅有《坦克世界》，甚至还衍生了稍有有点特立独行的《火炮世界》《坦歼世界》感觉很山寨的游戏，在大洗町中还有广告招牌。

    而为了熟悉战车，战车竞技和战车道中人有些也会去玩儿这类游戏，优花里和惠里莎都玩儿过，就去找一下游戏中认识的“朋友”好了。惠里莎能做到的只有这一点点。

    ……………………………………………………

    学园舰某galgame专卖店——

    惠里莎来到了这里。

    别吐槽为什么是galgame，就算是卖galgame的店也会有放战车游戏设备的，在战车道普及的国家，这种东西从来都是招揽客人的好工具。

    虽然此时目的并不是玩儿这个，但这里有人会玩，不过此人现在却在玩儿pc版——

    “嗨～”惠里莎向坐在柜台后看似在看店实际上大部分精力都在玩儿pc版《坦克世界》的打工学生打招呼。

    那个学生一副非常消瘦的样子，头发似乎是染成黄色的，但也有点枯黄的氛围，还戴着一副厚重的眼镜，从厚度看来度数很高的样子。典型的重度游戏宅气质。

    “哦，你好。要买什么吗？”

    “话说，你一边玩儿《坦克世界》一边打工真的没问题吗？”

    “没问题，这游戏难度不高，就算我一只手操作一只手继续打工也不会碍事。”

    “游戏倒是高手啊，猫田。”

    “请问，我们在哪里见过吗，同学？”被称为猫田的同学抬起头说。

    “确实面对面见过，可是你不是曾经在视频聊的时候出过s吗？你好，我是叶若酱（网名）。”惠里莎拿出手机点了几下，放出一张照片。

    照片上的女孩气质和眼前这个简直是天壤之别，没戴眼镜的眼睛显得非常漂亮，一身脖颈下覆盖率百分之百的骑士服成功掩饰了那消瘦不堪的身材。

    “啊……原来是叶若酱同学？！线下第一次见面！”猫田当即把头低下了鞠躬了。

    正好同时她操作的战车is-4遭到了炮击，一瞬间，坦克就摆了角度，将射在车体首上的炮弹弹飞了。

    “这都行？真的假的？惠里莎真得暗叹这一心两用的水平了。”

    打过招呼的猫田则又恋上了游戏，忙里偷闲道：“那，是怎么知道我在这里的呢？”

    “你和桃川、皮优炭不是有约见过吗？我潜水的时候看到了。”

    才怪，惠里莎是出门后稍微犯了点天然呆，想起虽然知道这个学园舰有《坦克世界》玩家，但不知人家在哪儿啊，所以翻看了聊天室中各种历史记录和用户信息。

    本来都打算找不到就直接发信息问问了，再不行就黑客一下了，没错，真的是黑客一下，只是有限度的。能用不上非常规手段真是太好了。

    “是吗，虽然最后发生了一些事情没能见面。”猫田腾出一只手不好意思地摸了摸头发。

    “那还真是遗憾啊。”惠里莎以闲无的样子趴在了柜台上，看猫田玩儿游戏，毕竟突然就把话题切到真实的战车未免有些太突兀了，她想了想，说，“话说回来，这里还真是生意惨淡啊。”

    “正因为惨淡才能在打工的时候玩战车游戏啊。如果是生意兴隆的便利店就不方便了。”

    “呜……”惠里莎暗道原来还有这口啊。

    此时，猫田正在操作自己的is-4和对面的“虎王”打倒车伸缩，一时半会儿看起来还决不出胜负的样子。

    “喂，对手只是虎王，is-4直接碾压啊，为什么还要倒车伸缩啊？”惠里莎问。

    “看清楚了，那不是虎王，是e-75，就算只是10.5cm的白板炮，is-4炮塔没问题，但首上被击中，加上转正效应的话，还是可以被击穿的吧。”猫田说。

    “诶……还真是e-75啊。”之前远远看没看清，惠里莎借故凑到柜台里面观看。

    “嗯……放假你就一直待在这小小学园舰上吗？不打算下去走走？”惠里莎继续闲拉话题，反正怎样都打扰不了猫田玩游戏的样子。

    “学园舰，不是挺大的吗？各种设施也都很齐全。”

    “……抱歉，和我上的真理学园比起来真的有些太小了，一时间习惯不了。”

    “你……不是大洗的啊，为什么会来这里呢？”

    “嘛，也没啥特别的，就是家人都在这边就业而已。”

    “……嗯，说到真理学园，就是那个保有战车数量最多的学校之一吗？”猫田似乎犹豫了一下，才有点战战兢兢的样子开口问。

    “嗯，是这样没错。呐，猫田啊，比起整天窝在室内，不打算来玩玩儿真正的战车么？”感觉话题切过来了，惠里莎开口笑了。

    “诶？我吗？但是，开战车的人不都看不起玩儿战车游戏的人的吗？再说我们大洗和你们真理可比不了，根本没有战车道啊？”

    正好此时，猫田把对面的e-75给打爆了。

    “战车道是没有，战车还是有一点的啊，而且不是战车道这种有分数的正课，没有学分压力，随便玩玩儿作为娱乐就行了哟。像我，虽然是真理的学生，也在玩儿战车，但并没参加战车道啊。要来玩玩儿吗？至少比单纯的游戏真实有趣多了。”

    “我……那个，真的没问题吗？我只是玩过游戏而已啊。”猫田一下子有点惊慌失措起来。

    “凡事都可以尝试一下嘛，难道玩儿了这么久的战车游戏……击毁数都四位数了，就不想玩玩儿真实的战车吗？体验一下开着真实的战车，开炮的感觉可很有震撼感的哦。和游戏完全不一样。”惠里莎蛊惑一般地对猫田打着广告。

    至于猫田那贫弱的身体能不能承受住车（体）震（动），那就只能看后效了。

    “哦哦哦哦哦哦哦～～不过，果然还得和家人和朋友商量一下吧。”猫田看起来有点心动了，不过依旧有些犹豫…………

    （待续）