    悍不畏死的蚂蚁军团与智商低下的史莱姆相互战斗，西斯特姆感觉很大可能出现两败俱伤的结局。

    史莱姆的胶质会吞噬无数的蚂蚁，但源源不断的蚂蚁也会使史莱姆的胶质受损严重。

    双方的胜负西斯特姆也无法猜测出结果。

    应该还要看蚁群的规模，只要蚂蚁规模足够巨大，史莱姆绝对会被蚂蚁汇聚而成的洪流淹没。

    就是不知道史莱姆这种魔幻物种的智商究竟如何。

    在遭受危险之后它会选择和蚁群死磕到底？

    还是会见好就收，吃掉一些蚂蚁后就弹跳离开？

    ……

    史莱姆距离这处红褐色蚂蚁的蚁穴不是很远，只有十二米左右。

    西斯特姆拥有一种吸引史莱姆移动的办法，他可以抛投枯枝来引诱史莱姆。

    通过之前的测试，西斯特姆发现史莱姆的行为模式很简单，只要周围有异常的细微震动，它就会向那个方向移动。

    如果这只史莱姆一直维持刚才的状态，不会随意乱跑，西斯特姆有把握通过一百次左右抛投枯枝，将史莱姆吸引到蚂蚁巢穴。

    打定主意的西斯特姆很快行动起来。

    刚刚差点掉入史莱姆的气味陷阱，让西斯特姆多少有些恼火，所以即使连续抛投枯枝会浪费大量的时间，西斯特姆也毅然决然的这么做了。

    搜寻合适的枯枝，带着枯枝来到史莱姆的斜上方，找准角度投下……

    西斯特姆如此反复行动。

    史莱姆的智商确实很低，如同他的预计一步步的移动向蚂蚁的巢穴。

    不过史莱姆移动的速度与西斯特姆估算稍有差距，通常他每次抛投树枝，仅仅会使史莱姆移动5公分左右，加上森林的地形复杂，西斯特姆估算要抛投两百多次，才会将史莱姆引到蚂蚁巢穴。

    两百多次抛投枯枝，如果完成的话，至少要七八个小时，到时候天色就会黑下来。

    漆黑的天色，加上到那时精神的疲惫，西斯特姆有些想要放弃。

    但错过今天，这只史莱姆可能就会失去踪迹。

    西斯特姆想了想，最终决定继续，他尽量自己的动作变得更麻利一些，变得更有效率。

    前半程吸引史莱姆很费力，不过邻近中午的时候，引导史莱姆的行动发生了意想不到的进展——

    几只红褐色工蚁出现在史莱姆的不远处，它们向着史莱姆的方向进行探索。

    史莱姆弹跳着将几只工蚁吞噬进它身体的胶质之中。

    随后没过多久，从蚂蚁巢穴爬出侦查的工蚁再次出现，史莱姆继续蹦跳着吞噬蚂蚁，它距离蚂蚁的巢穴也越来越近……

    从中午过后，西斯特姆已经基本不用出手，因为这些蚂蚁会主动将史莱姆吸引到它们的巢穴。

    西斯特姆发现，蚂蚁与史莱姆，应该就是这片森林中食物链的一环。

    就算是他不去主动勾引史莱姆，这只史莱姆也注定会和蚁群发生战斗。

    不过西斯特姆也无法推算史莱姆与蚂蚁谁处在食物链的上一层，虽然表面上看史莱姆是一步步吞食蚂蚁，但这也有可能是蚂蚁为了吸引史莱姆的诱饵。

    随着史莱姆逐渐接近腐烂树木的蚂蚁巢穴，往来巡视的蚂蚁越来越多，史莱姆的吞噬动作越来越频繁，更加快速的接近蚂蚁的巢穴。

    西斯特姆能观看到足球大小的史莱姆胶质中出现了一个个红褐色的小点，是蚂蚁的尸体，显然史莱姆短时间内无法将蚂蚁完全消化。

    随着史莱姆一步步接近蚁穴，当史莱姆距离蚁穴半米左右的距离后，巢穴中的蚂蚁突然如同洪水一般涌出，向史莱姆发起了冲锋！！

    这种红褐色的蚂蚁螯牙比黑褐色的略小一些，体形也更加纤细瘦小，但它们的速度要比黑褐色的蚂蚁快的多。

    史莱姆一个跳跃翻滚，轻松的淹没吞噬了数百只蚂蚁，但随着史莱姆不断翻滚，数千只蚂蚁已经踩踏着同伴的身躯爬满了史莱姆的胶质躯体……

    史莱姆还在吞食更多的蚂蚁，但西斯特姆看到已经有很多工蚁搬运着米粒大小的胶质开始返回巢穴。

    蚂蚁与史莱姆的战斗十分惨烈，半个小时过后，因为史莱姆吞噬的蚂蚁过多，史莱姆胶质的黏稠度大大降低，很多蚂蚁的尸体与史莱姆的胶质开始不停的散落。

    没过多久，或许是生存的本能，史莱姆没有选择与蚂蚁继续战斗到底。

    它弹跳着逃离了蚁穴，并且随着不断弹跳，史莱姆的躯体还会有更多的胶质与蚂蚁尸体散落下来。

    来的时候后是足球大小，离开的时候吞食了无数的蚂蚁，史莱姆依然是足球的大小，显然史莱姆的胶质躯体被蚁群搬运了不少。

    而蚁群虽然掠夺了大量的史莱姆胶质，却也付出了数万只蚂蚁的生命。

    二者的争斗显然两败俱伤。

    在体形巨大的兵蚁指引下，蚁穴附近残存的工蚁开始搬运同伴的尸体，清理同伴身上的胶质并向蚁穴搬运，蚁群的动作显得有条不紊……

    ……

    西斯特姆没有观看这些蚂蚁，他顺着史莱姆逃离的方向追了过去。

    在史莱姆逃离的路径上会有很多的胶质与蚂蚁尸体散落下来，可以让他试着品尝一下史莱姆的胶质，也可让他进食这些蚂蚁尸体填饱肚子。

    弹跳着离开的史莱姆因为胶质的散落，在逃走了十多米后，体形不断缩小了近三分之一，最后它弹跳着进入了一个水坑的淤泥中停了下来。

    观看到史莱姆停下来的位置，西斯特姆开始试着进食这些散落的史莱姆胶质。

    这些胶质从史莱姆的身体散落下来，并没有立刻死去，而是在地面缓慢的蠕动，似乎要聚合在一起。

    不过除了少部分的大块胶质能聚合成功，小块的胶质在脱离史莱姆躯体的几分钟内就会彻底失去动静。

    “这难道是一种分裂繁衍的方式？”

    西斯特姆看着自己面前聚合起来，5公分大小轻轻颤动的胶质圆球，他感觉自己对史莱姆这种魔幻生物有了更多的了解。

    西斯特姆将虫头对准这团胶质吸食起来。

    这团小型胶质似乎拥有了全新的生命，随着西斯特姆螯牙触碰到胶质，这团胶质试图弹跳将西斯特姆吞噬。

    但是这团胶质太小了，力量也很弱，很轻易的被西斯特姆的几个前肢搅碎，随后这些四散的胶质继续开始聚合。

    胶质的味道还算可以，散发着浓郁的酸奶味道，和蘑菇的味道差不多，但更加的浓郁。

    胶质的味道比虫蛹稍强，但提供的经验却足足是虫蛹的三倍。

    随着西斯特姆将这些胶质吸食，西斯特姆能感到胶质在他的肚子中轻轻的颤动。

    肚子中颤动的胶质没能让西斯特姆感到难受，反而让他觉得很舒服，这些吞下去的胶质似乎是在为他的腹部做着按摩。

    不仅如此，随着腹部胶质的逐渐消化，西斯特姆发现史莱姆的胶质对他的天赋【蜕化生长】产生了超乎寻常的作用。