    在兵蚁大傻巢穴附近的一处碎石堆，西斯特姆将食物收集在一块凹陷的石块之上，随后分泌出[腐蚀粘液]喷射到这些食物之上。

    从发现大傻可以调度普通工蚁开始，西斯特姆已经完全不用为获取食物发愁，再也不用每天辛苦的抢夺蚂蚁。

    他只需坐享其成，等待近百只工蚁从蚂蚁巢穴搬运食物，当他的免费劳工。

    现在制约西斯特姆的已经不再是抢夺普通蚂蚁所消耗的时间，而是在于他进食的速度。

    毕竟他不能如同蛇类一样将猎物直接吞下。

    通过咀嚼进食，无疑会浪费他大量的时间。

    西斯特姆想出的办法便是利用他的[腐蚀粘液]将食物进行体外消化，之后他只要全力吸食这些消化一半的食物就可以节省他很多时间。

    [腐蚀粘液]经过几次升级，能够分泌粘液的数量已经足够多，足以帮助他完成体外消化。

    虽说分泌[腐蚀粘液]并回收多少会有一些消耗，但拥有工蚁搬运近乎无限的食物，这些损耗基本无视。

    西斯特姆唯一担心的，就是这些不同昆虫尸体与一些蘑菇被粘液融化后混合在一起，味道会变得奇怪。

    好在之后西斯特姆尝试后发现不是这样。

    蚂蚱的味觉构造与人类完全不同，吞食这些液体西斯特姆没有感到任何异味，反而觉得很好喝，有一种混合果味酸奶的感觉。

    ……

    吸食粘液使得自己的腹部稍稍鼓胀，西斯特姆便开始对兵蚁大傻运来的几枚蚂蚁卵进行洗脑的测试。

    这种黑褐色蚂蚁的蚁卵呈半透明的白色，微微发黄，大概三毫米大小，隐隐散发着蚂蚁特有的酸性气味。

    几枚蚂蚁卵的孵化程度不同，有的透过外层的胶质能看到里面新生蚂蚁幼虫的轮廓，估计过不了多久就会孵化；而有的则里面则没有形成幼虫的固态躯体，显然距离蚂蚁孵化还有许久。

    西斯特姆先后用【心灵传输】与这几枚蚁卵进行精神交流。

    与蚂蚁幼虫不同，这种蚁卵只要他的【心灵传输】稍加连接，就能向他传来仿佛回归母体的亲昵情感。

    越是距离孵化时间远一些的虫卵产生的情感就越亲昵，但它们反馈的精神力量也越弱。

    而如果是刚刚被蚁后产下的那种虫卵，虫卵中的幼虫完全没有成形，则不会对西斯特姆的【心灵传输】产生任何效果，显然这种虫卵如同植物一样还没有任何的思维。

    那些即将孵化的虫卵，在被西斯特姆催眠六七分钟过后，它们就会识破西斯特姆的谎言，然后如同普通的蚂蚁成虫那样，永远的视西斯特姆为敌人。

    距离孵化时间久一些的虫卵则能被西斯特姆欺骗的更久，足足十几分钟过后，才会察觉到西斯特姆不是它们的同类。

    并且与即将孵化为幼虫的虫卵不同。

    这种距离孵化久一些虫卵不会永久的将西斯特姆视为敌人。

    只要在当它视西斯特姆为敌人的时候，西斯特姆持续不断的用【心灵传输】安抚，过上一会儿，它们就又会相信西斯特姆是它们的蚁后。

    当然，再经过一定时间过后，它们又会发觉西斯特姆不是同类。

    ……

    如此反复对蚁卵洗脑，经过一整天的时间，西斯特姆逐渐摸清了洗脑这些虫卵的规律。

    通过持续的用【心灵传输】进行交流，这些虫卵相信他的时间明显获得了延长，而怀疑他的程度与时间开始慢慢变少。

    如果按照这个趋势不间断的对虫卵进行【心灵传输】，西斯特姆推测三天左右的时间，他就能将一枚虫卵完全的收服，变成兵蚁大傻那样的存在。

    虽说这个方法成功实现了西斯特姆的设想，持续下去收编上百只蚂蚁应该不成为题，但这个结果显然让西斯特姆不太满意。

    利用【心灵传输】洗脑这些虫卵的效率实在太低，他必须时刻盯着这些虫卵，一旦这些虫卵对他诞生出了怀疑的情绪，他就需要马上用【心灵传输】进行安抚。

    否则长时间不去安抚，那之前对蚂蚁虫卵的种种洗脑效果就会功亏一篑。

    所以他必须时刻监控虫卵持续大概三天的时间，并且中途不能离开太久。

    只有几枚虫卵还好，如果虫卵的数量过多不仅会让他操作不过来，还会让他的精神力加速损耗，让他根本坚持不到三天。

    但无论怎么说，此时拥有了充足食物的西斯特姆，实际上已经无事可做。

    只要在这些天安心的进食，等待大概14天左右，他就能达到12级，然后进行第三次蜕化。

    西斯特姆思考了一会儿，相比外出冒险寻找可食用的魔幻生物，洗脑这些虫卵显然是一种更好也更为稳妥的选择。

    吩咐大傻继续去蚁穴偷窃了几枚虫卵，然后让兵蚁大傻继续带领那百余只工蚁为他修建越冬巢穴。

    西斯特姆便在这处乱石堆附近忙碌起来。

    将距离孵化很近和过远的虫卵舍弃，西斯特姆最终留下了13枚虫卵。

    如果按照一次13枚的速度，去除必要的休息时间，一个月左右的时间，西斯特姆就能获得一百名对他忠贞不二的蚂蚁手下。

    当然，这些手下可能只是蚂蚁的幼虫，并不具备什么行动能力，还需要他忙碌一阵子。

    西斯特姆依次对这些虫卵用【心灵传输】传递如同母亲对孩子般的亲密情感，然后一一对这些虫卵的反馈进行回应。

    经过之前一整天摸索。

    对虫卵洗脑西斯特姆已经轻车熟路，13枚虫卵虽然多了一些，但也不是不能完成。

    西斯特姆仔细观察着面前的虫卵，他突然发现了什么，蓝色的光晕从他的复眼上一闪而逝。

    [信息读取]发动！

    西斯特姆仔细的检查几枚虫卵，并用他坚硬的足肢剐蹭这几枚虫卵，然后将剐蹭下来的虫卵粘液放到口中开始品尝。

    西斯特姆最终从这些虫卵挑出了一枚与众不同的蚂蚁卵，这枚虫卵上的纹路与其他虫卵有着细微的不同，而在[信息读取]上显示的数据，也说明这枚虫卵与其余的虫卵种类不同。

    西斯特姆回忆起了前世一些关于蚂蚁的知识，这个世界的蚂蚁和他前世的蚂蚁习性应该相差不多。

    一窝蚂蚁中，蚁后产下的卵能孵化出四种后代，其中一种为雄性，被称为雄蚁，专门和蚁后或雌蚁进行交配，在交配过后不久就会死亡。

    另外三种为雌性，分别为雌蚁、兵蚁与工蚁。

    雌蚁拥有交配的权利，如果运气好它可以新建巢穴成为新的蚁后，通常每个蚁穴只有一只蚁后。

    兵蚁与工蚁属于不完整的雌性蚂蚁，它们虽然也是雌性，但无法进行交配，兵蚁主要负责保卫蚂蚁巢穴，而工蚁则负责蚁穴的所有杂活。

    ……

    西斯特姆盯着这枚与其他蚁卵不同的蚂蚁，头上的触角不停的摇动起来。

    他其实也无法分辨这枚蚁卵究竟是兵蚁、雄蚁、还是雌蚁，但是这并不重要，通过发觉虫卵的不同，无疑为西斯特姆打开了一扇崭新的大门。

    他为什么偏偏要洗脑普通的工蚁呢？

    他完全可以洗脑一只雌蚁，然后培养这只雌蚁成为蚁后。

    如果蚁后视他为同类，那蚁后的后代也有极大可能会将他看作同类。

    他完全可以因此掌控一个新的蚂蚁巢穴！