    等级提升到3级之后没过多久，西斯特姆的视线逐渐变暗。

    太阳已经落下，过不了多久天色就会变黑。

    伴随着天色逐渐变黑与稍冷的微风，森林中的虫鸣声更多了一些，有些是蟋蟀的声音，有些则是鸣叫的蝉类。

    吃着嫩叶的西斯特姆察觉到远处的草丛发生着不规则的晃动，只是以昆虫复眼很难看清那里具体有什么。

    没过多久，那片草丛中钻出了一个银灰色的东西，并向他的方向移动。

    随着距离逐渐变近，西斯特姆复眼中的景象变得清晰，一只银灰色的老鼠从他所在植株的下方穿了过去，并啃食起附近一株不知名植物的根茎。

    与白天的森林不同，在夜晚许多的昆虫与小型动物更加的活跃起来。

    没过多久，银灰色巨鼠啃食完植物根茎钻入草丛消失不见。

    而在斜上方不到几十公分远的位置，西斯特姆发现了一只三四厘米大小的黑色蜘蛛正放出一根丝线随风飘荡。

    蜘蛛放出“搜索丝线”进行着织网的第一步，只要这个丝线随风飘动黏到了什么，它就会以这根丝线为基础开始编织，直至织成一张完整的网。

    夜晚的森林显然处处危机，西斯特姆放弃了黑夜中继续跳跃到其他植物搜寻嫩叶的打算。

    夜晚他的视力变得更差，而捕食者明显变得更多，只要稍不留神他就会落入捕食者的陷阱之中。

    作为一只草食性昆虫，躲起来饿上一晚虽然十分难受，但大大增加了活下来的几率。

    拥有人类的智商，他自然不能如同普通蚂蚱一样莽撞的活下去。

    毕竟蚂蚱这种昆虫强大的是它们的繁殖能力，而不是每一只个体的生存能力。

    西斯特姆费力的用他不太锋利的螯牙剪断了三片很小的嫩叶，便决定今天夜里到地面找片枯叶下面躲藏起来。

    这三片嫩叶可以在他饿的受不了的时候，成为他的点心，稍微缓解下他的饥饿。

    小蚂蚱十分小心的从植物的分支爬向植物的茎部，利用自己足肢上的钩刺平稳地向地面爬去……

    ……

    树枝、碎散的枯叶以及一些散发着腐烂气息的泥土，地面的环境对他这只黄豆大小的蚂蚱很复杂。

    从植物上咬下三枚小指甲盖大小的嫩叶西斯特姆只找到了两片，另一片叶子他实在搜寻不到，也只能选择放弃。

    在费力的将两枚嫩叶搬运到一片略显潮湿的枯叶下面之后，西斯特姆下意识的望了一眼夜空，他的虫头人性化的露出了茫然的神色。

    蚂蚱的视力很差，无法看清远方的事物，他无法看清夜空究竟亮着多少星星，但他能看到夜空中相距很远的两个月亮，一个白色，一个淡黄。

    这里，已经不是原来的世界了……

    西斯特姆没有观看夜空中的两个月亮太久，他已经变成了一只蚂蚱，并且已经失去了自己的记忆，在不在原来的世界已经没有什么区别。

    他很快钻入了枯叶之中，并静静的开始休息。

    昆虫的身体很特别，西斯特姆虽然忘记了前世的名字与记忆，但一些常识类的东西在脑海中还是很清楚。

    人类如果想要将身体完全静止下来十分的困难，只要过上一小会儿身体就会不自觉的扭动几下，而蚂蚱的躯体则全然不同。

    趴卧在枯叶下方的西斯特姆毫不费力的保持着一动不动的状态，他感觉自己就像是一根枯树枝一样，完全静止了下来。

    没过多久，他腹部的呼吸频率与幅度开始缓缓减弱，从一两秒钟呼吸一次逐渐延长到五六秒，最后隔上几十秒才会呼吸一次。

    这是个奇特的休眠状态，当进入这个状态之后，西斯特姆腹部的饥饿感迅速减少，整个身体犹如死物一般，只需要消耗极少的能量就能维持他的生命体征。

    西斯特姆估计在这种状态下，他即便不吃不喝也能维持两三天甚至更久。

    ………………

    啪嗒——

    在一声露珠滴落的声响中，西斯特姆从半睡半醒的状态彻底醒来。

    昨天夜里身体进入休眠状态不久，他的精神也逐渐进入了半梦半醒的状态，此时醒来他感觉神清气爽，看来即便是一只昆虫也需要适当的休眠。

    清晨的天气有些凉，西斯特姆活动了一下自己略显僵硬的躯体，他腹部的呼吸很快就从休眠的几十秒一次恢复到了一秒一次，同时强烈的饥饿感传入他的脑海。

    在喝了几口枯叶边缘滴落的露水之后，西斯特姆便开始咀嚼昨天藏在枯叶中的两片嫩叶来进行充饥。

    经过整整一晚，嫩叶的味道变差一些，而观看着[自我信息生成术]上变化的信息，西斯特姆彻底确定了等级增长的规律。

    目前为止，他提升等级的手段只有一种，那便是进食。

    虽然无论吃什么样的叶子都可以缓解他的饥饿，但是不同叶子对他等级提升的效用有很大差别。

    而衡量哪种叶子对他提升效用高，规律也很简单，那便是叶子的美味程度。即便是同种叶子，因为新鲜程度导致味道有所差异，它们所对等级提升的效用也会变得不同。

    “这么看来，想要这个身体在同样时间获得更多的成长，就要尽量吃一些美味新鲜的叶子。”

    “但是，寻找美味的嫩叶与叶芽，就必须寻找更多的植物，这样无疑会变得更加危险。”

    “以我现在的状态，完全没有必要冒险，所以获取食物方式还是应该像昨天一样，保证自己的安全。”

    在定下了自己今天的行动计划，西斯特姆便专心的吃起了那两片不太新鲜的嫩叶。

    因为等级提高，体形变大，没过多久这两片嫩叶就被西斯特姆全部吃掉，进食速度比2级的时候足足快了一倍多。

    升级过后他的螯牙更加坚固一些，西斯特姆决定在今天尝试吃一些稍微大一些的叶片，如果成功他就不用浪费时间在搜寻嫩叶与叶芽上了。

    ……

    从枯叶中爬出的西斯特姆很快发现了枯叶附近的几只不速之客，是五六只体形在一厘米大小的黑色蚂蚁。

    在黑夜过后，森林中活动的生命也发生了改变，换上了一批喜欢在白天活动的生物，眼前的几只蚂蚁就是这种喜欢在白天活动的生命。

    五六只黑色蚂蚁距离他很近，最近的一只距离他只有不到三十公分，这些黑蚂蚁头上的触角来回转动，似乎正搜寻着食物。

    蚂蚁的速度不是很快，它们也没有发现从枯叶中爬出的蚂蚱幼虫，西斯特姆轻松几个跳跃就远离了“蚂蚁搜索小队”。

    事实上，见到这些蚂蚁之后，西斯特姆没产生什么恐惧，他的[昆虫直觉]也没有让他产生什么危险的征兆。

    蚂蚱从虫卵中孵化之后，它们就不会是蚂蚁的食物，蚂蚁可能猎杀一些巨大的鳞翅目幼虫（蝴蝶或飞蛾的幼虫），但却绝不可能抓住一只灵活的蚂蚱。

    西斯特姆面临的主要威胁还是类似螳螂这种伪装之后一击必杀的猎手，或者不小心黏到蛛网之上。

    又或者是他眼前的这只巨大生物——

    身体覆盖着褐色带有凸起狰狞的花纹，浅褐色不断鼓动腹部，一对不时眨动的圆形眼球，以及一张无比巨大的嘴。

    西斯特姆因为躲避蚁群的“搜索小队”，在连续进行了三个跳跃过后，就跳到这只伪装在枯叶堆中的蟾蜍的面前。

    蟾蜍，也就是癞蛤蟆，是西斯特姆所知的一种极为出名的昆虫猎手。

    而现在西斯特姆距离这只蟾蜍只有不到十公分。

    他甚至感受到了这只蟾蜍嘴中呼出的湿润腥气……