    ps：此番外接第二十九章，落幕，之后观看。

    ……

    尘封的历史总是会被人遗忘，传说中的神话也是如此。

    传说中西斯特姆有着千变万化的形象，没有人知道哪一个才是他真正的样貌。

    不过无论是西斯特姆的哪一幅画像，他的身上都有着一颗婴儿拳头的大小的水晶吊坠。

    有人说那其中有着一个世界的本源。

    有人说那是至高无上的神器。

    有人说吊坠中拥有毁灭世界的力量。

    也有人说，那里面封印着一名异世界的神祗。

    ……

    ……

    《天域》世界中，一名总是喜欢磨练枪术的男人，在刚刚用【螺旋突刺】击杀了一名英雄级的恶魔之后，他突然看到了地面上一颗婴儿拳头大小的水晶吊坠。

    将木质长枪背在身后，他仔细的观察着手中的水晶吊坠，水晶吊坠中似乎有着两枚金黄色的圆片，不知道是什么东西。

    果断用出了【探查术】，这枚吊坠上的信息也显现出来。

    ……

    物品：西斯特姆的水晶吊坠

    阶位：神话

    特性：【无法破坏】

    ……

    男人仔细的摸了摸身后的木质长枪，他可是一直幸运e的啊，怎么可能突然获得神话的物品？

    而就在男人疑惑的过程中，虚空中出现了一道淡淡的波纹，一位身穿灰黑色袍子的人影从虚空中出现。

    当男人回过神的时候，他手中的吊坠已经跑到了对方的手中。

    手持木枪的男人眉头轻轻皱起。

    幸运e，果然就是幸运e！

    但是为什么就那么不爽呢？

    抽出了身后的那杆木枪，男人的身上激发出了一层白色斗气！！

    他手中的长枪仿佛化作了一个高速旋转的钻头，身上的白色斗气如同烟雾一般涌向了枪间钻头之中。

    【螺旋突刺】！

    男人在瞬间用出了他的招牌技能，也是他第一个学会的技能——

    充满破坏力的白色气焰，伴随着男人身体与长枪的冲锋直接瞬移了十几米，地面出现了一道三十公分深的沟壑，一棵挡在路径上的树木因此为齑粉……

    然而这样的的攻击并没有伤到那名黑袍人影分毫，那个人影仿佛不存在一般直接被他的冲击贯穿，但没有受到丝毫影响。

    男人一跃而起，加大了身上斗气的规模，用木质长枪连续向对方身体不断穿刺、横扫。

    但那个人影如同幻影一般，只是观察着手中的吊坠，并没有理会他……

    【探查术】发动！

    ……

    名字：西斯特姆（化身）

    等级：？？？

    阶位：？？？

    战力：？？？

    ……

    “那个神话吊坠是你的？”

    男人观看着【探查术】上的信息，发出十分幽怨的声音。

    西斯特姆与西斯特姆的水晶吊坠，【探查术】上的讯息无疑说明了这个吊坠的主人就是这个神秘人。

    “嗯，是我的。”

    黑袍人影终于给出了一些回应，他的声音变幻莫测，似乎从他的口中发出，却又像从四面八方传来。

    “吊坠里面的那金黄色的圆片是什么？”持枪男子问道。

    灰黑袍子的人影明显的怔了一下，他露出了似乎是十分怀念的神情。

    过了一会儿，那名人影回答道：“眼睛。”

    “眼睛？什么眼睛？”

    持枪男子露出了疑惑的神情，他望向前方，却发现那名灰袍人影已经消失不见。

    只有一个声音还在四周慢慢的回荡——

    “世界那么大，带她去看看。”