    伴随着飞溅的白色血液，进行蜕化昆虫的头部轻松被西斯特姆的螯牙咬烂。

    观看到昆虫尸体蜕化后还未伸展的褶皱翅膀，西斯特姆终于知道他杀死的这只昆虫是什么。

    这是一只大型水虿（chai，四声），它们幼虫时期生活在水中以孑孓（jie，jue，二声，蚊子的幼虫）、蝌蚪或者一些小型鱼类为食，是一种凶猛的水生昆虫。

    而水虿进行最终蜕化后形成的昆虫人们基本耳熟能详，那就是蜻蜓。

    西斯特姆杀死了一只即将羽化的蜻蜓。

    蜕化进行中的水虿外骨骼全部软化，西斯特姆很轻易的便能吸食吞噬，这种富含软化外骨骼的食物味道类似压缩过的牛奶巧克力，西斯特姆仅仅吸食了四、五口，他的腹部就出现饱胀的感觉。

    感受到腹部的饱胀感，西斯特姆更卖力的吸食起来，整整忍受了五天的饥饿，西斯特姆宁愿吃撑的受不了，也不愿再次忍受饥饿。

    两个小时过后，蜻蜓尸体被西斯特姆吃掉并消化了接近四分之一，西斯特姆的全身再次传来了酸麻的感觉，他成功升到7级。

    身体由3.4厘米增长为4.1厘米，后背的翅芽已经长出一半，西斯特姆甚至可以控制这些新长出的翅膀进行轻微的震颤。

    这次升级过后，西斯特姆的天赋【蜕化生长】与【昆虫适应力】稍有增强，但是等级依然维持在11级没能提升，看来之前西斯特姆推断技能等级达到11级是个新的层次应该是真的。

    因为这次升级前几天饥寒交迫的经历，西斯特姆再次获得了一个衍生能力[耐饿体制]。

    ……

    [耐饿体质]（5/11）：由天赋【昆虫适应力】获得。胃部可以储存更多的食物，对食物的利用率上升，身体的能量损耗降低。

    ……

    除了新获得的[耐饿体质]，因为这次升级，西斯特姆的[腥臭粘液]（3/7）提升为[腥臭粘液]（4/7），他口中能分泌的刺激性气味的粘液更加的腥臭，并且还附带了一些微弱的腐蚀性。

    或许是因为[耐饿体质]的原因，西斯特姆感觉他的腹部变得更大了。

    不是因为升级体形变大，而是他的腹部按照身体的比例变大了许多。

    西斯特姆感觉他腹部容量变大至少一倍，继续进食蜻蜓尸体过了好一会儿才出现了饱胀感觉。

    西斯特姆甚至诞生了一种错觉，眼前这只足有他两、三倍重量的尸体，即使不进行排泄，他也能全部吃下。

    而之后继续进食，西斯特姆发现那不全是错觉。

    十几分钟过后，当将蜻蜓剩余尸体吃掉一半的时候，西斯特姆的腹部如同气球一般鼓胀成不可思议的程度，整个腹部比他的身体其他部位大了两倍有余。

    但是即使这样，西斯特姆腹部还有余下的空间，他感觉他还能吃下去。

    不过西斯特姆及时用理智制止了想要继续进食的自己，虽然他的肚子还能容纳更多的食物，但他的身体已经不再允许。

    拖着这么大的腹部他的行动已经变的笨拙了许多，如果继续这样吃下去他一定会变得行动困难，如果出现什么危险的状况他根本无法进行逃跑。

    于是西斯特姆一边守着蜻蜓的尸体，一边活动躯体，等待自己的胃部食物的消化。

    在消化的过程中西斯特姆的经验条不停的增长，西斯特姆估计如果将这只蜻蜓尸体全部消化完毕，他的等级差不多能到达7级半。

    只要再搜寻一些食物，用不了两天，他就能升到8级。而到达8级就代表着他将要进行第二次蜕化，成为一只可以飞行的蚂蚱成虫。

    按照他现在的消化速度，西斯特姆估计在天黑之前他就能将蜻蜓的尸体全部吃光，然后拖着饱食的腹部回到他的巢穴，第二天他就可以照常外出觅食。

    ……

    ……

    就在西斯特姆守着蜻蜓尸体，不时运动加速消化的过程中，森林深处中传来一阵阵神秘悠长的歌声。

    歌声的音调婉转多变，似乎在诉说着一个久远而沧桑的故事，不过西斯特姆没有听懂歌声具体的内容，这个世界的语言他完全无法理解。

    西斯特姆只是听出发出声音的似乎是人类的男性，稍显苍老。

    没过多久，伴随潺潺的水流声，歌声的主人半卧在木筏上从西斯特姆的旁边徐徐划过。

    歌声的主人是一名相貌英俊而苍老，头顶有着鹿状双角，耳朵尖锐，身穿破旧褐色衣物的类人生物。

    模样似乎是魔幻世界中亲近自然的德鲁伊，他操控着神秘的力量控制木筏在水面上前进。

    老德鲁伊散发着祥和神秘的自然气息，让西斯特姆不自觉的想要亲近，他甚至产生了想要跳到老德鲁伊掌心的冲动。

    在木筏上西斯特姆看到了几只不同种类的蛇，还有两只银灰色的老鼠以及一只红色毛发的狐狸。

    狐狸与两只老鼠的毛发有着明显的水渍，互为天敌的它们与几只蛇相安无事的在木筏上依偎在一起，仿佛是相处多年的伙伴。

    西斯特姆推测这些动物应该是老德鲁伊从水中救起来的，并用神秘的力量让它们变得十分平静。

    没过多久，乘坐着木筏的老德鲁伊逐渐远去，而西斯特姆则望着远去的老德鲁伊陷入了沉思。

    半卧在木筏上的老德鲁伊散发着奇异的力量，西斯特姆感受到神秘的自然气息环绕在老德鲁伊的周围。

    老德鲁伊半卧的姿势，就像是进入禅定的佛陀一般，融入了自然之中，让西斯特姆的脑海中出现了一个词语——天人合一。

    西斯特姆实在找不到什么其他的词语来形容老德鲁伊，老德鲁伊确实带给了西斯特姆一种世外高人般的感觉。

    “他能够信任吗？”

    在见到老德鲁伊的瞬间，西斯特姆甚至诞生了想要向对方展示自己拥有智慧的想法，不过西斯特姆最后还是压下了自己心中的冲动。

    他甚至与老德鲁伊进行简单的接触都没能做出，只是远远的望着这名老德鲁伊乘坐木筏离开。

    人心难测，隐藏在祥和自然气息外表下，老德鲁伊的想法究竟是什么，西斯特姆无法得知。

    身为一只蚂蚱，他没有与老德鲁伊平等对话的权利，他无法忍受将自己的命运交给这样一个陌生的智慧生物……