    西斯特姆脑海中浮现了那名老德鲁伊。

    如果不去消灭这次蝗灾，明年之后，这些蝗虫繁育的后代，就会形成更大规模的蝗灾，危害这个森林。

    如果他是一名守护森林的德鲁伊，他或许也会这样做。

    但是蝗虫们又做错了什么呢？

    女王又做错了什么呢？

    这个事情没有对错可分。

    西斯特姆知道，这是两个完全不同物种之间认知的不同。

    而他，已经不是人类了……

    ……

    蚂蚱的身体不适合挖掘，西斯特姆将女王的尸体完全埋掉之后，天色已经漆黑了许久。

    或许是因为获得【心灵传输】附带的精神力，西斯特姆并没有产生任何精神疲惫的感觉。

    他感觉如今的他可以坚持两三天不去休息。

    因为女王，西斯特姆似乎获得了一种神秘的力量，他能感受到周围的空气中不时有什么东西涌入他的身体。

    他的经验条不时的获得细微的成长。

    之前因为女王传输的力量，他的经验条已经到达10级的顶峰。

    就算他什么都不做，一两个小时后，他的等级也会达到11级。

    不过西斯特姆无心去想这些，他只是自顾自的用足肢休整埋葬女王上面的泥土，并不时在泥土上分泌[腐蚀粘液]。

    他要尽量消除泥土中女王尸体的气味，以免女王的尸体被蚂蚁之类的虫子发现……

    ……

    第二天的清晨，西斯特姆等级提升为11级，身躯进一步变大，增长为14公分。

    他的体形已经与小型鸟类相差不多，并且力量和速度明显比小型鸟类要强上许多。

    通过这次升级，西斯特姆部分能力也获得提升，[耐饿体质]（5/11）提升为[耐饿体质]（6/11）；[黑暗视觉]（4/5）提升为[黑暗视觉]（5/5）。

    在漆黑的夜里他的视线更加清楚，同时他的腹部对食物的容量进一步增大。

    并且他还获得了一样全新的能力——[敏锐视觉]，通过这个能力，他的昆虫复眼已经可以看清很远的事物。

    ……

    [敏锐视觉]（3/9）：由【昆虫适应力】、【心灵传输】获得的衍生能力。视力更为敏锐，你的视力获得强化。

    ……

    西斯特姆将视线对准天空，虽然还有些模糊，但此时他已经可以如同女王那样看清天空中翻滚的云朵……

    “昆，你觉得我该怎么办……”

    ……

    ……

    将心中压抑的情绪整理，然后埋在心底。

    西斯特姆知道无论他今后要做什么，至少他要先延长寿命，然后活过这个冬天……

    因为老德鲁伊的陷阱，森林中的虫子少了许多，不过少的大多都是能够飞行，并且速度较快的昆虫。

    例如蚂蚁、蜘蛛与蚊子这些只能靠足肢前行，或者速度缓慢的虫子则几乎没有损失。

    毕竟老德鲁伊的陷阱距离它们太远了，这些行动力不足的虫子们想要抵达几公里外的陷阱需要耗费的时间太久了。

    估计还没等它们赶到，老德鲁伊的陷阱光球就已经消散了。

    从埋掉女王的坟墓离开，西斯特姆一边寻找新的觅食地点与巢穴，一边寻找一些小虫子进行捕食，同时测试从女王那里继承的【心灵传输】与[精神连接]。

    【心灵传输】是一种很奇特的力量，通过消耗少量的精神力，他就可以与万物进行交流。

    不过或许是【心灵传输】的等级过低，又或者其他的原因，他的【心灵传输】目前只能对部分生命产生效果。

    他能隔着半米远的距离，用[精神连接]与草本植物相连，感受到这些草类植物的情绪。

    植物的情绪通常很简单，它们渴望阳光，渴望根部能够汲取雨水，在被西斯特姆撕咬的时候，还会发出一些疼痛的情绪。

    不过植物并没有任何的思维，西斯特姆用【心灵传输】对植物传递信息之后，植物并不会给西斯特姆带来任何回应。

    除了植物，西斯特姆还能用【心灵传输】、[精神连接]与昆虫交流。

    仅仅是昆虫，类似蜘蛛这类的节肢动物，西斯特姆动用【心灵传输】则全无反应。

    通过[精神连接]与昆虫的精神相连，西斯特姆能得到昆虫对他传递信息的反馈。

    虽然达不到他与女王那种交流的程度，但他也能大致了解一些昆虫的想法。

    例如当他用精神讯息对一只蝴蝶幼虫说它进食的叶片含有剧毒，蝴蝶幼虫就会停止进食，并露出疑惑的神情，有些想吃足下的叶片，又会有些不敢。

    “毒？毒？毒？毒？毒？毒……”

    它会对西斯特姆如同复读机一般，连续传出这样单字的精神讯息，然后当西斯特姆做出肯定的回答：“是的，这片叶子有毒。”

    蝴蝶幼虫就会更加犹豫，过不了一会儿，它就会主动离开那片叶子。

    西斯特姆短时间没有找到其他的蝴蝶幼虫，不知道是不是所有的蝴蝶幼虫都会产生这样的效果。

    相比蝴蝶幼虫，西斯特姆对数量众多的蚂蚁测试就显得十分充分了。

    除了告诉工蚁它们搬运的食物含有剧毒外，西斯特姆还会对蚂蚁们说出一些有趣的谎言。

    当他对蚂蚁说，他是蚂蚁的同类之后，蚂蚁们普遍先会选择相信，向他传来善意的情绪，但是过不了多久这些蚂蚁就会发现它们上当了，然后愤怒向西斯特姆发起攻击。

    再之后，西斯特姆无论再用【心灵传输】传递什么样的信息，蚂蚁们都会选择无视，只会愤怒的向他展开攻击。

    当然，无论什么东西都有特例。

    西斯特姆的谎言，在一只3公分大小的黑褐色兵蚁身上产生了超乎寻常的效用。

    这只兵蚁与西斯特姆初次抢劫的黑褐色蚂蚁品种相同，巨大的头部占据了身体的一半，尾部还有着一根蛰针。

    西斯特姆本来并没有对这只兵蚁的实验产生什么期待，这种性格十分暴躁的兵蚁，估计在他使用【心灵传输】的同时，就会像之前那两只兵蚁一样，毫不犹豫的对他进行攻击。

    然而对这只兵蚁的结果远远超出西斯特姆的预料，对这只兵蚁使用【心灵传输】后，西斯特姆发现这只兵蚁简直听话的不能再听话。

    它不仅仅确信了西斯特姆是他的同类，更相信了西斯特姆是蚂蚁中的蚁后，对西斯特姆几乎言听计从。

    让它抬左前肢，它就会把左边的三条足肢全都抬起来，让它抬左边中间的足肢，它还会把左边的足肢全部抬起来，让它将左边后肢抬起来，它就真的只抬起左边最后面的足肢……

    除了智商低了一些，这只兵蚁十分完美。

    因为这只兵蚁蠢笨的模样，这只兵蚁被西斯特姆起了个外号，叫大傻。

    ……

    因为兵蚁大傻的原因，西斯特姆将他狩猎的区域就定在这处蚁穴的附近，平时可以观察下大傻的状况，也可以利用大傻做一些事情。

    事实上，除了被西斯特姆轻松欺骗外，大傻平时的样子并不算傻。

    它会尽职尽责的守卫在蚁穴的旁边，时而指挥工蚁从巢穴附近有序的通行，也会在发现入侵者时带头向前发起冲锋。

    当然，在西斯特姆出现之后，兵蚁大傻除了完成上述的日常工作之外，它还会在西斯特姆的指示下，主动抢夺自家工蚁搬运的食物，然后上交给西斯特姆。