    “蚁后，卵。”

    相比普通的昆虫，兵蚁大傻其实很聪明，因为普通的虫子很难利用[精神连接]整理出词语。

    大傻仅仅过了一个下午，就可以向西斯特姆发出简短的讯息，虽说比女王差了许多，但也算一只智慧比较出众的虫子了。

    与其说是大傻蠢笨，不过说他心思单纯和一根筋，容易深信不疑的相信别人。

    兵蚁大傻对西斯特姆编造的蚂蚁王后的身份深信不疑。

    它以为自己就是西斯特姆的孩子，所以对西斯特姆下达的指令全都会一丝不苟的完成。

    “去给我抓一只蚂蚁幼虫。”

    将大傻口中的一个蚂蚁卵接过，西斯特姆继续对大傻进行新的测试。

    抢夺普通工蚁的食物、进入蚁穴偷走食物、从蚁穴带出蚂蚁卵与幼虫……

    西斯特姆对兵蚁大傻的测试一步步的升级。

    他发现甚至让大傻自杀，或者去蚁穴深处刺杀蚂蚁伪后，兵蚁大傻都会不假思索的去完成。

    不过后两条西斯特姆只是将命令下达，他就马上制止了。

    自杀是不可能让大傻自杀的，而刺杀蚁穴中的蚁后先不说仅靠大傻能否成功，就是真的成功了，对西斯特姆也不会有什么好处。

    选定好一处碎石缝隙，西斯特姆命令大傻向缝隙搬运食物，他便蹦跳着离开这处蚂蚁巢穴。

    ……

    天色逐渐变得漆黑，西斯特姆在黑夜中向着森林周围进行探索。

    因为[黑暗视觉]与新获得的能力[敏锐视觉]，西斯特姆如今在黑天中的视力，要比原来白天时的视力还好。

    并且继承了蚂蚱女王的精神力，西斯特姆的[信息读取]已经可以连续使用十几分钟，比原来提高了三倍多。

    事实上，以往西斯特姆在黑夜中虽然也有外出觅食，但真正意义的探索这还是第一次。

    夜晚中森林中多了许许多多的蚊虫，它们成群结队的飞舞在一起，似乎正在进行交配的仪式。

    每隔几米就会出现在蛛网上严阵以待的蜘蛛，地面上也会不时出现一两只腹部不断鼓胀的蟾蜍它们吞吐着舌头捕捉空中的蚊子。

    夜晚的森林显得危险而又诡秘。

    没过多久，天空中出现了一只小型蝙蝠来回穿梭，西斯特姆绷紧神经，准备避开这只捕食虫子的猎手。

    然而没等西斯特姆行动，他发现这只小蝙蝠似乎察觉到他，先他一步远远的躲开了。

    西斯特姆恍然。

    这只和他体形差不多的蝙蝠根本没有把他当成猎物，而是选择与他保持距离，显然对他很忌惮。

    他已经不是当初的那只小蚂蚱了。

    没有理会那只蝙蝠，西斯特姆继续向四周探索。

    夜晚中可供西斯特姆猎食的选择有很多，但这些大部分都不是西斯特姆想要的，如果只是狩猎这些虫子，从蚂蚁手中抢夺的效率无疑更高。

    西斯特姆寻找的目标还是如同史莱姆这种可以让他食用的魔幻生物。

    继承蚂蚱女王力量的同时，西斯特姆也获得了蚂蚱女王很多记忆影像。

    蚂蚱女王获得【心灵传输】，关于世界声音的那段记忆很模糊，但是使蚂蚱女王快速获得成长的那株植物的记忆很清晰。

    一切都是在她吃了那颗淡蓝色果实之后，蚂蚱女王才开始走上一条与普通蚂蚱不同的道路。

    ……

    不过西斯特姆的想法虽好，但在森林中搜寻魔幻生物如同大海捞针一般，整整一夜西斯特姆都没有获得任何收获。

    然而当清晨探索失败，返回兵蚁大傻所在蚂蚁巢穴之时。

    西斯特姆有了惊人的发现，他找到一个可以安心越冬的方法。

    拥有这种轻松越冬的方法，西斯特姆也不用再去寻找魔幻生物尽快提升实力，毕竟寻找一枚像蚂蚱女王吃掉的蓝色果实就像买彩票一样，可遇而不可求。

    他只要安心的准备，稳步提升经验条，十几天后进行第三次蜕化，之后他就可以轻松的度过整个冬天，即使冬季会有两三个月的积雪他也不必担心。

    这个惊人的发现正是来自兵蚁大傻，经过一整夜的时间，大傻已经将西斯特姆昨天随意选定的岩石缝隙填满了食物。

    西斯特姆指定的岩石缝隙对蚂蚁来说很大，容量大概是前世一罐可乐大小。

    兵蚁大傻仅靠一晚就用食物将这处缝隙填满，并不是大傻的实力有多强，事实上，普通兵蚁只是个头较大，它们搬运物品的能力甚至还比不上普通的工蚁。

    大傻和普通兵蚁差不多，搬运食物的能力同样差劲，就是十个它搬运一整夜的食物也不可能将岩石缝隙填满。

    大傻之所以将岩石缝隙填满了食物，是因为它发动了广大的工蚁群众！

    当西斯特姆从远处蹦跳归来之时，他指定的岩石缝隙附近陆陆续续的来往着近百只工蚁。

    在大傻的指挥下，这些工蚁有序的将口中叼着的食物投放到岩石缝隙。

    缝隙已经填满，这些工蚁就在缝隙的食物上继续堆砌，而一旁的大傻则器宇轩昂的游走在工蚁之中，不时的疏导移动中的工蚁。

    大傻的表现远远超出了西斯特姆的预期。

    让兵蚁来指挥工蚁搬运食物，这是西斯特姆拥有人类智慧都没有想到的，没想到兵蚁大傻竟然自己就想到了。

    得知大傻可以调动普通的工蚁，西斯特姆立即想到了无数的可能性，其中就有利用这些工蚁修建越冬巢穴计划。

    有了这些善于挖掘的蚂蚁，他不仅能轻松的修建地下巢穴，更能将地下的巢穴修建的十分豪华。

    他原本打算在地下挖个两米深的简易洞穴，能让他容身躲避冬天的寒冷就好了。

    现在他完全可以靠这些勤劳的工蚁挖掘一个五米深的洞穴，然后在洞穴中挖掘一个个房间作为粮仓。

    西斯特姆只需要通过兵蚁大傻指点这些工蚁将洞穴挖掘的宽敞一些，可以让他自由出入就好了。

    至于填满粮仓，也可以让这些勤劳的工蚁来搜集，如果搜集食物过慢，还可以让这些蚂蚁直接从自家蚁穴的仓库进行搬运。

    当进入冬天之后，他不仅不用如同冬眠一样一动不动，还可以在地下不停的进食，进一步提升他的实力。