    眼前这只足有十五公分的癞蛤蟆令西斯特姆全身颤栗起来，和上次他遭遇小螳螂时的感觉差不多。

    他的[昆虫直觉]再次发挥了强烈的作用，西斯特姆负责弹跳的一对大腿积蓄了巨大的力量，来自身体的本能催促着他马上弹跳逃离这里。

    “只要察觉危险就会立刻弹跳逃脱的[昆虫直觉]吗？”

    “但这一次的直觉可是起了反作用啊……”

    西斯特姆强行的压制住自己[昆虫直觉]的力量，衍生技能[昆虫直觉]简单而有效，能规避绝大多数的危险，大大增加蚂蚱族群的成活率。

    但这种直觉显然不适用于蟾蜍面前。

    如果这个世界的蟾蜍与西斯特姆前世的蟾蜍习性相同，在蟾蜍面前玩弹跳，绝对是找死。

    西斯特姆敢保证，只要他现在起跳，马上就会被蟾蜍的舌头卷入腹中，在蟾蜍的胃液中化为一滩浓水。

    蟾蜍与青蛙的习性西斯特姆的记忆中刚好知道，它们喜欢活动的食物，而对死物毫无兴趣。

    西斯特姆似乎在前世饲养过青蛙作为宠物，有时候购买的面包虫很不活泼或者已经死亡，他就会给虫子拴上绳子逗弄青蛙。

    面对眼前的蟾蜍，西斯特姆知道最好的做法就是保持静止，因为静止的东西对蟾蜍毫无吸引力。

    强行压制住想要让他想要立即跳开的[昆虫直觉]，西斯特姆腹部呼吸逐渐减慢，他又一次进入了半休眠的状态……

    而在西斯特姆等待蟾蜍离开的过程中，之前的那支“蚂蚁搜索小队”，逐渐来到了它与蟾蜍的附近。

    这队蚂蚁显然没有发现隐藏在枯叶堆中蟾蜍，依然在枯枝碎叶中搜寻着可能存在的食物。

    嗖！

    昆虫复眼的动态视力十分强大，但蟾蜍的舌头显然更快，西斯特姆看到蟾蜍嘴中的舌头一闪而逝，距离蟾蜍二十公分左右距离的一只蚂蚁消失不见了。

    蟾蜍的口中吐出了半片枯叶，应该是用舌头捕食蚂蚁时不小心粘进口中的。

    蟾蜍的舌头与地面枯叶的撞击引起了几只蚂蚁的警觉，蚂蚁们加快了移动速度，爬向四周搜寻引起枯叶震动的不寻常之处。

    不过没过多久，几只蚂蚁先后被蟾蜍的舌头捕食掉，只有一只蚂蚁因为搜寻的方向不同而躲过了一劫，逐渐走远了。

    即使面对不讲道理的诡异危机，这些蚂蚁也没有丝毫胆怯，也不知道是它们的智商低下，还是它们的习性就是如此。

    应该是习性。

    西斯特姆回忆起了前世一个纪录片中的景象，即使面对它们的天敌，体形是它们成千上万倍的食蚁兽，蚂蚁也会毫无退缩的发起冲锋。

    ……

    直到中午时分，西斯特姆面前的蟾蜍才开始离开。

    在这期间蟾蜍又陆续的吃掉了十几只蚂蚁，以及几只类似蜜蜂的飞虫和一只体形巨大的蜻蜓。

    蟾蜍离开后，脱离危险的西斯特姆终于迎来了进食的机会。

    进食与成长，是蚂蚱血液中流淌的生存本能，也是西斯特姆夜晚通过思考后决定去做的事情。

    像蚂蚱这种靠繁殖力得以延续的昆虫，在幼虫时期的成活率要比成虫低上几十倍，所以他必须尽快的成长，早日变成成虫，让他的生存几率获得提升。

    将身体的休眠状态解除，西斯特姆找准一个方向小心蹦跳起来。

    蚂蚱的蹦跳有些类似人类做云霄飞车的感觉，但蚂蚱并不是人类，在蹦跳的过程中，西斯特姆感觉他的身体就像是一件机器，没有任何的异常，能十分冷静的查看周围的异样。

    在蹦跳前往的第一株植物上，西斯特姆发现了顶端两朵白色的花，花朵大概有五公分的直径，因为距离太远形状无法先看清。

    西斯特姆灵机一动决定采集花蜜，想要自己的身体快速成长，就需要营养丰富的食物，而花蜜显然是种不错的选择。

    不仅如此，西斯特姆也想品尝一下花蜜的味道，对于人类味道微苦的植物叶子他都能吃的如同水果一般，那么味道本身就很甘甜的花蜜他吃到嘴中又是何种味道？

    西斯特姆很期待。

    前往花朵的途中，谨慎前行的西斯特姆遭遇了五只白色半透明的小虫子，这些小虫子与他相同拥有六条足肢，应该是昆虫的一种。

    它们体形很小只有0.2-0.3厘米，大概是他身体的一半。

    这些小虫子用独特的口器将植壁破坏，同时吸食这些植壁伤口流出略显浑浊的汁液。

    它们显然是喜好和平的草食性昆虫，西斯特姆也没有客气，直接用强壮的躯体将一只小虫子挤开，去吞食这些小虫子采集的汁液。

    如同西斯特姆的预料，这种小虫子不是类似蚂蚁的群居社会型昆虫，见到西斯特姆的强壮躯体后，被他挤开的小虫子飞快的逃开了。

    而其他几只并没有理会西斯特姆的动作，还在继续吸食着植物的汁液，显然它们不认西斯特姆会对它们产生威胁。

    西斯特姆见到这些小虫子的表现后，便开始吞食这种植物汁液，汁液的味道很不错，有些类似前世喝的芒果汁。

    只是在继续抢夺了两只小虫子弄出的汁液后，剩余几只小虫子就都先后逃走了。

    西斯特姆尝试在植壁的伤口处继续撕咬几下，却发现植壁在这些小虫子离开后已经不再流淌汁液，估计能让植物伤口流出汁液是这些小虫子的独特本领，可能它们的口器对植物注入了一些特殊的生物合剂。

    放弃了这种汁液，西斯特姆利用足肢上的钩刺很快爬到的花朵之上。

    花朵比他在植物底端观察的要大一些，直径大概七、八公分，形状类似菊花。

    花朵中心的花蕊密集而坚固，西斯特姆尝试用螯牙清理一下这些花蕊，最终以失败告终，这些花蕊对他的螯牙还是太硬了。

    花蕊下的浅层花蜜已经被蜜蜂吸食干净，如果无法清理掉这些花蕊，比较深层的花蜜只能靠蝴蝶自带的吸管了。

    无奈从两朵花离开，西斯特姆便尝试进食一些成熟的叶片。

    成熟叶片的味道与嫩叶相差不多，对他成长的作用也相差无几，只是以它现在柔软的螯牙切碎这种叶子很费力，效率差了三倍多。

    如果只吃这种成熟的叶子，进食的速度可能还比不上消化的速度，无疑会让他越吃越饿，西斯特姆特姆只能放弃，看来想要吃这种叶子只能等他第一次蜕化。

    而就在西斯特姆继续蹦跳，并观察危险的过程中。

    西斯特姆发现了一张叶片背后上百颗淡绿色晶莹剔透的虫卵，他的虫头不自觉的露出了贪婪的神色……

    ……

    蚂蚱的食谱并不仅仅有草类，当受到饥饿的困扰后，它们也会吃一些肉类，甚至是幼小的同类。