    十几天过后，蚂蚱女王的模样没有任何的变化，依然是以前枯黄色的外表，那对触角也依然修长。

    “是…蟋蟀吗？”

    蚂蚱女王盯着西斯特姆咀嚼的食物，发出了她独特的精神波动。

    十几天过去，西斯特姆发现蚂蚱女王的对语言的掌控熟练了许多。

    虽然无法达到他这样，但西斯特姆从女王的话语中听到了很多语气的变化。

    看来这些天蚂蚱女王应该一直在练习这种精神讯息，否则不可能出现这么大的进步。

    “是的，你要吃一些吗？”

    西斯特姆停止了进食，仿佛是和相处多年的老友那样，自然而然的将食物递到了蚂蚱女王的面前。

    “不，我不喜欢，吃…肉类，这种食物。”

    蚂蚱女王向西斯特姆传递精神讯息拒绝道，同时用螯牙咬断了不远处的一片叶子，放入口中咀嚼起来。

    “这些天，那种特殊的气息，是你发出的吗？”

    与蚂蚱女王的交流无需任何的客套，西斯特姆直接问出了他的疑问。

    “是的，是…我发出的。”蚂蚱女王摇动了一下她的触角，继续向西斯特姆传递讯息：“你，果然没有…来。”

    西斯特姆盯着蚂蚱女王看了一会儿道：“你知道的，我是不会去的。”

    蚂蚱女王用头上的触角触碰了一下西斯特姆的触角，她独特而又轻柔的精神波动再次说道：“我知道…你不会来，所以，我回来…找你了。”

    “我，想你了……”

    蚂蚱女王的精神讯息蕴含了无数的思念，西斯特姆也不知道该如何回应这份感情。

    没有办法，西斯特姆只能动用人类的智慧进行转移话题：“你还要去探索世界吗？就像血脉中的那些画面那样？”

    “是的，我要去，和它们一起。”蚂蚱女王望了望头顶的天空，对西斯特姆回答道。

    “它们？有很多蚂蚱会和你一起去吗？”

    “嗯……”

    蚂蚱女王继续抬头望着头顶的天空，她盯着密林缝隙的一片云朵向西斯特姆问道：“你知道，那是…什么吗？”

    昆虫复眼看不清太远的地方，不过看着天空中白蒙蒙的那团东西，西斯特姆知道蚂蚱女王指的是什么。

    西斯特姆回答道：“那是云，是水的一种形式。”

    蚂蚱女王露出了有些遗憾的表情，她盯着头顶的天空道：“我，飞…不到那么高，但我可以，飞的，远一些。”

    蚂蚱女王将抬起的头低下，继续对西斯特姆道：“我…有名字了，你知道，名字……是什么吗？”

    西斯特姆露出了疑惑的神色道：“名字？你给自己取了名字吗？我的名字应该是西斯特姆。”

    蚂蚱女王回答道：“西斯…特姆，昆，我的名字，是…影给我的…名字。”

    西斯特姆追问道：“影？那是谁？”

    “一只虫子。”

    …………

    与蚂蚱女王的对话没过多久，伴随着独特翅膀扇动的声响，一只5公分大小的绿色蚂蚱停落到西斯特姆与蚂蚱女王的不远处。

    没过多久，又是一只蚂蚱飞来，然后是两只、三只，十几只，上百只……

    越来越多的蚂蚱向着他与蚂蚱女王位置聚集起来，十几分钟过后，他的附近已经聚集了数千只各种各样的蚂蚱。

    并且这些蚂蚱的规模还在不断的扩大。

    平静的森林变得喧闹起来，蚂蚱们不时的扇动翅膀飞行，有些则跳跃到附近的草丛中啃食植物，有的则飞到了树梢上晒起了太阳。

    因为蚂蚱的到来，附近的蚂蚁巢穴中涌出了大量的蚂蚁，蚂蚁向四周的蚂蚱们发起进攻，想要将这些打扰它们安宁的蚂蚱抓住，然后吃掉。

    不过蚂蚱从生下来就不是蚂蚁的食物，成年的蚂蚱就更是如此，只要轻轻的跳跃蚂蚁们的围攻就会功亏一篑。

    ……

    无数蚂蚱不停的汇聚在他与蚂蚱女王的周围，西斯特姆也无法算清究竟到来了多少蚂蚱，但至少有数万只。

    蚂蚱女王的周围有着近半米范围的空地，除了西斯特姆外，空地中并没有停落任何其他的蚂蚱。

    西斯特姆推测，这很有可能这就是蚂蚱们阶级地位的体现，第三次蜕化的蚂蚱会自然而然的成为族群的领袖。

    蚂蚱的规模还在进一步的扩大，汇聚而来的蝗虫们甚至遮挡了天空中的太阳，使西斯特姆所在的森林变得阴暗了一些。

    望着蚂蚱们遮天蔽日的景象，西斯特姆想起了前世的一种自然灾害——蝗灾。

    蝗虫过境，寸草不生。

    西斯特姆的前世并没有经历过蝗灾，不过他曾经在一些纪录片中观看到蝗灾的景象。

    即使是记录片，初次观看到蝗灾的景象，西斯特姆也不免感到震撼。

    遮天蔽日的蝗虫们会在飞行的过程中吃掉一切绿色的东西。

    西斯特姆面前的这些蝗虫规模虽然小了一些，但是本质上与蝗灾相差不多，森林中的植物以肉眼可见的速度被蝗虫不断蚕食。

    汇聚而来的蚂蚱们普遍体形不大，3公分到8公分不等，西斯特姆还在蚂蚱中看到了很多他的同族青尾蚱蜢。

    这些密密麻麻的蝗虫到来，并没有给西斯特姆带来不适的感觉，反而让他感到了一些亲近的情感。

    蚂蚱们欢聚在一起，相互间散发着一种奇特的气息，让西斯特姆的身体十分亢奋。

    他甚至产生了一种想要和蚂蚱们一同在空中飞行的冲动。

    “真的…不一起去吗？”蚂蚱女王似乎感受到西斯特姆的亢奋，她望着西斯特姆又一次发出了精神讯息。

    短暂的犹豫后，西斯特姆再次进行了拒绝：“嗯，不去。”

    蚂蚱女王的精神讯息中似乎传出了一声悠长的叹息……

    ……

    蚂蚱们的狂欢还在继续，它们蹦跳发出十分愉悦的气息，同时有着许多的蚂蚱开始寻找配偶并进行交配。

    因为在蚂蚱中体形壮硕，西斯特姆也吸引了不少只雌性蚂蚱，不过只要它躲在蚂蚱女王的附近，这些雌性蚂蚱就不会再对他进行纠缠。

    选择交配的蚂蚱还是少数，大多数的蚂蚱只是在空中胡乱的飞舞，似乎是在和同类们一起嬉戏玩耍。

    几只鸟类适时飞进蝗虫之中，它们抓捕蝗虫进行进食，但蝗虫实在太多了，鸟类捕食了一定数量的蝗虫吃饱后，也就此消失不见。

    到达中午时分，汇聚而来的蚂蚱已经有数百万之多。

    汇聚而来的蚂蚱不再变多，蚂蚱们的狂欢也在这一刻达到高潮！

    蚂蚱女王以她为中心，又一次散发出了奇特的气息波动，西斯特姆浑身的血液似乎产生了微微沸腾的感觉。

    哗——

    哗——

    数百万只蝗虫同时向密林上方蹦跳并张开翅膀，在一瞬间，正午明亮的太阳都被蚂蚱汇聚的洪流遮挡，森林下方变得一片漆黑。

    无数的蚂蚱浩浩荡荡的向着一个方向开始飞行。

    蚂蚱女王望了西斯特姆许久，在最后用触角与西斯特姆的触角相互触碰之后，她也展开了翅膀，随着蚂蚱的洪流开始飞行。

    而西斯特姆也在此时同样张开翅膀，在女王的身后跟了上去。

    “你要…跟我一起走吗？”

    蚂蚱女王又一次传出了精神讯息，精神讯息中饱含了她期待的情感。

    “不，我只是想送送你，这次离开后，不知道你我能不能再见到了……”