    见到远处的火光靠近，西斯特姆立刻蹦跳到他所在的树木背面进行躲藏。

    昆虫的身体十分灵活，而且反应灵敏。

    但他躲藏的位置稍偏了一些，还是被那个生物所散发的热浪冲击到，他的半边触角稍微有些变色，显然已经被烧伤。

    好在除了脆弱的触角，西斯特姆身体其他部分虽然也受到一定的热浪冲击，但并没受到明显的伤害。

    疾驰而过附带火光的生物模样类似野猪，没过多久，这只野猪后面出现了四五只手持武器的绿皮生物，有些类似奇幻世界哥布林或者地精。

    这些绿皮怪物呼喊着向着那只野猪追去，很快就消失在密林之中。

    能够发出火焰的野猪与形似哥布林的生物，无疑向西斯特姆说明，他所在的世界是一个前世或游戏中所描绘的魔幻世界。

    “魔幻世界么……”

    西斯特姆稍稍感慨了一下便不去多想，对于一只蚂蚱来说无论在什么样的世界都没什么明显的区别。

    而且相比这些能使用神秘力量的强大生物，西斯特姆还是更畏惧能够随时将它吃掉的普通鸟类或蜥蜴。

    轻轻揉了揉头顶有些变色的触角，这根被热浪冲击的触角受到了不小的伤害，虽然还能转动，但几乎已经失去了原有的效用，估计要一段时间时间才会被他的身体修复。

    仅剩下一只触角使西斯特姆身体的平衡性变差了一些，进行蹦跳时候很难保持平稳，如果不是他足肢上的钩刺足够牢靠，他很可能在跳跃过程中跌落地面。

    ……

    密林中地面很潮湿，所以释放火焰的野猪并没有引起森林大火。

    几处燃烧的火焰很快就自己熄灭，仅仅在密林中飘散着一些烧焦的气味。

    直面热浪的几十枚蝴蝶虫蛹依旧完好如初，有几枚虫蛹可能因为突然的出现热浪不时的扭动几下，看来这些虫蛹外壳的隔热能力很不错。

    西斯特姆看向这些虫蛹无奈的摇了摇头，他目前对这些虫蛹还没什么办法。

    不过因为突然出现的火焰野猪，西斯特姆找到新的食物来源。

    激活衍生技能[信息读取]，西斯特姆向着火焰野猪移动的路径蹦跳过去，在这条被灼烧的路径上有很大可能出现一些倒霉虫子的尸体。

    如同西斯特姆的预料，仅仅蹦跳了几米远，他就在地面上发现了一只翻倒在地，足肢不停抽搐的绿色螽斯。

    这只螽斯的一对触角全部被烧焦，半边身体也因为烧伤变得有些发黄。

    螽斯的模样与蚂蚱差不多，但他们体形比蚂蚱大一些，口中的螯牙也更加锋利，是一种典型的杂食性昆虫。

    西斯特姆面前的螽斯有7、8公分大小，是他躯体的4倍左右，如果不是这只螽斯已经身死或陷入重伤，西斯特姆见到它绝对会有多远绕多远。

    西斯特姆立即找准角度向这只螽斯的头部的脆弱关节咬去！

    螽斯的足肢胡乱的抓挠着，它的身体还有一定的知觉，不过这些乱动的足肢并没有触碰到西斯特姆身体。

    没过多久，螽斯的头部被西斯特姆彻底咬断，宣告了这只螽斯彻底死亡。

    西斯特姆开始放心进食，如果这只螽斯只是因为热浪暂时晕眩，到时候给它反戈一击死的就是他了。

    用螯牙划破螽斯柔软的腹部，西斯特姆贪婪的吸食着螽斯的血肉，他发现了螽斯的腹中流出了数十枚椭圆形的小型虫卵。

    如果不是火焰野猪的意外，它或许会在几天后开始产卵。

    螽斯肉的味道很好，味道很像浓郁的奶酪。

    这些小型虫卵味道也很不错，有些类似香蕉奶油布丁，对他身体成长的帮助比螽斯肉稍差一些。

    观看着[自我信息生成术]的数据，西斯特姆估计将这只螽斯吃掉三分之一左右，他的等级就能升到6级，获得进一步的成长。

    螽斯肉的营养很丰富，西斯特姆仅仅进食了十几分钟，他的腹部就鼓胀起来，显然很难快速消化这些营养丰富的食物。

    西斯特姆只能围绕着螽斯躯体不停的跳跃活动身体，以便他加速他身体的消化。

    就这样经过近两个小时的时间，西斯特姆吃掉了近三分之一的螽斯尸体，此时他的腹部已经鼓胀成不可思议程度，就像是一只即将产卵的蚂蚱一样。

    他的经验也在此时再次达到临界值，随后升级达到6级。

    浑身酸麻的感觉出现，西斯特姆腹部食物急剧的消化吸收，他近2.5厘米的躯体再次变大，生长为3.2厘米，他后背的翅芽进一步延展达到三分之一。

    这次升级西斯特姆的天赋【蜕化生长】的等级没有提升，但是他明显的感觉到自己身体血脉力量的成长，只要他继续食用营养丰富的食物，【蜕化生长】的等级一定会提升。

    同时西斯特姆的【昆虫适应力】（9/21）再次提升两级，达到【昆虫适应力】（11/21）。

    西斯特姆感觉它血脉中【昆虫适应力】的力量更加活跃起来，并且向他脑海中传递了神秘的画面。

    在那画面中，他化身为一只陌生的青尾蚂蚱，跟随着成数千万只各种各样的蝗虫飞跃高山，飞跃湖泊，它们甚至飞跃了寒冷的冰川世界，飞跃了布满岩浆的熔岩山脉……

    在血脉传来的画面中，西斯特姆见识到了无数绚丽多彩的世界。

    他甚至产生了一种想要和那些蚂蚱们一同飞翔的冲动。

    当西斯特姆从【昆虫适应力】带来的画面回过神来之后，他所有由【昆虫适应力】获得的衍生能力全部获得提升。

    [昆虫直觉]（2/5）提升为[昆虫直觉]（3/5）；[断肢再生]（2/11）提升为[断肢再生]（4/11）；[黑暗视觉]（2/5）提升为[黑暗视觉]（3/5）；[酸性抗性]（1/4）提升为[酸性抗性]（2/4）。

    他头上的触角不知在何时已经恢复如初，并且获得一个全新的衍生技能[火焰抗性]（2/7）。

    ……

    [火焰抗性]（2/7）：由天赋【昆虫适应力】获得。被动能力。拥有对火焰以及高温的耐性。

    ……

    天赋【昆虫适应力】提升到11级时与天赋【蜕化生长】提升到11级时的变化很相似，都让西斯特姆感受到了来自血脉中的传承信息。

    西斯特姆推测当能力等级达到11级之后进入的应该是一个全新的层次，否则不可能对他产生这样巨大的变化。

    同时当能力等级达到11级之后将会变得难以提升，他的【蜕化生长】迟迟没能继续成长也应该是这个原因。

    在[自我信息生成术]上，西斯特姆并没有找到详细的信息，西斯特姆推测是[自我信息生成术]的级别过低，所以无法分析出更高层次的力量。

    进行短暂的思考过后，西斯特姆继续吞食起螽斯的躯体。

    因为升级后螯牙再次变得坚硬，螽斯躯体软骨他咀嚼的速度也再次加快了近三分之一。

    只要将这些软骨吃掉，他身体的螯牙与外骨骼也会更加的坚硬，再次升级后就能进食更为坚固的食物，例如螽斯头部与胸部坚硬的甲壳。

    不过没给西斯特姆过多的吞食时间，螽斯的尸体西斯特姆还没吃掉一半，十几只黑褐色的蚂蚁出现在他的不远处。

    蚂蚁就像是专抢猎豹食物的鬣狗，只要出现猎物尸体的腥气，它们很快就会出现，然后蛮不讲理的进行抢夺。

    西斯只能无奈的蹦跳着离开，豹子好歹还有个绝招能将猎物带到树上躲避鬣狗，而他目前根本任何办法来应付这群蚂蚁……