    因为升级前连续进食史莱姆的胶质，等级上升到10级后，西斯特姆的[腐蚀粘液]（10/15）获得提升，变为[腐蚀粘液]（11/15）。

    如同西斯特姆一直以来的推断，能力10级与11级完全是两个不同的层次。

    他的[腐蚀粘液]无论是喷射距离、粘液容量、粘稠度、腐蚀性都得到了全方位的上升。

    而[腐蚀粘液]最显著的提升，还是吞食史莱姆才出现的活性。

    等级上升到11后，西斯特姆腺体中分泌的[腐蚀粘液]真的可以活动了，虽然无法像史莱姆那样弹跳，但西斯特姆可以控制这种粘液在地面进行缓慢的蠕动，大概和蜗牛爬行的速度差不多。

    这种粘液就像是他身体器官的延伸，西斯特姆可以如同操控手脚那样操控这些粘液。

    不过西斯特姆操控这些粘液也有着许多的限制。

    粘液不能距离他过远，超过二十公分他就无法操控，并且粘液脱离他喉咙的腺体超过一分钟之后就会失去活性，再也无法进行控制。

    总而言之，仅仅利用粘液的活性，还不足以成为一种有效的攻击手段。

    但即便不依靠粘液的活性，他的[腐蚀粘液]此时也可以当做他狩猎的工具。

    通过持续不断的粘液喷吐，以及蚂蚱身体强大的机动力，西斯特姆升到10级后，成功的猎杀了一只八公分大小，伪装成黄白颜色花朵的花斑蜘蛛。

    狩猎的过程持续了大概一个多小时。

    西斯特姆很谨慎，通常每次喷吐过后，为了防止蜘蛛暴起发难，他都会与蜘蛛拉开半米远的距离，等到蜘蛛的情绪平静一些，他才会继续靠近蜘蛛三十公分的距离进行远距离喷吐。

    就这样，一开始蜘蛛还有心找他战斗一番，后来蜘蛛就只会不停逃窜，甚至缩成球状在地面装死。

    一直到一个小时过后，在几次喷吐，并抛投了几次枯枝、碎石见到蜘蛛毫无反应后，西斯特姆才确定了蜘蛛的死亡。

    蜘蛛的身体显然有对[腐蚀粘液]的抗性，西斯特姆为了猎杀这只蜘蛛浪费了大量的粘液，甚至将这只蜘蛛全部吃掉也补不回他的消耗。

    所以西斯特姆只是尝试了一回，便决定以后专心抢劫蚂蚁，不去做猎杀蜘蛛这种费力不讨好的行动。

    不过不论如何，能够毫发无伤的杀死拥有剧毒的蜘蛛，西斯特姆无疑在这片森林的食物链向上爬了一层。

    …………

    中午时分，西斯特姆在看望了他的老朋友，在阴暗角落的淤泥中休养的史莱姆之后。

    他便蹦跳到附近最高的一处树木的顶端。

    估算了一下时间，西斯特姆看了一眼他的[自我信息生成术]，他剩下的寿命还有51天。

    随意的翻看[自我信息生成术]的其他信息，西斯特姆发现他的预估战力不知什么时候变为了0.8。

    从9级时的0.4，到10级的0.7，而在今天的中午，他的预估战力再次获得了提升，变为0.8。

    对于[自我信息生成术]中的战力，西斯特姆一直没有什么实感，他不知道这个战力是如何算出来的。

    并且除了他自己，别人的战力究竟是多少，他根本就不知道。

    每次战力获得提升，西斯特姆也只是知道到自己又变强了一些，至于究竟变强了多少，他自己也不清楚。

    摇了摇头，西斯特姆看了一眼天空的太阳，同时向着一个方向远远眺望。

    要来了——

    从三天前开始，每天的这个时间，西斯特姆都能感受到一丝微弱的气息波动。

    果然，没过多久，西斯特姆身体中的血脉发生了轻微的颤动。

    这一次他来到树木的顶端感受的更加清晰。

    这是一种奇特而又熟悉的气息，引起了蚂蚱血脉的共鸣，似乎正召唤着他，让他不自觉的想要向那个方向飞行。

    “是你吗？”

    西斯特姆的脑海中浮现出了一个熟悉的身影，他的同类，那只蚂蚱女王。

    从这气息之中，西斯特姆感受到了一些熟悉的东西，似乎就是那只蚂蚱女王正在对蚂蚱们进行召唤。

    她要如同蚂蚱血脉中的那些画面，带领蚂蚱们飞跃高山湖泊，探索这个广阔的世界。

    西斯特姆处在树枝的顶端，他的复眼观看到附近的树木中飞出了二三十个模糊的身影，应该是他的同类。

    这些蚂蚱飞到了森林的上空，并向着气息源头的方向进行飞行。

    与此同时，便随着几声刺耳的鸣叫声，一只棕红色大鸟从森林中窜了出来，开始向天空中飞行的蚂蚱进行追击……

    ……

    “真的值得吗？即使这般，也要去探索这个世界……”

    观看着被鸟类追逐逃窜的同类，西斯特姆默默的从树枝的顶端跳落下来，他的心里突然很不舒服。

    具体是哪里不舒服，西斯特姆自己也说不清楚。

    从树枝上跳落，西斯特姆继续干起了他的老本行，抢劫蚂蚁。

    似乎只要抢劫蚂蚁，他的心情就能舒服一些……

    两天前，西斯特姆在一棵较为粗壮的树木高处发现了一个树洞，树洞不是很大，无法容纳他的身体。

    不过因为树洞距离地面较高，很少有蚂蚁路过，这处树洞就成了西斯特姆贮藏食物的仓库。

    通常从蚂蚁手中抢到一些不易腐烂的食物，西斯特姆就会将这些食物放在树洞中储存起来，然后用植物的叶片与他的粘液将洞口塞上，以备不时之需。

    这些天的天气变得更凉了，西斯特姆经常能看到树林间零星飘落的树叶。

    秋天已经越来越近了。

    西斯特姆发现这片森林中的植物很奇怪，有一些明显是热带植物，也有一些亚热带的植物，他也无法分析出这里的气候究竟如何，到了冬天会不会下雪。

    西斯特姆知道他要做出更多的准备，否则即使他完成了第三次蜕化，血液没有温度的他，在冰雪的世界中也会变成一坨冰块。

    西斯特姆能够想到办法就是在地下挖洞，只要拥有一处地下两米深的地洞，就可以有效抵御冬季的严寒。

    虽然蚂蚱没有一些生物冬眠的本领，但昆虫本身具有的休眠状态也不差，到时候他将一些食物带到地洞中，度过冬天应该不成问题。

    而如果这片森林的冬天不会结冰，那就再好不过，他在冬天也可以继续外出觅食。

    ……

    决定了越冬计划之后，西斯特姆在抢夺蚂蚁食物的闲暇时间，会不时的研究蚂蚁巢穴构造，准备挑选一处合适的位置挖掘越冬的地洞。

    五天的时间再次度过，由于【蜕化生长】已经满级，西斯特姆对食物的挑剔程度大大降低。

    他的经验条提升了一半，估计再过五天的时间他就能升到11级。

    不过有些遗憾，与西斯特姆相处了十几天的老朋友史莱姆，最终在一次与蚂蚁战斗的过程中崩坏碎裂，被蚁穴涌出蚂蚁淹没，彻底死掉了……

    这五天的时间，来自蚂蚱女王传递的特殊气息愈发的强烈。

    而在这一天的清晨时分，正在抢夺蚂蚁的西斯特姆发现，蚂蚱女王飞到了他的不远处……