    巨大蚂蚱枯黄色的外骨骼显得十分坚硬，上面爬满了不知名的繁复花纹，应该是某种叶子的叶脉纹路。

    它拥有着一对金色而又深邃的复眼，以及如同螽斯般的修长触角。

    巨大的蚂蚱从天空飞下，停落在西斯特姆的面前，散发着奇特的气息，西斯特姆觉得很好闻。

    西斯特姆感觉他面前的蚂蚱无比的美丽。

    他的心中诞生了许多说不清道不明的情感，甚至有一种想要跪地膜拜的冲动。

    不过这种想要膜拜的感觉远远比不上另一种情感——想要与对方交配的欲望。

    这是所有昆虫血液中的本能。

    寻找强壮的配偶，然后与对方进行交配，繁育出强大的后代，让强大的后代将自己的血脉继续传递下去。

    西斯特姆强行压制着自己因为兴奋微微颤抖的身体，拥有人类灵魂的他，实在无法想象他这样一只不到对方一半体形的蚂蚱，与对方进行交配的场景。

    而且如果他现在与对方进行交配，迎接他的就是三天后必死的结局。

    来自死亡的恐惧，让西斯特姆兴奋的身体逐渐冷静下来。

    西斯特姆仔细观察在他面前的巨大雌性蚂蚱，这只蚂蚱并没有对他做出更为亲近的行为，只是歪着头似乎在打量他。

    西斯特姆见状也放下心来，如果这只雌性大蚂蚱一心想要与他交配，想要与他同归于尽，以他现在身体真的很难抗拒。

    昆虫间的交配原则十分简单，越是强大的个体，对异性的吸引能力越强。

    反之如果自身的实力比对方弱小，则很难吸引到对方。

    西斯特姆眼前的这只雌性蚂蚱就是如此，它显然并不打算与西斯特姆交配，如果西斯特姆强行凑过去，可能还会受到这只雌性蚂蚱的攻击。

    ……

    一大一小两只蚂蚱就这样在一株不知名的植株上相互打量着。

    西斯特姆思考并感受对方身上散发出了神秘气息，不是那种吸引异性的雌性气味，而是令他诞生出想要匍匐在地的神秘气息。

    这只足有二十五公分的雌性蚂蚱，似乎就是蚂蚱中的女王一般。

    它身上覆盖着结实的外骨骼与巨大的螯牙，估计就是虫子的天敌蜥蜴与鸟类也很难战胜，普通的昆虫猎手螳螂或者螽斯见到它更只能远远躲开。

    西斯特姆推测，这只雌蚂蚱能发出如同蚂蚱女王般的神秘气息，很有可能是完成了第三次的蜕化。

    不知道它究竟经历了什么，才能达到蚂蚱的第三次蜕化。

    或者是天赋异禀，又或者经历过什么奇遇。

    森林中每年数千万的蚂蚱，诞生这样一个特殊的个体不是不可能。

    可惜昆虫的智商很低，无法交流，西斯特姆不能向对方做出询问，无法通过这只同类得到第三次蜕变的具体信息。

    然而就在西斯特姆思考的过程中，他突然听到了一声轻柔的声音。

    “走吗，一起。”

    声音很轻，但西斯特姆听的十分真切，西斯特姆下意识的转动头上的触角侦测声音的来源。

    他扭动虫头，向四周查看，但却什么都没能发现。

    “你，走吗，一起。”

    那轻柔而奇怪的声音再次传入西斯特姆的脑海。

    西斯特姆终于发现那声音其实并不是声音，而是一种类似意念交流的独特能力。

    发出这种意念讯息的生物就是西斯特姆面前的雌性蚂蚱。

    “走吗，一起。”

    雌性蚂蚱再次发出了声音，她似乎拥有智慧，但是对语言的运用很差，传递讯息显得十分笨拙。

    西斯特姆的虫头不自觉的露出了惊愕的神情。

    相比能够发出火焰的野猪，又或者那名能够治愈创伤的老德鲁伊，眼前这只蚂蚱无疑让西斯特姆更为惊讶。

    不仅仅是如同虫族脑虫的心灵通讯能力足够特殊，而是使用这种奇特能力的生物是他的同类，一只与他不同种类的蚂蚱远亲。

    “走吗，一起。”

    蚂蚱女王再次传出讯息，西斯特姆也终于从惊讶中回过神来。

    蚂蚱女王的能力很奇妙，西斯特姆能感觉到他的精神与对方的精神连接起来，通过这种能力他能与对方进行交流。

    “你要带我去哪里？”

    西斯特姆尝试着通过这种精神的连接向对方发出讯息。

    他发现发送信息异常容易，只要想象着说出话语，精神讯息就会自然而然的向对方传递过去。

    蚂蚱女王歪着脑袋看了西斯特姆一眼，露出了似乎是疑惑的神情，没过多久她的再次传来了精神讯息。

    “你，不一样。”

    “你…我，很特别，和…它们……不一样。”

    雌性蚂蚱对精神讯息的运用很笨拙，似乎有很多词语她无法说出，不过西斯特姆还是听懂了雌性蚂蚱讯息的含义。

    “你是想说你和我拥有智慧，与普通的蚂蚱不一样吗？”

    “智……慧？”

    “嗯，智慧。”西斯特姆做出了肯定的回答。

    雌性蚂蚱似乎陷入了沉思，迟迟没有与西斯特姆继续对话。

    西斯特姆也就这样静静的等待，没过多久，雌性蚂蚱突然望向他，同时向他传来了无数的讯息。

    这些精神讯息相互组合，在西斯特姆的脑海中组成了一幅幅奇异而又熟悉的影像。

    这些影像西斯特姆很熟悉，正是他的【昆虫适应力】提升为11级之后，进入新的层次时从血脉中浮现的画面。

    画面中无数的蚂蚱成群结队，它们一同飞跃高山峻岭，飞跃海洋湖泊，似乎要去寻找一个神秘的地方。

    “一起，去吗？”

    巨大的雌性蚂蚱又一次向西斯特姆发出精神讯息，西斯特姆终于明白了雌蚂蚱的邀请是什么。

    “为什么要去那么遥远的地方？那里有什么吗？”

    西斯特姆思索了一下，向对方进行询问，或许对方的【昆虫适应力】等级更高，知道更多的隐秘。

    蚂蚱女王露出了似乎是憧憬的神色，向西斯特姆传递讯息道：“想去，看看。”

    世界那么大，我想去看看。

    蚂蚱女王传递的信息简单而纯粹，如果是普通的人类向西斯特姆说这些，他多半会当成借口，是绝不会信的。

    但蚂蚱女王显然不可能说谎，也不会说谎。

    没有任何其他的目的，蚂蚱女王只是单纯的想要见识下这辽阔的世界。

    西斯特姆轻轻的摇了摇头，向女王传递出讯息：“我不能和你一起去，我要留在这里。”

    “为…什么？”

    看到女王的神色，西斯特姆思考了一下，决定实话实说：“60天的寿命太短了，我不想浪费时间在探索世界上。”

    蚂蚱女王露出了疑惑的神色，她向西斯特姆继续传递精神讯息。

    “你，和我，一起，之后，交配，后代。”

    雌性蚂蚱似乎想要说一个很长的句子，只是她的词语很难完整的连起来。

    不过，西斯特姆还是理解了女王的讯息，她是说让西斯特姆和他一起走，之后当西斯特姆快要死亡的时候，她会和西斯特姆一起繁育后代，让西斯特姆留下后代，让他的血脉继续传承下去。

    将自己的血脉传承下去，是所有昆虫生下来就具有的本能，相比自己的死亡，它们更惧怕没能留下后代。

    但是西斯特姆不同，相比留下后代然后去死，西斯特姆显然希望自己能活的更久一些。

    西斯特姆望着面前的巨大雌性蚂蚱，一时间不知道该说些什么……