    记忆中的最后一刻很模糊，他似乎在病房中，周围有人在说些什么，而他却好像事不关己一般，双眼没有焦距的注视着窗外的云朵……

    “……”

    想要张嘴说些什么，但却最终什么都没能说出。

    再之后，他的视线就变得昏暗下来。

    然后不知道过了多久，他似乎穿过了一片漫长的黑暗，就出现在这个陌生的森林之中。

    ……

    ……

    用足肢摆弄了一下自己头顶柔软的触角，他轻抬后腿，踉跄的跳到旁边一株不知名植物的嫩叶之上。

    自从他苏醒之后已过了两三个小时的时间。

    昆虫复眼如同万花筒一般的视力他还不是很适应，因为只能看清几十公分的距离加上画面分散，所以起跳后的方向总是控制的不是很好。

    “我这是重新活过来了吗？”

    他似乎忘记了自己原来的名字，不过如果是他现在的这副身体，应该叫西斯特姆。

    ……

    种族：青尾蚱蜢（幼生体）

    称号：无

    名字：西斯特姆

    阶位：无

    等级：2/15

    特殊天赋/技能：【数值代码】（1/1）、【蜕化生长】（10/13）、【昆虫适应力】（5/21）。

    衍生技能：[自我信息生成术]（1/1）、[昆虫直觉]（2/5）、[断肢再生]（2/11）、[绿色伪装]（1/4）。

    ……

    他不知道自己为什么会叫西斯特姆，但使用[自我信息生成术]之后，光幕上出现的名字就是这个，所以他也姑且这么称呼自己。

    [自我信息生成术]仿佛是他的本能一般，使用起来就如同抬起足肢那样自然。

    西斯特姆在这个森林刚刚苏醒的时候就自然而然的使用了这个衍生技能。

    在[自我信息生成术]上进一步点选，能显示更为详细的信息。

    例如点选技能与天赋，就会出现技能天赋的详细信息。

    而如果点选他的种族详细信息，就会显示出他现在身体的长度与重量，以及一些其他的东西。

    ……

    长度：0.2厘米

    重量：0.1克

    ……

    如果信息上描述准确，他现在应该是如同米粒般大小的一只蚂蚱幼虫。

    小蚂蚱头顶的触角来回摆动，仔细感受了一下微风中的气息。

    蚂蚱幼虫的消化能力很强，只要稍稍停止进食他的身体就会变得饥饿不已。

    他移动到嫩叶边缘处继续向四周打量一番，见到没有危险之后，吃了一口身下的叶子。

    这片嫩叶的质地很硬，并且如同木头一样没有味道，很难让他有吃下去的欲望。

    西斯特姆扭头看了看四周，跳向了另一片不知名的植物叶片，再次移动到叶子的边缘附近并观察周围的状况，随后进行进食，这次他的虫头露出了满意的神色。

    这片叶子味道对他来说如同甘甜的苹果一般，看来他的身体很喜欢。

    于是他便大口大口的吃了起来。

    从苏醒过后，他的身体就一直很饿，仿佛怎么吃也吃不饱。

    一两个小时前，在歇歇停停的吃掉了足足是它身体几倍大小的嫩叶之后，他等级提升到2级。

    在升级之后，他的身体很不科学的变大了一圈，并且自己的身体素质在各个方面都提升了一些。

    有些类似玩游戏升级的感觉，但他却是有血有肉真实的存在，他的体内似乎存在着一种神奇的力量。

    ……

    【数值代码】（1/1）：拥有数值化并演算分析的能力，并使成长效率获得提升。西斯特姆的固有天赋。

    【蜕化生长】（10/13）：通过蜕皮获得进一步成长的能力，于5级与8级进行蜕皮。部分昆虫的独有天赋。

    【昆虫适应力】（5/21）：能够适应环境的独特能力，通过获取食物可以提升等级，在等级提升时有低概率发生变异，有几率获得其他天赋或衍生能力。昆虫的独有天赋。

    ……

    如果西斯特姆没有猜错的话，令他的身体产生如同游戏般变化的就是因为【数值代码】天赋。

    正是因为这个【数值代码】能力，让他得以拥有衍生技能[自我信息生成术]，不至于重生成蚂蚱幼虫后一无所知。

    不过这个【数值代码】他完全无法进行控制，只要稍加感受他的精神就仿佛置身于一片0与1组成的数字海洋之中，让他的精神仿佛要爆炸一般。

    倒是【蜕化生长】与【昆虫适应力】这个两个天赋，他虽然也无法控制，但能清晰的感受到，仿佛是他身体的血肉一般。

    前者【蜕化生长】如同血脉中的传承一样，让他自然而然的明白了像他这种青尾蚱蜢幼虫如何能变为一只青尾蚱蜢成虫。

    而后者【昆虫适应力】则是依附在他血脉中的一种神秘的力量，他无法直接的感受的到，但他的衍生技能[昆虫直觉]与[断肢再生]就是因为【昆虫适应力】而存在的。

    [断肢再生]给西斯特姆带来一种感觉，他感觉即使自己的足肢断掉，几天的时间就能重新生长出来。

    至于[昆虫直觉]则是一种类似第六感的能力。

    也正是因为这个第六感，让他成功躲过了在这个世界的第一次危机。

    那时候他正愉快的啃着足下的嫩叶，那片不知名的嫩叶是西斯特姆苏醒后吃到最美味的一片，味道就如同前世的大樱桃，让他感觉很幸福。

    不过就在他沉迷其中的时候，他的触角感受到一种奇怪的气息，西斯特姆正在疑惑，他的身体就不自觉的颤栗并猛然跳跃起来……

    在叶子的背面突然爬出了一只带着两把镰刀的枯叶色昆虫，大概一厘米大小，应该是一只螳螂幼虫，只要他稍微晚跳一小会儿，就会成为那只小螳螂的美餐。

    也正是因为那次危机，西斯特姆之后的行动谨慎了许多。

    每次吃叶子都会移动到叶子边缘，并且小心的注视一下叶子的背面有没有螳螂或蚂蚁之类的捕食者。

    并且因为那次危机，西斯特姆回忆起了一些前世《动物世界》的内容，他想起了纪录片中那些千奇百怪的昆虫捕食者。

    昆虫界，往往在平静之中暗藏杀机，那些真正的危机即使他拥有[昆虫直觉]也无法躲避开。

    说不定他下次就不小心跳到了伪装成叶片的叶螳螂身上，直接被捕食吃掉。

    ……

    小心的注视周围的景象，西斯特姆不停的吃着各种植物的嫩叶来缓解他的饥饿。

    作为一只蚂蚱幼虫，他的螯牙很软，只能去吃植物的嫩叶与叶芽，不过他的体形也很小，即使一小片嫩叶他也能吃上很久。

    就这样，在西斯特姆又一次吃掉自己三、四倍左右重量的叶子之后，他再次升级了。

    一阵酥酥麻麻的感觉过后，它的身体再次变大了一些。

    虽然在吃东西的过程中，它的身体也在不停的生长，几个小时就由0.2厘米长到了0.3厘米，但等级提升到3级之后他体形的变化更为明显，直接由0.3厘米生长到0.5厘米。

    并且因为升级，他的【昆虫适应力】（5/21）变为了【昆虫适应力】（6/21）；[绿色伪装]（1/4）变为了[绿色伪装]（2/4）。

    【昆虫适应力】的提升西斯特姆感受的不是很清晰，但[绿色伪装]的升级使西斯特姆的身体发生了明显的变化，他的身体的颜色更加翠绿了，并且身上的叶脉花纹更加清晰逼真。

    ………………

    ps：

    为了避免不必要的留言来打脸，作者在第一章末尾发布一些常识。

    所有的虫子都是有血液与心跳的。

    蚂蚱是草食性昆虫，但也会吃肉，必要的时候甚至会吃自己的同类。

    蚂蚱的幼虫其实不叫幼虫，被称为若虫，幼虫只是完全变态的昆虫从卵孵化后的称呼，这里为了读者方便理解，统一称为幼虫。

    另外蝗虫、蟋蟀之类昆虫纲直翅目的生物，绝大多数会有5次蜕皮，但在这个魔幻世界，作者给蝗虫设定2次蜕皮，就不要和作者进行争论了。