    衍生技能[断肢再生]的愈合能力很有效，随着西斯特姆继续吞食虫卵，他前肢被蚁酸附着的灼烧感迅速减弱消退，仅仅十几分钟的时间，他断掉的前肢便停止流出血液，并凝结成灰白色的血痂。

    拥有[断肢再生]，西斯特姆并不担心他以后会变成瘸腿蚂蚱，但他实在担心自己断肢的愈合速度太慢。

    如果断肢迟迟无法愈合，那伤口散发的血液腥气，无疑会让他吸引到无数的昆虫猎手，让他陷入危险的境地。

    看到自己凝结成血痂的伤口，西斯特姆彻底放下心来，专心的进食虫卵，并时刻注意周围的动静。

    ……

    被西斯特姆踢落在的暗红色蚂蚁最终没有回来，也不知道是忘了来这里的路，还是搬运着他的一节半足肢送回蚁穴交差。

    当连续吃掉接近二十枚虫卵之后，西斯特姆的身体逐渐增长为1.2厘米，并再一次开始升级。

    他的身体由1.2厘米增长为1.6厘米，浑身上下的甲壳与螯牙也变得更为坚固。

    不过相比躯体，这一次他体内血脉中的力量并没有他3级升到4级那么明显，仅仅【昆虫适应力】（8/21）变为了【昆虫适应力】（9/21），同时获得了一个衍生技能：[酸性抗性]（1/4），应该与他被蚂蚁咬断他足肢释放的蚁酸有关。

    ……

    [酸性抗性]（1/4）：由【昆虫适应力】获得的衍生能力。被动能力。对酸性物质拥有一定的抵抗力。

    ……

    至于西斯特姆最为关注的天赋【蜕化生长】则没有任何的变化，西斯特姆只是感受到他的血脉变得更浓厚了一点，远远没有之前那次升级提升的那么大。

    因为这几次升级，西斯特姆对他身体成长的规律产生了一些推测。

    他的衍生技能基本都是由天赋【昆虫适应力】获得的，去除原本他身体便拥有的[绿色伪装]、[断肢再生]与[昆虫直觉]，他最近两次升级先后获得了[黑暗视觉]与[酸性抗性]。

    前者是因为他在升级的前一夜注视了一晚枯叶缝隙外的昏暗景象，而后者则是因为他升级前被蚂蚁的蚁酸腐蚀了前肢。

    显然他依靠【昆虫适应力】获得衍生技能与他在升级前的经历有关。

    至于天赋【蜕化生长】与【昆虫适应力】的提升，西斯特姆虽然不能十分肯定，但应该与他所吃的食物有关，只要他去进食更有营养，更加多种多样食物，这两种能力应该就会获得显著提升。

    ……

    短暂的思考过后，因为升级过后强烈的饥饿感，西斯特姆继续吞食鲜美的虫卵。

    因为升级后体形变大，他的吞食速度再次加快，仅仅十分钟，他就吞掉了四五枚虫卵。如果按照这个速度，天黑之前这些虫卵就会被他全部吃掉。

    不过就在吞食虫卵，西斯特姆的饥饿感消失之后，来自血脉中【蜕化生长】的力量突然充斥在他的全身。

    浑身震颤的血液告诉他，是时候进行第一次蜕化了。

    西斯特姆忍受着想要蜕化的冲动，尽最大的可能去吞食更多的虫卵。

    来自血脉中的感觉与[自我信息生成术]的信息告诉他，在蜕皮之后他的身体会陷入短暂的虚弱，需要补充大量的食物，所以西斯特姆决定在蜕化前尽可能的积累身体的营养储备，以便让他的蜕化更为顺利。

    蜕化，并不是越快越好。

    但是没过多久，西斯特姆最终无奈的选择离开。

    虫卵散发的腥气终于再次引来了肉食性的生物，是两只黑褐色的巨型蚂蚁，足有2.5厘米大小。

    如果还是那只暗红色小蚂蚁，西斯特姆可能还会考虑与对方战斗一下，但面对这两只体形巨大的蚂蚁，西斯特姆没有任何考虑，直接选择从叶子背面跳开。

    面对弱小他会毫不犹豫的霸凌，而面对强敌他也会不加思索的逃开。

    西斯特姆愈发的察觉他性格的改变，虽然还拥有着来自人类的部分理智，但思考方式更加趋近于虫子。

    轻轻的摇动虫头，西斯特姆不去多想，专心去准备他的第一次蜕化。

    ……

    蚂蚱作为昆虫的一种，属于不完全变态的昆虫分支，它们不会如同蝴蝶、蚂蚁、苍蝇、蜻蜓那样经历幼虫、蛹、成虫三个阶段。

    蚂蚱从卵中孵化后身体与成虫相差不大，它们的成长需要不断蜕化，也就是蜕皮。

    有些类似蛇类的蜕皮，也类似蝎子与蜘蛛的蜕皮，但昆虫的蜕皮要比蛇、蝎子、蜘蛛改变的更多，毕竟没有什么蛇、蝎子蜕皮之后能改变身体的结构，生长出翅膀。

    西斯特姆苏醒过后，逐渐回忆起了前世更多的东西，其中就有关于昆虫的很多知识，看来他前世对虫子多少有过一些研究。

    西斯特姆的前世似乎饲养过很多的冷血动物，有螳螂、螽斯（ps：读zhong，一声，蝈蝈也是螽斯的一种）这种肉食型昆虫，也有蜘蛛、蝎子这类的节肢动物，还有两栖类的青蛙与爬行类的蜥蜴。

    在他的记忆中，就有一只十公分大小展开足肢近二十公分的黑褐色捕鸟蛛，因为他的操作失误，在蜕皮过程中喂食活蟋蟀，结果被蟋蟀活活咬死。

    在这个世界虫子蜕皮与西斯特姆的前世基本相同，刚刚蜕皮后身体极其柔软脆弱。

    所以西斯特姆现在要做的就是寻找一个安全的位置来进行蜕化。

    来自血脉中本能指引西斯特姆尽快寻找一处阴凉的叶子背面进行蜕皮。

    但这样做虽然省事，却并不够安全。

    一个小时过后，西斯特姆最终找到一棵类似松树的树木，在这棵树木的一个枝杈上刚好卡住了一片宽大的枯叶。

    在这片枯叶下方的空间就是西斯特姆寻找的蜕化地点。

    西斯特姆选择的枝杈距离地面有一米多高，远离地面的众多的蚁群，并且这棵树木散发着微弱的刺激气味，令西斯特姆产生了些许不舒服的感觉，具有微弱的驱虫的作用，是一处理想的蜕化地点。

    西斯特姆很快钻入枯叶下方，在用足肢将身体牢牢抓住植物枝干后，西斯特姆便依照他身体中血脉的指引，开始进行他的第一次蜕化。

    他整个表皮外骨骼逐渐变得柔软，身体的血肉开始吸收软化外骨骼中的精华，仅仅留下了一层薄薄的糟粕遗留在最外层。

    西斯特姆原有外骨骼的下方逐渐形成一层更为巨大的外骨骼，并且他的后背传来了一阵酸麻的感觉，似乎有什么东西正从他的后背生长出来。

    来自血脉中的力量充斥着的他的全身，他自然而然的获得了新的衍生技能[腥臭粘液]。

    ……

    [腥臭粘液]（3/7）：蚂蚱经过初次蜕化所获得能力。能够分泌出特殊的腥臭液体来摆脱捕食者。

    ……

    他的口中形成了一个新的器官，能够分泌出拥有臭味粘液的腺体，通过分泌这种蕴含臭味的粘液，蚂蚱可以从很多的捕食者手中获得逃脱的机会。

    不过相较于躯体因为蜕化自然而然的改变，西斯特姆的注意力都集中在他全身的血液，他的血脉似乎正发出着莫名的声音。

    ——选择吧。