    西斯特姆轻轻的摇了摇虫头，找寻那名老德鲁伊显然不现实。

    就算那名老德鲁伊真有能力延长的他的寿命，也真的愿意帮他，但在偌大的森林中去寻找那名老德鲁伊又谈何容易。

    西斯特姆这些天看似经历了许多，但活动的范围也仅有百米而已。

    而一两百米在森林中的范围又占有多少呢？

    耗费大量时间赌上一切去寻找那名老德鲁伊显然很难，况且那名老德鲁伊也可能离开了这座森林。

    没有思考出太好的办法，西斯特姆最终想到的便是他的天赋【蜕化生长】。

    他还有一线生机，那就是进行第三次蜕化。

    第二次蜕化他已经变为了蚂蚱成虫，第三次蜕化他一定会对他的身体产生更大的改变。

    还有蜕化过程中那玄之又玄的世界的声音，一定会对他产生特殊的作用。

    即使第三次蜕化与那个世界的声音无法延长他的寿命，也能提升他的实力。

    就算那时候他依然毫无办法，身体素质获得提升，他去找寻那名老德鲁伊也会更加迅速，更有效率。

    ……

    想通了一切，西斯特姆的神色变得坚定起来，眼下的目标就是尽最快的速度完成第三次蜕化，在的仅剩不多的寿命中留下更多的时间来让他来进行选择。

    至于之前还让让他十分烦躁的与雌性蚂蚱交配的冲动，西斯特姆发觉他现在已经可以轻松压制。

    毕竟只要交配一下，他就会仅剩3天的寿命，生死之间的恐怖让西斯特姆对交配的意志力强大了无数倍。

    西斯特姆飞速蹦跳着前往那处满是虫蛹的树木。

    几天的时间过去，这些鳞翅目昆虫的虫蛹依然如同以前一样，没有任何一枚虫蛹已经化蝶成为空壳。

    现在的季节已经是夏末初秋，也不知道这些虫蛹是要等待明年的春天破蛹而出，还是会在这几天化蝶随后交配产卵，让虫卵越冬孵化。

    第一次来到这里时，这些6厘米大小的虫蛹还比他的身体要巨大许多，但现在西斯特姆的体形已经比这些虫蛹还要更大一些。

    西斯特姆也没有客气，直接用他黑褐色的螯牙对这些虫蛹进行撕咬。

    经过第二次蜕化之后，西斯特姆螯牙无论坚硬程度还是咬合力都要比幼虫时期强上两三倍。

    但撕咬过后西斯特姆发现，即便这样他依然无法咬开这些虫蛹的坚固外壳，仅仅在虫蛹的外壳留下细微的划痕，看来这些虫蛹比树皮还要更为坚固。

    西斯特姆想起了前世吃蚕蛹时的经历，经过煎炸的蚕蛹外壳十分坚硬，即使以人类的牙齿也很难咬烂，而如果烹制蚕蛹的火候不到，这些蚕蛹的外壳就更是难以吃掉。

    这种虫蛹外壳的坚硬程度看来与西斯特姆前世吃的蚕蛹相差不多。

    因为西斯特姆的撕咬，虫蛹显然感受到了威胁，微微的扭动起来。

    西斯特姆见状也不再尝试自己的螯牙，直接用出了他蜕化为成虫后获得的生化武器。

    [腐蚀粘液]发动！

    充满腐蚀的汁液从西斯特姆喉咙处的特殊腺体分泌，顺着他的螯牙滴落到虫蛹之上。

    这种腐蚀性的粘液破坏力虽强，但西斯特姆刚刚掌握还很生疏，一次只能分泌不多，并且也无法像蜘蛛或蝎子毒液那样对敌人一击必杀。

    不过这种粘液对这种防御力超强，并且无法进行躲避的虫蛹来说，实在是最为完美的武器。

    深棕色的粘液与棕褐色的虫蛹外壳引起了奇妙的化学反应，十几秒过后，虫蛹的外壳逐渐变成灰白的颜色。

    西斯特姆的螯牙适时戳了过去，伴随着白色的浆液流出，虫蛹发出的激烈的颤动，而西斯特姆也品尝到了虫蛹的美妙味道，是如同热巧克力般的醇厚甜味。

    西斯特姆的螯牙再次分泌出腐蚀性的粘液，将虫蛹的缺口进一步扩大，随后加速吸食起来。

    比几天前吃掉的那只进行蜕化的水虿更为柔软，蛹中的鳞翅目幼虫近九cd是粘乎乎的液体，与其说是被西斯特姆吃掉，不如说是被西斯特姆逐渐喝掉。

    虫蛹中的鳞翅目幼虫也不知道是何种构造，生命力十分顽强，被西斯特姆喝掉三分之一依然还在微微颤动，直到西斯特姆吞食掉一半才彻底一动不动。

    这种虫蛹的营养十分丰富，如果西斯特姆在变为蚂蚱成虫之前，或许只要吃掉两枚他就能提升等级。

    但是变为成虫之后，西斯特姆发现他经验条的提升变得极为缓慢，估计要吃掉12枚才能提升到9级，足足是幼虫时期的6倍。

    好在蜕化为成虫时西斯特姆获得了[腐蚀粘液]，这种液体不仅能分泌到口中，更能分泌到他的胃中，加速他的消化。

    拥有[腐蚀粘液]他的消化能力提高了一半，西斯特姆估计在天黑之前他能成功的消化掉两枚虫蛹。

    而黑天之后，一直猥琐躲避危险的西斯特姆决定继续吞食这些虫蛹。

    夜晚的森林或许更加危险，但他剩余的寿命已经不多了，此时还不去拼一拼，两个月后他就没有机会了。

    这里剩下的虫蛹还有42枚。

    去除必要的休息时间，西斯特姆白天与黑夜应该能吃掉3枚半的虫蛹，4天之内就能升到9级。

    升到9级之后他的胃部容量与消化速度会进一步提升，一天吃掉5枚虫卵应该不成问题。

    因为升级所需经验的梯度上升，8级到9级需要12枚虫蛹，西斯特姆推测9级到10级需要25枚虫蛹左右，这42枚虫蛹应该只够他升到10级稍多一点。

    细算下来，经过10天的时间他能将这些虫蛹全部吃掉，随后将等级提升为10级。

    西斯特姆的虫头露出了沉思的神色，他打开了[自我信息生成术]的光幕，并看向了他的等级——8/15。

    15是他的等级上限，代表着青尾蚂蚱这个物种所能达到的极限，而8则代表着他现在的等级。

    他的寿命还剩下63天，经过更为详细的计算，西斯特姆虫头的神色逐渐阴沉了下来。

    假设他拥有充足而且营养丰富的虫蛹，可以不停的吃下去，并且排除任何不利的危险不利的情况。

    提升到9级需要3.5天，到10级大概要5天多一点，而接下来等级提升的速度还会越来越慢，如果按照这个速度推算，每次升级的速度都要慢上一半的时间左右。

    那么由9级到15级的时间大致可以推测得出。

    3.5天、5天、7.5天、11.5天、17天、25天、37天，一共106天。

    即使是食物充足，他保证每天休息除了吃就是消化，他想要将等级达到15级也需要106天。

    到那时候他已经死了一个多月了。

    如果他的【蜕化生长】提升到满级，来自血脉中的传承信息告诉他要14或15级才能进行第三次蜕化。

    没有奇迹发生的话，他就是死了也无法达成第三次蜕化的条件。

    ……

    西斯特姆头顶的触角不断的摇晃，他又一次进入了沉思。

    当务之急，还是要尽量提升【蜕化生长】的等级到13级，只有这样才能让他得知第三次蜕化的具体信息。

    而快速提升【蜕化生长】的方法，西斯特姆已经在血脉中出现的模糊信息中察觉到了，那就是尽量去吃掉不同种类能够进行蜕化或蛹化的昆虫或者其他生物。

    进食虫蛹的西斯特姆经过沉思之中做出了新的决定，他决定吃掉两枚虫蛹之后就先不去吃这类食物，转而去狩猎其他的小型昆虫。

    只有进食多种多样的食物，才能最为快速的将【蜕化生长】等级提升到13级，让他早些知道第三次蜕化要多少级。

    如果第三次蜕化需要等级过高无法完成，他也好早做其他准备。