    跳跃、捕捉、跳跃、跳跃，在不到一个呼吸的时间，西斯特姆就成功的捉住了一只黑褐色的蚂蚁，随后潇洒的蹦跳离开。

    无论是速度、力量、体形，西斯特姆对蚂蚁都有着绝对的优势，只要不是脑残和蚂蚁大军正面厮杀，捕捉单个的蚂蚁还是很轻松的，毕竟蚂蚁虽然拥有一定的警觉性，但很少会逃跑。

    蚂蚁们遇到异常的状况首先想到的不是逃跑，而是先咬你一口试试。

    西斯特姆捕捉蚂蚁的过程很顺利，但接下来的处理西斯特姆很生疏。

    四条肢足肢将体形较小的蚂蚁轻松捉住，但蚂蚁也并不是没有反抗，它直接用螯牙死死咬住了西斯特姆一条足肢的根部。

    事实上就算西斯特姆将抓住蚂蚁的足肢松开，这只蚂蚁也不会从西斯特姆的身体掉下来，与其说是西斯特姆抓住了蚂蚁，不如说他们互相把对方抓住了。

    外骨骼轻微碎裂，西斯特姆的足肢传来了蚁酸灼烧的感觉。

    蜕化为成虫后，西斯特姆的外骨骼坚固了不少，加上衍生能力[断肢再生]与[酸性抗性]，所以西斯特姆的受伤实际上并不严重。

    挥动与蚂蚁脑袋同等大小的巨大螯牙，黑褐色的蚂蚁尸首分离。

    不过蚂蚁就是蚂蚁，即使只剩下了脑袋，它的螯牙依然死死的咬住西斯特姆的前肢。

    为了避免自己的足肢受到二次损伤，西斯特姆只能用[腐蚀粘液]将蚂蚁的脑壳、螯牙融化，才成功将蚂蚁的脑袋从他的前肢分开。

    咀嚼了几下蚂蚁如同酥脆巧克力般的脑壳，西斯特姆继续向和淤泥中蝌蚪厮杀的蚂蚁跳了过去。

    和普通的昆虫猎手抓住猎物直接吃掉不同，西斯特姆的行动更为高效，他要杀死更多的蚂蚁然后一起吃掉。

    蚂蚁的智商很低，视力极差，西斯特姆的突然出现虽然使十几只蚂蚁混乱一会儿，但它们没有找到异常便继续与淤泥中的蝌蚪进行厮杀。

    西斯特姆如法炮制，再次抓住了第二只蚂蚁。

    这一次十几只蚂蚁显然比上次警觉了一些，有两只蚂蚁甚至顺着他的方向追出了半米远。

    不过半米的距离对西斯特姆来说只是轻松的一个蹦跳，他十分轻松的甩开了蚂蚁的追击。

    蚂蚁之所以在第二次进行追击，西斯特姆很快想通，应该是他前肢残存的刺激性酸味，蚂蚁的视觉很差，但嗅觉极其灵敏。

    捕捉第二只蚂蚁西斯特姆小心了许多，用两只前肢将蚂蚁的脑袋远远的支开，虽然他的前肢被蚂蚁的螯牙剐蹭了很多次，但蚂蚁始终将螯牙对准西斯特姆的身体。

    最终西斯特姆毫发无伤咬掉了第二只蚂蚁的脑袋。

    吃着蚂蚱脑壳的西斯特姆开始思考如何去除蚂蚁在他身上留下的酸味。

    森林中还残留着不少的积水，利用这些积水肯定能将他身上的酸味清理掉一些，不过相比用水冲洗，西斯特姆还拥有一种特别的方法，那就是他的[腐蚀粘液]。

    西斯特姆的[腐蚀粘液]是由[腥臭粘液]演变而来的，依然保留了腥臭的特点，西斯特姆感觉用这种味道足以将蚂蚁分泌的酸味遮盖。

    向自己伤口分泌了几滴散发着腥臭气味的腐蚀液体，西斯特姆再次对那十几只蚂蚁发起了袭击。

    ……

    如同西斯特姆的预料，他分泌的腥臭液体成功覆盖了蚂蚁蚁酸的味道，这一次剩余的蚂蚁并没有对西斯特姆追击过远。

    它们只是在蝌蚪的尸体附近警戒着搜寻了一会儿，就继续与淤泥中奄奄一息的蝌蚪纠缠在一起。

    相比[腐蚀粘液]遮掩气味的成功，西斯特姆狩猎第三只蚂蚁再次出现瑕疵，他不小心被第三只蚂蚁挣脱，前肢又一次被蚂蚁死死的咬住了。

    不过从第三只蚂蚁开始，西斯特姆的动作逐渐熟练起来。

    直到中午又陆续到来几十只蚂蚁将那只蝌蚪尸体肢解搬运完毕，西斯特姆成功猎杀了九只蚂蚁。

    从第三只蚂蚁之后，西斯特姆特姆再也没有受伤，他逐渐摸清了蚂蚁攻击的套路。

    它们只会根据本能进行攻击，很好预测，并且只要咬住猎物就不会松口。

    根据蚂蚁这种咬中东西不会松口的特点，西斯特姆发明了一种狩猎蚂蚁的战术，在狩猎第五只蚂蚁的时候，西斯特姆的螯牙叼了一根草棍，并在抓住蚂蚁之后将草棍主动送到了蚂蚁的口中。

    死死咬住草棍的蚂蚁失去了任何对西斯特姆威胁的能力。

    第六只与第七只西斯特姆也用同样的方法猎杀，不过到了第八只西斯特姆并没有再利用草棍，因为他已经对这些蚂蚁十分的熟悉，即使不用草棍，他也能轻松的将蚂蚁猎杀。

    ……

    西斯特姆将这些蚂蚁的尸体搬运并集中到一处矮小的树木枝干，他便开始进食。

    西斯特姆特姆能够感受到他的天赋【蜕化生长】正在吸收着蚂蚁尸体的中的某种养分，只要像这样猎杀不同种类的昆虫，西斯特姆估计最迟等级达到10级，他的【蜕化生长】就会达到13级满级。

    不仅是【蜕化生长】，随着吃掉蚂蚁分泌蚁酸的腺体，西斯特姆感觉他的[腐蚀粘液]腐蚀性变强了一些，估计当他的等级达到9级这种能力就会晋级。

    观看着[自我信息生成术]上的经验条，西斯特姆估算将这些蚂蚁尸体全部吃掉，他的经验条能达到四分之一。

    这九只蚂蚁加上之前的一只蟋蟀提供的营养与一枚虫蛹相当。

    细算下来，十五只蚂蚁才能抵得上一枚虫卵。

    不得不说，如果不是西斯特姆迫切的想要提升【蜕化生长】的等级，他守着那些虫蛹无疑是最好的选择。

    西斯特姆咔吧咔吧的嚼着蚂蚁的尸体，开始思索接下来的计划，这些蚂蚁他还可以继续狩猎一些，但吃多了对他的【蜕化生长】效用就会下降，他必须要去进食更多种类的生物。

    对这些蚂蚁，西斯特姆想到了很多的计划，例如驱虎吞狼。

    用木棍收集蚂蚁的酸性液体，然后用这些酸液吸引蚁群去攻击他对付不了的敌人——例如蜘蛛。

    不过这样做的难度很大，先不说蜘蛛的巢穴普遍在高处，蚁群很难发动总攻，即使他把蜘蛛弄掉地上了，蜘蛛也不见得会被蚂蚁杀死。

    不是每一种蚂蚁都是能随时派出千百万兵力的行军蚁。

    如果将几百只蚂蚁和蜘蛛放在瓶子里，蜘蛛肯定会被蚂蚁分尸而死，但将蚂蚁与蜘蛛放到野外，蜘蛛见势不对早就逃跑了。

    ……

    距离太阳落下前两个小时左右，西斯特姆将蚂蚁剩余的尸体全部吃掉。

    继续前行的西斯特姆再次遇到了数量众多的蚂蚁……