    这一次的昏迷显然比上一次蜕化时间更长，西斯特姆醒来后发现他应该是昏迷了两天，因为森林洼地的积水已经消退的仅剩下十公分左右。

    如同昏迷前的在数字海感受到的景象，西斯特姆的【数值代码】（2/2）提升为【数值代码】（3/3），不过并没有得到新的能力。

    不过除了天赋【数值代码】的强化不理想外，西斯特姆身体的改变十分巨大。

    他的身体由5公分进一步变大，生长为6.5公分大小，长度是普通青尾蚂蚱成虫的两倍还多。

    后肢变得更为粗壮有力，西斯特姆感觉他能直接蹦跳五六米远，比原来提升了两倍有余。

    同时他新形成的螯牙也十分锋利坚固，西斯特姆甚至能靠这个螯牙将之前怎么也奈何不得的树皮咬出痕迹。

    一对结实的翅膀出现在西斯特姆的后背上，西斯特姆感觉他能靠这对翅膀连续飞行几个小时。

    不过这对翅膀也有明显的缺点，西斯特姆尝试扇动翅膀之后，他的翅膀传出了啪啪啪啪的轰鸣声。

    有些类似直升机的轰鸣声，气势非凡很有震慑力，但对重生之后一只保持低调，安稳求生的西斯特姆显然不是个好消息。

    除了身体表面的变化，成为蚂蚱成虫之后，西斯特姆部分能力也获得提升，他的[绿色伪装]（2/4）提升为满级[绿色伪装]（4/4）。

    蚂蚱躯体的叶脉花纹更加逼真，同时拥有类似变色龙一般的能力，只要他长时间停留在某种植物之上，他身体的颜色花纹就会缓慢的变成那种植物的样子。

    另外一种获得提升的能力就是蚂蚱嘴中分泌的[腥臭粘液]（4/7），这个技能因为西斯特姆的第二次蜕化发生了巨大的改变，变成了一个全新的衍生能力[腐蚀粘液]（7/13）。

    ……

    [腐蚀粘液]（7/13）：由[腥臭粘液]、【蜕化生长】、【昆虫适应力】获得的能力。能够分泌出拥有强烈腐蚀性的粘液进行攻击，也可以利用这种腐蚀性液体辅助消化。西斯特姆的独有衍生能力。

    ……

    西斯特姆不知道，其实他能获得这种全新的能力与他的昏迷有关。

    【蜕化生长模式】的力量强化【数值代码】产生新能力失败，逸散了很多的强化力量，而因为西斯特姆的昏迷，剩下那部分的力量就随着蚂蚱身体的血液流动，随机的强化到了西斯特姆分泌[腥臭粘液]的腺体。

    从结果上说，这种因为巧合而诞生的能力也算歪打正着。

    新出现的[腐蚀粘液]无疑增加了西斯特姆的攻击手段，他喉咙腺体分泌的腐蚀性液体的效果很强，十几秒的时间就能将同等重量的树皮腐蚀成汁水，还可以被他喝掉回收。

    依靠这种[腐蚀粘液]，西斯特姆有信心将那些他毫无办法的虫蛹轻松破开，成为他的食物。

    ……

    ……

    从枯叶中再次出来的西斯特姆感觉森林中的天气变凉了一些，不过因为第二次蜕化，这变凉的天气对西斯特姆并没有过多的影响，他没有出现以往身体僵硬的状态。

    西斯特姆轻松的进行跳跃，在扇动翅膀尝试了几次短距离飞行，他便开始前往那棵布满了蝴蝶虫蛹的树木。

    虽然他已经拥有衍生能力[耐饿体质]，但蜕化之后他的身体依然十分饥饿，他现在迫切的想要尝一尝那些虫蛹的味道。

    然而前行过程中西斯特姆忽然观看到天空中落下了一枚略显干黄的树叶，不断跳跃的西斯特姆逐渐停了下来。

    一叶知秋。

    西斯特姆的脑海突然出现了前世的一句老话——秋后的蚂蚱蹦跶不了几天。

    ……

    种族：青尾蚱蜢（成熟体）

    称号：-

    名字：西斯特姆

    阶位：-

    等级：8/15

    寿命：63天

    生命力：97%

    特殊能量：-

    特殊天赋/技能：【数值代码】（3/3）、【蜕化生长】（12/13）、【昆虫适应力】（11/21）、【数据存储】（1/2）。

    衍生技能：[自我信息生成术]（2/2）、[昆虫直觉]（3/5）、[断肢再生]（5/11）、[绿色伪装]（4/4）、[黑暗视觉]（3/5）、[酸性抗性]（2/4）、[信息录入]（1/1）、[信息读取]（1/1）、[火焰抗性]（2/7）、[耐饿体质]（5/11）、[腐蚀粘液]（7/13）。

    战力评测：0.2

    ……

    来自[自我信息生成术]的信息证实了西斯特姆前世的那句古话的正确性，秋后的蚂蚱确实蹦跶不了多久。

    他的[自我信息生成术]详细分析出了他剩余的寿命。

    因为[自我信息生成术]（1/1）提升为[自我信息生成术]（2/2），数据面板上的信息变得更多也更详细。

    刚刚苏醒时西斯特姆匆匆看了一眼，但因为蜕化后十分饥饿他决定先去进食，所以之前他并没有注意到寿命这条新出现的信息。

    西斯特姆盯着[自我信息生成术]中63天的寿命呆愣住了，与此同时他也感受到了自己血脉之中关于蚂蚱寿命更为详细的记载。

    与蚂蚱成虫不同，蚂蚱幼虫虽然成活率很低，但是它们在变为成虫之前并没有寿命的限制，可以永无休止的活下去。

    这也是西斯特姆在蚂蚱幼虫时期忽视蚂蚱寿命的原因之一，因为在幼虫时期他不会感受到自己寿命的极限。

    不过蚂蚱幼虫的寿命虽然无限，但没有任何一只蚂蚱幼虫能摆脱变为成虫的宿命。

    一旦变为成虫后，蚂蚱虽然身体素质获得了翻天覆地的提升，但它们无限的寿命直接变为有限，一般几个星期到几个月不等。

    成年青尾蚂蚱的寿命在所有蚂蚱中寿命居中，有两个月多一点。

    但即便如此，也很少有青尾蚂蚱真正能活到两个月那么久，因为蚂蚱蜕化成熟之后还有着特殊的使命，那就是繁衍后代。

    当蚂蚱成功找到配偶，并完成交配之后，雄性蚂蚱的寿命会直接缩减到三天，而雌性蚂蚱在产卵过后也会在几小时内死亡。

    只要完成繁衍后代的任务，那么蚂蚱的一生也就功成名就了。

    ……

    西斯特姆呆愣的望着身下平静的水面，久久没能回过神来。

    因为不同于普通蚂蚱的强大智慧，以及高达12级【蜕化生长】的血脉传承，西斯特姆如今对青尾蚱蜢这个物种了解的更为清楚详细。

    回想自己用尽一切手段想要加速自己等级提升，让自己蜕化成一只蚂蚱成虫，西斯特姆恨不得猛抽自己几个巴掌。

    他这么拼命将自己蜕化为一只蚂蚱成虫来提高生存几率，等于自己将自己推向了无尽的深渊。

    他现在的生存几率提高了，甚至面对如同鬣狗般的蚂蚁小队也有把握战而胜之，但是那又如何呢，两个月后还不是一样要死！

    来自人类的灵魂让西斯特姆拥有智慧，但也让他下意识的忽略了蚂蚱的寿命，让他以为自己如同人类一样寿命悠长。

    他以为春去秋来年复一年，却忽略了夏去秋后就是蚂蚱的一生。

    他其实本应该注意到的，如果他能早一点注意到蚂蚱的寿命，他一定不会如此草率的蜕变为成虫，在蜕化为成虫前他一定会做出更多的准备。

    只是这一切都晚了。

    不过就在这时，西斯特姆的脑海中突然冒出了一个特别的人影，那名半卧着如同天人合一般的老德鲁伊。

    “他能帮我吗？”

    西斯特姆抬起虫头望着密林缝隙外的天空，他的口中发出了独特的嘶嘶声响。

    虽然失去前世的记忆，但重获新生的西斯特姆不想就这样在两个月后结束自己的一生。

    他想活的更久……