    西斯特姆很快行动起来，命令兵蚁大傻指挥普通工蚁为他修建越冬的巢穴。

    大傻对普通工蚁的指挥还算轻松，通过喷射出特殊的酸液以及碰撞触角交流，没过多久它就从蚁穴附近引出了百余只工蚁，随后前往几米外的一处位置进行挖掘。

    作为蚂蚁巢穴的中层领导，大傻拥有调度普通工蚁的权利。

    通常普通兵蚁可以指挥几十只工蚁，而聪明一些大傻能指挥的兵蚁多了一些，大概能驱使一百只左右的工蚁。

    倒不是说大傻不能驱使更多的工蚁，理论上兵蚁利用它们的蚁酸能控制的工蚁是没有上限的。

    但驱使过多兵蚁无疑会让指挥能力不足的兵蚁顾此失彼，让它们控制工蚁部队陷入混乱之中，效率大大降低。

    有关于如何驱使工蚁的方法，似乎生来就流淌在兵蚁的血脉之中，兵蚁生来知道它们该如何操控普通的工蚁，也生来就知道适合它们控制的兵蚁数量。

    ……

    然而挖掘越冬巢穴的设想虽好，但观看兵蚁大傻带领工蚁挖掘了一会儿，西斯特姆就发现了很多不如人意的地方。

    虽说他已经让兵蚁大傻命令这些蚂蚁将洞穴挖的宽阔一些，但也不知道是大傻用酸液传递的消息有误，还是普通蚂蚁的智商过低，总之蚂蚁挖掘的洞穴太窄小了。

    费了接近一个小时的沟通，在兵蚁大傻的指挥下，工蚁们才逐渐将洞口附近的泥土拓宽了一些。

    但这仅仅是洞口，洞**部的宽窄西斯特姆根本不清楚。

    当西斯特姆想要接近洞穴检查，他就会遭到这些普通工蚁们毫不留情的攻击。

    说到底，西斯特姆指挥这些蚂蚁，依靠的还是兵蚁大傻作为中转站。

    结果智商较低的兵蚁大傻指挥智商更低的工蚁，造成了是一加一大于二的悲剧。

    西斯特姆命令大傻将这些工蚁全部调开才发现，这群蚂蚁除了洞口修建的宽了一些，内部的通道的构造跟蚂蚁巢穴几乎完全相同，十分狭窄，他根本就钻不进去。

    整整一个下午，除了最开始的两个小时，西斯特姆与兵蚁大傻带领的工蚁施工队基本都在原地踏步。

    要说进展，其实也是有的，只要他不断命令兵蚁大傻按照的他的方法进行指挥，这群工蚁多少也会听取一些命令。

    但是这样做显然效率太低，根本就达不到西斯特姆所设想的及格线。

    “难道像大傻这样的蚂蚁就不能再多了吗？”

    西斯特姆看着亲昵蹭着他大腿的兵蚁大傻，如果有几百只像大傻这样听话的工蚁给他驱使，到时候别说修建一座越冬地穴，就是修五座也不成问题。

    叮嘱大傻继续带着这些工蚁挖洞。

    西斯特姆不信邪的再次前往蚂蚁的巢穴附近，试着用【心灵传输】寻找类似大傻这样听话的蚂蚁。

    在用谎言连续使近百只蚂蚁愤怒的发狂之后，西斯特姆终于无奈的确定，兵蚁大傻只是蚂蚁中的特例。

    普通蚂蚁即使被他的谎言欺骗，基本会在几十秒内发现不对劲，然后毫不犹豫的对他进行攻击。

    “几十秒？”

    西斯特姆突然意识到了什么，但是一时间他没有想到关键点。

    西斯特姆思考了一下，将衍生能力[信息录入]的影像在脑海进行回放，然后利用[自我信息生成术]的光幕菜单，将刚刚被他用谎言欺骗的百余只蚂蚁的具体信息输入，进行统计分析。

    这些蚂蚁从被他欺骗到愤怒发狂的时间基本都在30秒到60秒之间，通常在前20秒这些蚂蚁都会十分相信他，在25秒左右它们就会进入呆滞状态，变得精神混乱。

    进入混乱之后，根据不同蚂蚁的个体差异，这些蚂蚁清醒过来的时间不尽相同，并有着较大的差异，少的只有5秒，而多的会持续近30秒。

    “难道是我对它们说的谎言有所差别？”

    西斯特姆摇了摇头，他利用【心灵传输】对这些蚂蚁传输的讯息基本相同，即使语气也相差不多。

    再次回想[信息录入]中的影像，西斯特姆突然想到了什么。

    将[信息录入]的影像向前调了几个小时，西斯特姆终于发现了他之前想到的关键点。

    在几个小时之前，他曾经让兵蚁大傻从蚁穴中捉来一只蚂蚁的幼虫。

    在吃掉那只蚂蚁幼虫之前，他也对蚂蚁幼虫用【心灵传输】说出了谎言。

    虽然蚂蚁幼虫最终还是识破了他的谎言，但是足足被他欺骗近五分钟的时间，比蚂蚁成虫时间长了太多。

    如果能让兵蚁大傻从蚁穴中捉来一些蚂蚁幼虫供他测试……

    不！

    蚂蚁的幼虫成功率或许还是很低，但是在变为幼虫前的虫卵呢？

    将蚂蚁卵从小就开始洗脑，那这些蚂蚁会不会变成和兵蚁大傻一样听话呢？

    如果这个设想能够成功，让兵蚁大傻搬运一些虫卵供他洗脑，只要经过一段时间让虫卵孵化，然后等幼虫变为成虫，他就可以拥有很多只为他工作的蚂蚁了。

    唯一的缺点就是这个过程需要的时间他无法确定，西斯特姆不知道这种黑褐色蚂蚁的生长周期具体有多久。

    而兵蚁大傻又完全没有时间观念，西斯特姆询问它出生到成熟用了多久，它只是露出很茫然的神情，完全无法进行回答。

    如果从虫卵变为蚂蚁成虫的时间太久他也只能作罢，另想其他出路……

    ……

    ……

    而也正在西斯特姆计划着越冬的准备时。

    一只虫兽由利尔特森林跨越虚空返回了深渊之中……

    利尔特森林常年被冰雪覆盖，自三百年前利尔特山脉的冰川之主销声匿迹之后，这里的冰雪就开始融化，变成了四季分明的气候。

    影往返深渊与利尔特森林已经有三十年了。

    每年的夏末，她都会被她的主人，一名深渊德鲁伊以特殊的秘法送往主世界，然后搜寻超脱种族极限的虫子带回深渊。

    影很喜欢主世界的阳光，不过她无法在主世界呆的过久……

    深渊德鲁伊，他们以前被称为虫群德鲁伊，擅长驱使自然界的虫群，属于德鲁伊的一个分支。

    在虫群德鲁伊一族归顺了恶魔领主奥根之后，德鲁伊的背叛者虫群德鲁伊就被称作深渊德鲁伊。

    他们利用虫子的血肉改造出了魔巢，使得新生恶魔的孵化效率获得了显著提高，并因此研制出了许多新型的恶魔。

    影以前并不知道这些，直到最近的十几年，她才逐渐懂得了这些东西。

    她很后悔，她后悔在很久以前杀掉了两只叛变主人的同类……

    她那时候什么都不懂。

    影知道，她现在和那两只叛变主人的同类一样，拥有了智慧。

    将一只达到了种族极限的虫子交给她的主人之后，影消失在阴影之中……

    她隐瞒了利尔特森林中的一只特别的虫子——昆。

    影期待着与她与昆在明年的再次相遇，尽管对方比她要弱小的多，但昆拥有着她不具备的东西……