    西斯特姆最终还是以寿命的原因拒绝了蚂蚱女王。

    虽然女王最后还是无法理解西斯特姆的想法，但她显然已经接受了西斯特姆的观点。

    整个下午，西斯特姆都在与雌性蚂蚱进行交流，询问她的一些经历，也向她说出了自己的苏醒后的一些事情。

    邻近天黑之时，如同女王的巨大雌性蚂蚱飞走了。

    她对探知辽阔世界的想法十分坚定。

    一个下午的时间，通过与蚂蚱女王的交流，西斯特姆获得许多的讯息，其中就有第三次蜕化的关键信息。

    虽然有很多的词语蚂蚱女王无法说出，他们之间的交流很费力，但西斯特姆还是得知了蚂蚱王后经过第三次蜕化寿命确实获得了提升。

    女王说，当树木的叶子凋落，然后重新生长，这样反复三次，她就会死亡，也就是说女王的寿命还有三年。

    不过关于她究竟是如何在短短一个夏天的时间完成三次蜕化，蚂蚱女王自己也不是很清楚。

    她很少像西斯特姆这样进食肉类，基本只吃植物。

    西斯特姆推测蚂蚱女王应该是吃了什么特殊的植物，就像那种特殊的蜥蜴肉一样，引起蚂蚱女王身体的大幅度成长与特殊变化。

    可惜蚂蚱女王成长时所在的区域距离这里很远，据说飞到这里要一个月的时间，西斯特姆也只好放弃。

    毕竟耗时太长，而且在天空中连续飞行无疑十分危险，还不如他抢夺蚂蚁食物来的稳妥。

    在太阳即将落下，蚂蚱女王离开前的不久，西斯特姆问出了他很在意的问题。

    蚂蚱女王知道自己的寿命有三年，也知道西斯特姆的寿命很短，那她为什么会选择带着西斯特姆旅行两个月，之后选择交配呢？

    要知道即使进行了第三次蜕化，蚂蚱在产卵之后也一样会迅速的死亡。

    对此蚂蚱女王给出的回答简单而又直接：“喜欢，智慧，你。”

    蚂蚱女王的表白很直接，西斯特姆有些猝不及防，被一只大蚂蚱说出这样的话，来自人类的灵魂让他感到十分的别扭。

    但偏偏他的血液不停的震颤，身体似乎是分泌了某种特殊的激素，让他产生了喜悦与兴奋的情绪。

    好在西斯特姆的理智最终还是压制了身体的本能，相比繁育后代，他还是想要自己活的更久。

    蚂蚱女王在天黑时分最后选择离开，并在离开前向西斯特姆传出了最后的讯息。

    “我，回来，找你。”

    ……

    “会回来找我吗？”

    西斯特姆望着蚂蚱女王飞离的方向，下意识的用出了精神讯息，却发现因为蚂蚱女王的离开，精神通道已经关闭。

    虽然有昆虫本能想要交配的别扭情感，但遇到了蚂蚱女王还是一件令西斯特姆十分开心的事情。

    至少在这个世界上还有着一名能和他交流的同类，让他不会那么孤独。

    而且通过蚂蚱女王，他也得知了第三次蜕化确实能提升他的寿命，或许三年的时间还是很短，但比起两个月已经多了十几倍。

    摇了摇有些发晕的脑袋，连续一天一夜没有休息，西斯特姆的精神变得十分的疲惫，他需要让他的脑袋休息一会儿。

    几个蹦跳之后，西斯特姆在树洞附近分泌了一些[腐蚀粘液]，他便回到了巢穴进行休息。

    西斯特姆照常进入了睡眠状态下的每日总结与思考接下来的计划。

    得到第三次蜕化能延长寿命的消息，无疑给西斯特姆打了一针强心剂，相比依靠老德鲁伊，西斯特姆还是更相信他的同类与自己。

    随着时间的推移，暴雨过后泥泞的森林逐渐变得干涸，蚂蚁们所搜寻的肉类食物逐渐变少，而一些类似草籽的食物逐渐增多。

    虽然接下来三两天不成问题，但过几天之后，抢夺蚂蚁获得肉食的效率就会下降不少。

    西斯特姆知道他必须早做准备，寻找更多的食物来源，更多不同种类的昆虫。

    只要熬过了这十几天，他的【蜕化生长】提升到满级接下来就容易了。

    得到第三次蜕化的机会，没有了需要多种食物的限制后，他就可以尽情捕捉蚂蚁，或者返回那棵挂满了虫蛹的树，飞速提高他的等级。

    暴雨过后森林逐渐恢复生气，不仅仅是类似蚊虫增多，西斯特姆最近常常遇到一些零星的其他昆虫，夜晚中蟋蟀的鸣叫声也变得多了一些。

    不过猎食这些新出现的昆虫对西斯特姆的帮助不大，毕竟效率实在太差，容易捕食的猎物就那么几种，吃多了就会失去提升【蜕化生长】的效果。

    如果想要获得更多种类的食物，他只能继续向更远的区域继续探索。

    只有探索的更远，才会得到更多的机遇。

    ……

    ……

    第二天，西斯特姆如同平时那样巡视蚁穴附近的蚂蚁，随后抢夺工蚁的食物。

    在试着从高处抛投石子，挑衅了一只二十公分的蟾蜍失败之后，西斯特姆便开始向更远的位置进行探索。

    森林中各个方位的地貌都差不多，都是各种各样的树木、藤蔓、杂草与被雨水浸泡有些腐烂的落叶与烂枝。

    因为潮湿的环境，森林中多了许多的蘑菇，基本每隔一米远就会出现几个。

    西斯特姆自己是不敢尝试这些可能含有剧毒的食物，不过有蚂蚁在他之前搬运蘑菇返回蚁穴，这几天西斯特姆也试着吃了几次这种食物。

    通过衍生能力[信息录入]与[信息读取]的分析，西斯特姆已经从蚂蚁搬运的碎块中分析出了七种可供他食用的蘑菇。

    这些蘑菇绝大部分的味道都比植物的叶子好上许多，但比肉类差一点。

    有种淡淡的酸奶味道，如果没有肉类算是一种很好的食物。

    从一个巨大的白色蘑菇上跳开，继续探索的西斯特姆在森林发现了一种奇怪植物。

    这种植物有着如同水瓶一般的特殊植物器官，成红褐色，水瓶的上方还有一片叶子似乎是盖子。

    如果西斯特姆前世的记忆不错，那这种植物应该是一种与前世在雨林中的猪笼草差不多的植物。

    瓶口光滑，瓶子内有着特殊的消化液，而瓶子上的盖子能分泌出吸引虫子的香味，还能遮挡雨水。

    这是一种典型的半肉食性植物。

    因为几天前的暴雨，猪笼草瓶子内已经灌满了水，估计基本不可能抓住什么倒霉的虫子。

    西斯尝试用螯牙撕咬了一下这个瓶子，发现异常坚固，并且他的[腐蚀粘液]对这个瓶子也没有什么效果，应该是这种能分泌消化液的植物具有对腐蚀液体的抗性。

    西斯特姆试着喝了一口猪笼草中的积水，发现对他的[腐蚀粘液]有促进的作用，不过猪笼草的消化液已经被雨水稀释，对他的作用十分有限。

    而就在西斯特姆准备离开的时候，他的触角突然感受到了一种奇异的气息……