    兵蚁大傻的精神似乎有些混乱，在向西斯特姆说他不是蚁后之后，它又继续传递讯息道：“你是，蚁后。”

    “嗯，我是。”

    西斯特姆用【心灵传输】对兵蚁大傻进行回应，尽管表面镇定，但他的内心已经很是慌乱。

    这是兵蚁大傻对他的第一次质疑，但西斯特姆知道这绝不会是最后一次。

    随着兵蚁大傻智力的提高，它一定还会不断对西斯特姆产生质疑。

    并且他现在洗脑的这些蚂蚁卵与幼虫，未来就不会质疑他吗？

    放弃洗脑这些虫卵？

    还是想办法压低这些虫卵的智力？

    西斯特姆的内心有些混乱，他必须想个办法，来杜绝这些隐患。

    而对于如何处理兵蚁大傻，也非常麻烦。

    继续留着大傻，无疑是个定时炸弹，说不准兵蚁大傻哪天发觉不对，就会跑来杀他。

    对兵蚁这种蚂蚁中疯狂的战斗兵种，西斯特姆已经十分了解，它们会如同疯子一般去与对蚁穴不利的生物进行拼死搏斗。

    但是偏偏他现在又十分需要兵蚁大傻，毕竟越冬巢穴的修建必须依靠大傻才能完成，储存越冬的食物也是如此。

    西斯特姆很是纠结……

    ……

    还好兵蚁大傻只是对西斯特姆怀疑了一次，之后就没有再次提及，仿佛将那件事忘了一般。

    但自那以后，兵蚁大傻的行为变得越来越奇怪。

    除了平时喜欢摆弄西斯特姆给它的那枚半透明石子外，大傻还会前往附近一处未曾完全干涸的水坑。

    在完成西斯特姆给它任务的一些闲暇时间，它就会对着水中的倒影静静的发呆，并时不时用足肢触碰水面上的倒影，无论是白天还是黑夜都是如此。

    它似乎在思考什么东西。

    西斯特姆经常会在远处暗中监视，他无法理解兵蚁大傻究竟想着什么，但看这个样子，短时间大傻应该不会对他进行反叛。

    就这样继续过了两天。

    西斯特姆在又一次与兵蚁大傻交流的过程中，大傻不知道想到了什么，突然向西斯特姆问道：“我是，什么？”

    “你啊，是一只兵蚁。”西斯特姆回答道。

    “兵蚁，是什么？”

    “一种负责保护蚂蚁巢穴的蚂蚁，蚂蚁之中有很多种类，就像你是兵蚁，而我是蚁后。”西斯特姆解释道。

    兵蚁大傻似乎进行了短暂的思考，没过多久，他向西斯特姆说出了新的疑问。

    “我，为什么，是…兵蚁？你，为什么，是蚁后？”

    “这……”

    听到大傻的问题与语气，西斯特姆恍然，他终于明白兵蚁大傻前些天问他是不是蚁后的原因。

    大傻并不是对他编造的蚁后身份有所怀疑，而是它因为智力的提升对这个世界产生了全新的认知。

    大傻应该意识到了自我这个概念。

    自我亦称自我意识或自我概念，主要是指个体对自己存在状态的认知，是个体对其社会角色进行自我评价的结果。

    在我们的经验中，觉察到自己的一切而区别于周围其他的物与其他的人，这就是自我，就是自我意识。

    毫无疑问，兵蚁大傻经过这一段时间的成长，已经诞生出了它自己独有的智慧，让他认识到了自我。

    它那时观看水面的倒影不是发呆，而是在倒影中看到了自己，产生了疑惑。

    而大傻的这个问题，无疑从普通的问题上升到了哲学的高度。

    就像问一名人类，问他为什么会是人？

    它为什么会是兵蚁，而西斯特姆又为什么是蚁后？

    这根本是个没有明确答案的问题，西斯特姆很难进行解答。

    不过西斯特姆也不是没有办法，他完全可以将问题推给命运，一切都是命运使然。

    命运这种玄之又玄的东西，最适合解释这个问题。

    但是大傻肯定会继续追问命运是什么，将问题无止境的进行下去，就像老是喜欢问为什么的熊孩子一样。

    好在兵蚁大傻终究不是喜欢哭闹熊孩子，而是在蚁穴中的一只兵蚁。

    当听到西斯特姆命令他继续指挥工蚁修建越冬地穴之后，它果断的放弃了自己的疑问，选择执行西斯特姆的命令，开始指挥工蚁继续为西斯特姆修建越冬巢穴。

    ……

    兵蚁大傻只是意识到了自己的自我，它并没有对西斯特姆产生过怀疑。

    但这次事件并不能让西斯特姆完全放心下来。

    如果兵蚁大傻如果智力这样成长下去，它早晚有一天会发现西斯特姆与它不是同一个物种，是一只蚂蚱。

    真到了那时候，究竟会发生什么，西斯特姆也无法预测。

    由于西斯特姆命令大傻不停进食，大傻的体形已经进一步增长，如今已经达到5.5公分。

    虽然实力上还不及西斯特姆，但那对巨大螯牙以及尾部的蛰针足以对西斯特姆产生威胁。

    西斯特姆感觉有些不安，他担心不知道什么时候，兵蚁大傻就会发现不对，然后对他发起攻击。

    没有办法，西斯特姆只能命令大傻尽快的可能修建他的越冬巢穴，同时对兵蚁大傻开始疏远，减少与大傻的接触。

    西斯特姆已经做出决定，当大傻帮他修建完越冬巢穴，并将越冬巢穴中的粮仓填满，他便会让大傻返回蚁穴，不去接触。

    当然，他也想过当兵蚁大傻做完这一切之后，为了消除后患将大傻杀掉。

    但是这种鸟尽弓藏，兔死狗烹的事情他终究做不出。

    ……

    ……

    时间一点点的过去，西斯特姆越冬巢穴逐步被大傻的施工团队修建了大半，达到4米半深。

    蚂蚁看似没有智慧，但它们修建的地下巢穴十分完美。

    巢**部的通道四通八达，能有效的从洞口进行通风换气，并且里面已经逐渐被工蚁挖掘了几十个可供他储存食物的粮仓。

    这些天过去，西斯特姆洗脑的蚂蚁幼虫从虫卵中接连孵化，在他的周围已经聚集了几十只蚂蚁幼虫。

    最先孵化的那一批蚂蚁幼虫在充足的食物之下，已经凝结成蛹，看来这些蚂蚁的生长周期并不太长。

    而西斯特姆也在距离他的寿命结束还有25天的时候，达到了12级。

    他的身体进一步增长，达到17厘米，并且血脉中的【昆虫适应力】（12/21）提升为【昆虫适应力】（13/21）。

    从11级开始，每次【昆虫适应力】天赋等级获得提升之时，他的蚂蚱血脉都会向他传递一些影像，这次也是如此，西斯特姆的脑海中再次出现成群结队蚂蚱们飞行的景象。

    只是他依然无法得知，蝗群们这样做有什么目的。

    这次升级，他新获得的衍生能力[敏锐视觉]（3/9）提升为[敏锐视觉]（4/9），视力进一步获得上升。

    不过相比这些，成功升到12级的西斯特姆最大的感受还是他的天赋【蜕化生长】。

    从升到12级开始，他身上流淌的血液就如同沸腾了一般不停的翻滚，全身的外骨骼都变得奇痒无比。

    他的身体在催促着他马上进行第三次蜕化……