    散发出特殊气息的不是西斯特姆面前类似猪笼草的植物，而是距离他十几米远的一棵不知名树木。

    树木的样子很平凡，类似普通的杨树，大概是人类的大腿粗细。

    这种树木的叶子西斯特姆曾经吃过，在他的[信息录入]中刚好有这种植物的数据。

    口感微甜，同等重量的这种叶子经验值大概是虫蛹的二十分之一。

    随着西斯特姆逐渐靠近，他更加的感受到了这棵树的奇特气息，明明在潮湿的森林中，西斯特姆感受到了一丝燥热。

    这种燥热的气息不强，如果不是昆虫的触角的天生的感知力，西斯特姆估计很难发现。

    西斯特姆蹦跳到这棵树的枝条之上，进食起这种叶片。

    叶片的味道，如同[信息读取]中描述只是微甜的味道，但提供的经验确实原来那种叶片的五倍。

    这是西斯特姆苏醒后吃到的，除了那只蜥蜴尸体外，第二种提升的经验值与他味觉不符的食物。

    西斯特姆蹦跳着在这棵树的枝条移动，仔细观察这棵树究竟有什么不同之处，但是除了燥热的气息，西斯特姆什么都没能发现。

    “魔幻世界的植物？”

    联想起之前浑身覆盖火焰的野猪，那名散发着自然气息的老德鲁伊。

    西斯特姆推测无论是这棵树，还是之前的那只蜥蜴都应该是属于魔幻物种，拥有超自然的力量。

    而经验异常的原因，应该是在吃掉这种食物之时，顺带吸收了植物上附带特殊的能量，获得了让他升级的经验。

    但是实际上，他的身体无法消化吸收这种特殊的能量，所以他的味觉并不能分辨出这种特殊植物口味。

    很有可能伴随着吸收这种能量，当他体内积累的特殊能量超过一定的数量后，量变引起质变，他的身体就会发生特殊的变化。

    不过这些都是西斯特姆根据自己身体细微的感受得出的推论，和实际情况可能有很大的出入。

    无论是他的衍生能力[自我信息生成术]，还是他血脉中的传承，都没有出现关于这种魔幻力量的信息。

    西斯特姆估计等到他第三次蜕化之后应该会发现一些端倪，因为蚂蚱女王那种精神交流的能力就是第三次蜕化时获得的。

    由于不知道这种叶片究竟拥有何种效果，所以西斯特姆只吃了几口这种叶子就选择离开，以免身体发生未知的变化妨碍天赋【蜕化生长】的提升。

    说到底，西斯特姆对这个世界的了解还是太少了。

    来在这个世界后，除了遇到的蚂蚱女王外，他没有任何可以交流的对象，一切都要靠他自己摸索。

    ……

    继续蹦跳着移动探索，没过多久，西斯特姆再次遇到了另一种魔幻生命。

    并不是散发着特殊气息的植物。

    而是一团篮球大小的浅褐色胶质，散发着微弱的酸涩气息。

    这团胶质在地面缓慢的蠕动，将地上的一些腐烂的树枝与碎叶融进身体之中，似乎正在进食。

    粘液怪的模样很像史莱姆。

    史莱姆在西斯特姆前世很多魔幻题材的游戏中都有出场，战斗能力很弱，以草类或腐烂的杂质为食，通常是游戏刚开始时主人公所面对的怪物。

    史莱姆的胶质中充满了腐蚀性的粘液，可以消化森林中很多腐烂的杂质，属于森林中的清道夫。

    除了与那棵魔幻树木燥热气息相对应的酸涩气息，这只史莱姆还散发着一种独特的草木香气，让西斯特姆大为意动。

    看着史莱姆在枯叶中缓慢移动的模样，西斯特姆决定去品尝一下这种胶质。

    不说那种美味的草木香气，史莱姆身体中的消化液对他的[腐蚀粘液]肯定会有一定的促进作用，值得他去尝试一下。

    西斯特姆蹦跳着移动过去。

    但就在他移动到距离史莱姆一米远的位置，西斯特姆身体中的血液猛然颤抖起来。

    他的[昆虫直觉]发出了预警！

    ……

    西斯特姆停了下来，他的头脑立刻清醒起来。

    刚刚的他很不对劲，一向谨小慎微的他，为什么会毫无戒备的冲到史莱姆的面前，还要去吸食史莱姆的胶质？

    西斯特姆转动了一下头上的触角，史莱姆散发的奇异草木香味再次传入西斯特姆的脑海。

    他的精神仿佛进入了一种奇特的放松状态。

    这一次西斯特姆已经有所警觉。

    摇了摇头令自己变得清醒，西斯特姆短暂的思考过后，他抓握起一根五公分大小的枯枝，连续蹦跳到史莱姆上方的一处枝干。

    将枯枝从上空抛下——

    伴随着木棍击中，足球大小的胶质猛然收缩，整个胶质突然剧烈的颤动并跳跃起来，那根木棍在一瞬间就被史莱姆吞没。

    史莱姆散发的草木香气不是代表着它的胶质多么的美味，而是代表着这是一个捕杀虫子的陷阱！

    史莱姆可以被人类轻易灭杀，但对昆虫却是一种致命的杀手。

    观看到枯枝的下场，西斯特姆的身体不自觉的轻轻颤抖，如果不是衍生能力[昆虫直觉]的提醒，他刚刚很有可能已经被史莱姆吞噬。

    虽然拥有[腐蚀粘液]让他的身体对腐蚀性液体具有一定的抗性，他不会被轻易的消化掉，但被史莱姆的胶质吞没无疑会让他窒息而亡。

    来自魔幻世界的物种，可能不像游戏中描绘的那么简单，它们也拥有着各种各样的习性，很有可能以昆虫为食物。

    经过这次教训，西斯特姆决定以后遇到其他未知生物的时候，一定要加倍小心，不要出现这次的失误。

    ……

    蹦跳着离开，没过多久，西斯特姆发现了一些红褐色蚂蚁，顺着这些蚂蚁的踪迹，他很快找到了红褐色蚂蚁的巢穴。

    与黑褐色的蚂蚁巢穴不同，这种蚂蚁巢穴建立在一棵腐朽的树木之中。

    红褐色的蚂蚁体形大概0.8公分左右，蚁穴的规模比黑褐色蚁穴的规模小了一些，不过来往的蚂蚁也有很多。

    西斯特姆观看着蚁穴附近游荡的数千只蚂蚁，突然诞生了一个想法——

    如果将史莱姆引到蚁穴附近会如何呢？