    利用[腐蚀粘液]隔断乱石堆附近的通路，防止蚂蚁路过。

    西斯特姆时而在乱石堆附近利用【心灵传输】对虫卵洗脑，时而蹦跳前往兵蚁大傻带领的施工队附近检查越冬巢穴的修建进度，时而搬运大傻为他带来的虫卵，对虫卵进行挑选。

    西斯特姆显得十分忙碌。

    三天的时间过去。

    第一批的十三枚虫卵被他成功洗脑。

    比西斯特姆预计的还要早一些，大部分虫卵只要两天左右的时间就会被洗脑成功，再也不会怀疑他，只有少数两枚虫卵真正让他催眠了三天。

    为虫卵洗脑过后，只要西斯特姆发动[精神连接]与这些虫卵相连，这些虫卵就会如同投入母体一般，向西斯特姆传来无比心安的情感，它们已经把西斯特姆视为依靠。

    西斯特姆估计就是时间过得再久，这些虫卵也不会对他反叛。

    不过相比对虫卵洗脑的顺利，寻找不同种类蚁卵的进展不是很顺利，三天的时间，西斯特姆已经检查了几百枚蚁卵，但找到的蚁卵只有三种。

    绝大部分的蚁卵都是工蚁，另外两种，一种有五枚，一种有一枚。

    数量多的五枚蚁卵，不出意外应该是兵蚁，而数量只有一枚的蚁卵，西斯特姆无法分辨里面的究竟是雄蚁还是雌蚁。

    其实就算这只蚁卵是雌蚁，西斯特姆也不会满意。

    他想要的是一只雌性蚂蚁与一只雄性蚂蚁，只有拥有这两种蚂蚁，才能稳妥的繁育出蚂蚁后代。

    无奈之下，西斯特姆只能让兵蚁大傻继续寻找更多的蚁卵来供他选择，争取早日凑齐所有种类的蚂蚁。

    三天的时间，相比寻找蚁卵，兵蚁大傻带领的工蚁施工队进展十分巨大。

    尤其在最近的一天，兵蚁大傻指挥了近一百五十蚂蚁，将西斯特姆越冬巢穴中的所有通道全部拓宽到适合的大小，根本没有需要西斯特姆过多的指示。

    兵蚁大傻似乎变得更聪明了许多。

    ……

    蚂蚁是一种社会型群居昆虫，它们的生活习惯简单而又复杂。

    说复杂，是因为蚂蚁群体的社会关系，有些时候它们会做出许多常人无法理解的行为，这些行为通常都有着一定意义。

    而简单，则是因为蚂蚁所作的一切都有明确的目的，都是为了蚁穴的繁荣。

    也正是为了蚁穴整体的繁荣，兵蚁与工蚁这两种不具备繁殖能力的雌性蚂蚁，它们的生存状态十分苛刻与糟糕。

    当从幼虫蛹化为成虫之后，工蚁与兵蚁就会不辞辛苦的进行工作，它们只会进食最少数量的食物，仅仅达到能维持它们体能的程度。

    兵蚁大傻也是如此，它每天只会进食少量的食物，便不会继续进食。

    直到大傻遇到了西斯特姆这种状况才发生改变。

    在被西斯特姆命令，持续几天进食到它的腹部被撑的有些破裂之后，兵蚁大傻的体形开始缓缓的变大。

    兵蚁大傻的等级应该是提升了，不过因为没有西斯特姆的天赋【数值代码】，兵蚁大傻的体形增长只是缓慢的变化，不会像西斯特姆这样骤然变大许多。

    经过这些天，大傻的身体已经由普通兵蚁的3公分增长到4.5公分，并且这种变化没有完全停下，兵蚁大傻的体形还在一步步的提升。

    因为等级提升，加上与西斯特姆用[精神连接]不时进行交流，使大傻学会了如何思考。

    兵蚁大傻或许就是因此变聪明的。

    相比蚂蚱女王可能还差了一些，但是兵蚁大傻明显拥有了一种新的特质。

    在指挥工蚁修建西斯特姆的越冬巢穴的过程中，它总是喜欢捧着一块花生米大小的半透明石子。

    这颗半透明的石子是西斯特姆无意中在森林中发现的，感觉很漂亮就捡了回来，他也不知道是水晶，还是钻石，又或者是其他种类的石子。

    西斯特姆发现兵蚁大傻似乎很喜欢这颗石子，就将这颗石子给了它。

    在那之后，大傻就总会抓着这颗石子。

    它有时候会抓握石子在地面玩耍，有时会捧着这颗石子对准天上的太阳或月亮进行观察，也不知道究竟在看什么。

    总而言之，西斯特姆发现大傻变得有了一丝灵性。

    ……

    ……

    因为大傻智力的提高，越冬地穴修建的十分宽敞，所以西斯特姆直接征用了这处修建了一米半深的地穴。

    在乱石堆附近对众多蚂蚁卵进行洗脑，西斯特姆需要时刻注意周围有什么动静，必须时刻绷紧神经，很不方便。

    这处被大傻修建了四分之一的越冬巢穴，因为通道已经被拓宽，正好适合西斯特姆临时使用，在里面的一些空室也可以临时储存食物与蚁卵。

    至于越冬巢穴的修建，因为兵蚁大傻施工团队效率的提升，他完全可以让大傻再修建一座全新的地穴。

    西斯特姆决定好一切便行动起来，很快带着众多的蚁卵搬到了地穴之中。

    两天的时间很快过去……

    兵蚁大傻的施工队有条不紊修建一座全新的越冬地下巢穴，估计过不了多久，新巢穴的进度就会达到西斯特姆征用的这处地穴。

    而在这天，在继续挑选了近两百枚蚂蚁卵之后，西斯特姆终于凑齐了所有种类的蚂蚁卵。

    繁衍一窝蚂蚁已经具备了最基本的条件。

    并且在这两天洗脑蚁卵的闲暇时间，西斯特姆还培育出了一种神奇的作物。

    他成功在昏暗的洞穴中，利用他消化肉质尸体溶液与一些枯叶杂质，培育出了这附近很常见的一种蘑菇。

    这是一种很神奇的蘑菇，可以食用，味道如同普通蘑菇差不多，有种淡淡的酸奶味。

    虽然不具备什么魔幻的力量，但这种蘑菇很神奇，能发出微弱的荧光。

    经过观察，西斯特姆发现这种蘑菇的荧光只在生长过程中才会出现，当蘑菇停止生长之后，这种微光就会慢慢消失。

    西斯特姆也搞不清蘑菇的发光原理是什么。

    因为这种蘑菇生长消耗的养料有些多，他只是在洞穴中少量的培育一些，能使他的[黑暗视觉]发挥效用就好。

    又是一天过后。

    西斯特姆所洗脑的二十几枚蚁卵中，终于有一枚成功孵化为蚂蚁幼虫，看来这种黑褐色蚂蚁的生长周期不是很长。

    蚁卵成为蚂蚁幼虫之后，蚂蚁幼虫对西斯特姆的态度并没有什么变化，依然视西斯特姆为族群的蚁后。

    西斯特姆挑选了一些柔软的菌类与蝴蝶幼虫对这些蚂蚁幼虫进行喂养。

    蚂蚁幼虫很喜欢西斯特姆提供的食物，成长的速度也很快。

    一切都按照西斯特姆的计划稳步进行。

    然而事情偏偏在最不可能出现问题的地方出现了问题——

    在这天利用[精神连接]与兵蚁大傻日常交流的过程中，兵蚁大傻突然对西斯特姆发出讯息道：“你，不是，蚁后……”

    “什…么？”

    西斯特姆从来没有想过，他面对兵蚁大傻也会产生这种慌乱的情绪。