    因为雨水的积聚，西斯特姆进食蜻蜓尸体并没有再次遭遇如同鬣狗一般的蚂蚁，这些讨厌的蚂蚁已经被雨水冲击损失严重。

    不过西斯特姆并不认为森林中的蚂蚁会因此消亡，连续多天的暴雨可能是偶然，但是持续一两天的暴雨在这个森林一定十分常见。

    这个森林中种类繁多的蚂蚁无疑在说明它们面对大雨并不是毫无办法。

    复杂而庞大的蚁穴一定会留有一些空室，让部分蚂蚁苟延残喘，只要雨水过后它们便会从地下再次爬出。

    ……

    进食的速度比西斯特姆预计的时间稍有提前，在距离太阳落下还有一两个小时，西斯特姆便已经将整个蜻蜓尸体吃掉，随后拖着鼓胀的腹部回到他树枝上的枯叶巢穴进行休息。

    经过一个白天的时间，森林中恢复了一些生气，西斯特姆听到了好几只蝉鸣的声音。

    随着天色逐渐变黑，月亮与星光变得明亮。

    他甚至还听到了一只蟋蟀的叫声，也不知道只会躲藏在碎石堆下面生活的蟋蟀是怎么在大雨中活下来的。

    或许是重生为一只昆虫的原因，西斯特姆逐渐听懂这只蟋蟀鸣叫的含义，并不仅仅是因为前世所遗留的知识，而是他确实听懂了蟋蟀的鸣叫。

    这只蟋蟀的鸣叫声充满了在暴雨过后生存下来的喜悦，同时也抒发着一种寻求配偶的诉求。

    昆虫的鸣叫除了少数是为了抢占地盘，绝大部分都是为了寻求配偶来进行繁衍。

    西斯特姆之前听到虫鸣声一直没有过多的关注，直到今天吃饱喝足之后才突然意识到昆虫繁衍，以及关于他自己的一个问题——

    他是一只雄性的蚂蚱，蜕化为成虫之后也会进行交配。

    难道8级之后蜕化成一只蚂蚱成虫之后，他就要找一只雌性蚂蚱进行交配吗？

    找到一只雌性的蚂蚱，展示他强壮的身体，吸引雌性的注意，然后与雌性蚂蚱一起进行交配……

    来自人类的灵魂让西斯特姆对蚂蚱间的交配感到十分压抑。

    但更为压抑的是当西斯特姆联想到蚂蚱交配的画面之后，他浑身的血液微微的震颤，他竟然产生了微微兴奋的感觉。

    ……

    西斯特姆的身体照常进入了休眠的状态，但西斯特姆的精神在这一晚却没有如同往常进入半睡半醒的状态。

    直到第二天的清晨，西斯特姆的精神依然有些混乱。

    因为昆虫间交配的事情，西斯特姆的人类灵魂与昆虫血脉之中的本能在昨天的夜里交战了整整一晚，最终人类的灵魂略占上风。

    但西斯特姆不知道这个结果在他第二次蜕化为成虫之后还能不能继续维持。

    要知道以他现在的蚂蚱身体顶多算是青春期的人类小孩。

    等到他蜕化为一只蚂蚱成虫，并在遇到一只雌性蚂蚱之后，西斯特姆对他能否继续保持理智持悲观的态度。

    估计到那时他很难控制住自己。

    西斯特姆也考虑过少吃一些食物，尽量延缓他成为成虫的时间，但他终究摆脱不了变成蚂蚱成虫的命运。

    况且成为蚂蚱成虫能增加的他的生存几率，他必须要尽可能的活下去！

    西斯特姆最终将事情看开，他还是要以最快的速度变为成虫，至于交配的事情，他决定顺其自然不去多想。

    ……

    ……

    三天的时间过去，西斯特姆的运气不是很好，在三天中除了吃掉十几只芝麻大小的蚜虫，西斯特姆并没有找到其他能供他食用的肉食。

    同时在第二天西斯特姆还遭遇一次险死还生的经历，一只十几公分的浅绿色蜥蜴从几米外的枝干上向他发起远距离突袭。

    由于昆虫复眼的观测距离过短，西斯特姆之前并没有察觉到任何危险，慌乱之下不得已跳入水中才逃得一命。

    好在水中没有什么鱼类对他进行袭击，他的身体很轻能悬浮在水面，最后挣扎着划水爬回了一棵树木之上，躲过一劫。

    三天的时间，森林洼地的积水消退了许多，只剩下最后的三四十公分深，部分地势高的位置已经露出了地面。

    通过进食植物，西斯特姆一天前成功升到8级，他的体形生长为5厘米大小。

    尽管还没有进行蜕化变为成虫，但是他的身体已经比普通青尾蚱蜢成虫3.5厘米还要巨大不少。

    可能与他所吃的食物营养丰富，也可能是他天赋【数值代码】优化了他的成长效率，又或者他的天赋【蜕化生长】初始等级很高。

    等级提升到8级之后，西斯特姆特姆的天赋【蜕化生长】提升到12级，仅仅差一级就提升到满级，西斯特姆也因为新出现的血脉信息，对青尾蚂蚱了解更多。

    普通青尾蚂蚱3.5厘米的体形西斯特姆就是靠着血脉中的信息得知的，他也知道像他这种出生【蜕化生长】便达到10级的蚂蚱很稀少，简直万中无一。

    可以说，就算没有【数值代码】这个天赋，他也算的上一只天赋异禀的蚂蚱。

    ……

    持续一整天的吞食叶片，储存好腹部的食物之后，西斯特姆开始回到巢穴进行他的第二次蜕化。

    经历过第一次蜕化之后，西斯特姆对第二次蜕化熟练了很多，他很快按照自己血液中的本能使自己的外骨骼软化，然后控制自己血肉吸收软化外骨骼的精华，留下最外面的一层糟粕。

    蜕化的过程中西斯特姆并不需要自己过多的控制，他身体的所有改变都会被蚂蚱躯体的本能自然而然的完成。

    西斯特姆能够感受到自己后背的翅芽正在快速的生长伸展，同时在他的翅膀之上逐渐包裹了一层软化的外骨骼充当翅膀的保护。

    如同预料之中的那样，来自血脉之中的激荡再次传了出来，【蜕化生长模式】出现了，西斯特姆再次得到了强化身体一种能力的机会。

    这一次西斯特姆并没有犹豫，选择再次强化的他的天赋【数值代码】，他的精神也再次出现在那一片0与1的数字海洋之中。

    西斯特姆再次化为了一颗白色光球，并出现了几颗数字球体在围绕着他进行旋转。

    [自我信息生成术]的球体很小，距离他较远速度很快。

    【数据存储】的球体很大，距离他很近，同时在【数据存储】的附近还有两颗更小的数字球体，分别是[信息录入]与[信息读取]，这两颗球体围绕着【数据存储】进行环绕，就像是环绕行星的卫星。

    随着【蜕化生长】中的血脉力量再次注入，整片数字海变得更为宽广。

    西斯特姆附近的数字海再次不规则的震动起来，似乎要再次形成一个0与1组成的行星，并且这颗新行星的大小还要比【数据存储】要大上几倍。

    只要这颗行星汇聚成功，西斯特姆无疑会获得新的能力。

    不过这次或得新技能显然没有上次那样顺利，准确的说是来自血脉中注入的力量后劲不足，巨大的数字行星还没有完全成型就因为力量不够轰然破碎，西斯特姆也因此又一次陷入了昏迷……