    与西斯特姆估算的时间相差不多，在太阳下落之时，他成功吸食掉两枚虫蛹，开始返回自己的枯叶巢穴。

    因为体形的增长，原来十分宽敞的枯叶巢穴此时已经有些窄小，估计再升两级这处巢穴就将容纳不下他了。

    返回巢穴的西斯特姆并不是放弃在夜晚觅食，而是进行短暂的休息。

    当西斯特姆腹部的食物基本消化完毕，他的身体更为灵活达到巅峰状态之后，他就会进行夜晚中的第一次狩猎行动。

    经过持续5天的暴雨天灾，森林中可供西斯特姆猎杀的生物十分匮乏。

    西斯特姆在暴雨后能找到的大部分昆虫都是喜欢鸣叫的蝉类，不过他没有什么把握能够将蝉猎杀掉，因为这些蝉类只要稍微发现危险就会飞走。

    而且这些鸣蝉的活动很不规律，虽然它们时常鸣叫，但真要找起来，西斯特姆一时间也很难找到。

    活动十分规律便于寻找的猎物其实也有，另一种活动十分规律，西斯特姆能确定猎物就是两只蜘蛛。

    一只黑褐色6厘米大小，一只体形稍小3厘米全身覆盖黄白相间的花纹。

    暴雨过后，这两只蜘蛛已经将蛛网重新编织，它们在夜晚时会停留在蛛网中心，而在白天它们停留在蛛网角落处的临时巢穴进行休息。

    不过对西斯特姆来说，这两只蜘蛛与其说是猎物，不如说是猎手，西斯特姆觉得他挑战这两只蜘蛛八成会自取灭亡，直接被蜘蛛的毒牙反杀。

    经过一番考虑与抉择之后，西斯特姆最终选择的目标，就是那只进行鸣叫的蟋蟀，蟋蟀也是一种拥有固定巢穴的昆虫。

    这只蟋蟀巢穴的位置西斯特姆在两天前就已经探查清楚，是一处窄小的树洞。

    正是因为这个树洞，蟋蟀躲过暴雨带来的天灾。

    两天前他只是只蚂蚱幼虫，对上体形在3厘米并十分好斗的雄性蟋蟀并没有明显的优势，在打斗的过程中很容易伤残或掉入水中，所以西斯特姆在幼虫时期就没对这只蟋蟀出手。

    现在变为蚂蚱成虫之后，西斯特姆的实力变强，对付那只蟋蟀显然不成问题。

    不过经过蜕化之后，西斯特姆的体形变大了许多，已经无法钻入蟋蟀的树洞，所以他只能等待夜晚这只蟋蟀从树洞钻出进行鸣叫的时候再进行伏击。

    ……

    胃部的食物消化完毕，天色已经彻底黑了下来。

    准备好一切，西斯特姆几个跳跃，便来到了蟋蟀树洞附近枝干的一处分支之上。

    这只蟋蟀的树洞距离西斯特姆的巢穴其实很近，只有五六米远。

    [绿色伪装]发动！

    西斯特姆身体的花纹与颜色缓慢的变成树木叶片的颜色与花纹。

    由于这种衍生能力的限制，西斯特姆只能变为与绿色相近的颜色，并且他的体形与这根枝条不成比例，可以说破绽很大。

    但如果选择较远的枝条，西斯特姆对蟋蟀发起袭击又没有把握，他只能寄希望于黑夜的到来使这只蟋蟀无法察觉到他。

    他一动不动进入休眠状态，等待这只蟋蟀在每天夜晚八、九点钟进行外出鸣叫。

    西斯特姆此时就像一只等待猎物上钩的毒蛇，静静的等待蟋蟀的出现。

    蛇类是自然界中最善于潜伏的猎手之一，食物匮乏之时，它们甚至会不吃不喝去等待猎物几天的时间。

    可以说类似蛇这些爬行动物与部分昆虫将守株待兔这个成语发挥到了极致。

    无论是爬行类的蛇与鳄鱼，还是节肢类大部分的螳螂、螽斯，它们的狩猎方式都是守株待兔，守在一个地方，然后等待猎物进入攻击范围，再骤然发出夺命一击。

    相比这些智慧低下的猎手，西斯特姆虽然也是守株待兔，但他的目的更为明确，也更有效率。

    他对猎物的出现时间与地点掌握的十分清楚。

    如同西斯特姆的预料，当淡黄色月亮距离地面成45度角多一点的时候，那只蟋蟀准时的从树洞中爬出，跳到树洞旁的枝干上。

    这只寻求配偶的雄性蟋蟀显然没有发现隐藏在它斜上方的西斯特姆，自顾自的枝干上震颤翅膀，开始鸣叫起来。

    西斯特姆强壮的后肢开始蓄力，他翅膀的筋肉也已经蓄势待发，并在脑海中不断模拟冲过去之后的猎食动作。

    伴随着一阵微风轻轻吹过，西斯特姆对雄性蟋蟀猛然发起冲击，他的翅膀发出啪啪啪的轰鸣声，进一步增加了西斯特姆的速度。

    电光火石之间，西斯特姆的狩猎失败了……

    相比那些智慧低下，只会单纯守株待兔的猎手前辈，西斯特姆的狩猎技巧稚嫩了太多。

    西斯特姆伏击的前半部分很完美，或许换成一只螳螂或螽斯，他此时已经得手。

    但是作为一只体形普遍很小的青尾蚱蜢，他的血脉之中并没有狩猎本能给他传承。

    西斯特姆只能按照自己的理解制定狩猎的计划。

    他的计划十分简单，大致上就是用四条前肢将蟋蟀控制住，然后用螯牙将对方的脑袋咬掉。

    西斯特姆的计划其实没有问题，但是他的动作实在很粗糙，而且运气也不是太好。

    西斯特姆猛然间的袭击很迅速，那只蟋蟀没有及时反应过来，但是西斯特姆最先伸出的两条前肢只是按住了蟋蟀光滑的翅膀。

    随着蟋蟀翅膀的突然震颤，西斯特姆前肢上的钩刺无法发力，加上他这次袭击落地有些不稳，结果这只蟋蟀如同泥鳅一般从西斯特姆的怀中逃走了……

    ……

    西斯特姆在蟋蟀从他怀中挣脱的瞬间，迅速做出了决断，立刻起身向后方移动，堵住了蟋蟀的洞口。

    森林的地面此时还残留着几公分的积水，蟋蟀逃到水面绝无可能全身而退，这只蟋蟀唯一能保全自己的位置就是那处树洞。

    然而当西斯特姆迅速堵住洞口后，他突然发现那只蟋蟀消失了。

    因为[信息读取]的能力，周围一米内所有事物的轮廓在西斯特姆的眼中都散发着微光，树木枝干下方的水面也没有任何波纹出现，显然这只蟋蟀没有跳水逃生。

    “难道它躲在了树叶背面了？”

    回想那只蟋蟀从他怀中挣脱逃走的方向，西斯特姆盯着不远处分枝生长出的几片叶子陷入了沉思。

    这棵树的叶子形状大小类似枫叶，叶柄很短，很容易躲藏。

    西斯特姆迟疑的向那几片叶子开始移动，不过没过多久，西斯特姆的触角察觉了细微的震动，他迅速的向洞口开始回撤。

    但为时已晚，蟋蟀已经先一步逃回了它的树洞。

    这只蟋蟀躲藏的位置其实就在枝条的正下方。

    因为人类的思维惯性，西斯特姆忘记了昆虫普遍可以倒悬的本领……