    在一几株藤蔓植物的下方，西斯特姆的视线所及出现了密密麻麻数千只的蚂蚁，这些蚂蚁的种类与西斯特姆上午干掉的那几只完全相同，应该是同一窝蚂蚁。

    看来前些天的暴雨并没有让这窝蚂蚁伤筋动骨。

    随着西斯特姆蹦跳到藤蔓的附近，他复眼中的画面逐渐清晰，原来这些蚂蚁正在肢解着一只在枯枝碎叶中的蜥蜴尸体。

    这只蜥蜴或许是因为这些天的暴雨不幸淹死的，此时蚁群来来回回向巢穴中运送着蜥蜴身上的碎肉块。

    西斯特姆观看着蜥蜴尸体，突然产生了一个想法。

    一种获取食物的手段，一个无本的买卖。

    因为[信息读取]的效用，西斯特姆的观察能力很强，但相比蚂蚁的嗅觉，西斯特姆远远不如。

    这些蚂蚁能轻而易举的搜寻到暴雨过后隐藏在碎叶烂泥中的食物。

    他只要注意观察这些蚁群的动向，就可以从蚂蚁的手中抢夺食物。

    遇到小一点的食物将蚁群引开，他可以抓着食物直接离开，而碰到类似这种蜥蜴的巨大肉食，西斯特姆也可以抢夺工蚁口中的肉块。

    ……

    西斯特姆经过短暂的思考，立即行动起来，他挑选了蚁群边缘一只叼着巨大肉块的蚂蚁冲了过去。

    熟能生巧，西斯特姆发现蚂蚱的反射神经比人类灵敏的多，他袭击这些蚂蚁也越来越娴熟。

    他甚至可以预测袭击过后蚂蚁的反应是什么。

    轻而易举的将蚂蚁口中的肉食夺下，西斯特姆的后肢发力，将有些发蒙的蚂蚁直接踢飞了半米远，随后反复跳跃到附近的一株藤蔓之上。

    蚂蚁的力量很大，能够举起超过自身几十倍重量的物品，不过平时蚂蚁并不会搬动那么重的物品进行移动。

    西斯特姆抢夺的肉块比蚂蚁的重量还要小上一点，他抓着肉块很快咀嚼起来。

    这种肉块的味道类似香浓的牛奶饼干，味道很不错，但是相比虫蛹的味道差了一些。

    不过观察经验条，西斯特姆发现这种食物比虫蛹的经验高了近两倍。

    这是第一个违背了西斯特姆美味原理的食物，但西斯特姆继续吃了几口，也没有发现经验异常的原因。

    如果一直进食这种食物的话，在他的寿命结束之前，他有可能达到15级满级。

    “难道是爬行动物的进化程度比昆虫更高？可惜了，如果上午将蝌蚪尸体抢夺一些就可以分析出更多的结果。”

    西斯特姆继续吃了几口蜥蜴的肉块并观察经验条的变化，便将这种肉块扔掉。

    这种肉类对他提升等级作用很大，但对他的天赋【蜕化生长】毫无作用，西斯特姆继续吃了几口就将足肢上的肉块舍弃。

    虽然等级提升很重要，但现在他首先要做的还是提升天赋【蜕化生长】。

    顺着这些蚂蚁移动的方向进行蹦跳，没过多久，在十几米外西斯特姆发现了一个半米高的土丘，正是这群黑褐色蚂蚁的巢穴。

    这是处明显的大型蚁穴，西斯特姆感觉这蚁穴至少能容纳几十万只蚂蚁，就是不知道这次大雨对其造成了多少损失。

    来往的蚂蚁络绎不绝，除了普通的工蚁外，西斯特姆还看到了一些体形三四厘米的大型蚂蚁在工蚁中来回穿梭，应该是守卫蚂蚁巢穴的兵蚁。

    这些兵蚁的头部十分巨大，占据整个身体的一半，拥有着巨大的螯牙，西斯特姆相信这巨大的螯牙能在瞬间将他开膛破肚，甚至咬断他粗壮的后肢。

    不仅如此，这些兵蚁的腹部有些奇特，通过观察，西斯特姆发现这些兵蚁的腹部有着蛰针，并不时的喷射出一些液体指挥着普通工蚁移动。

    锋利而巨大的螯牙，加上尾部蛰针与远程攻击的手段，西斯特姆没有与这些兵蚁战斗的打算，万一不幸失手跌倒在蚁巢附近，他就会被蚂蚁的洪流淹没。

    顺着一条蚂蚁汇聚的支流，西斯特姆继续蹦跳着进行移动，他开始观察这群蚂蚁的活动范围与猎取的食物。

    没过多久，西斯特姆成功的抢夺到了一只半厘米大小的小蝌蚪尸体。

    因为暴雨的到来，森林中虽然遭受了灾难，但积水消退之后，也多出了许多的食物，这种倒霉的蝌蚪更是不知有多少。

    不过这些蝌蚪一般都会困死在烂泥之中，西斯特姆依靠视觉很难发现，只能从蚂蚁的手中进行抢夺。

    蝌蚪的味道还算不错，与蜥蜴的肉质相差不多，都是类似香浓奶味饼干的味道。

    但和蜥蜴肉质提供的巨量经验不同，这只蝌蚪的肉质遵循了西斯特姆的美味原理，产生的经验比同等重量的虫蛹略低。

    蜥蜴属于爬行生物，蝌蚪是两栖类生物，在进化的程度上二者应该相差不多，西斯特姆之前的猜测也在此时宣告错误。

    西斯特姆的味觉理论应该还是正确的，味道越好的食物能给他带来更多的成长，但是那只蜥蜴一定隐藏着什么不同。

    西斯特姆思考了一会儿，没有发现端倪，便开始专心进食足肢上抓握的蝌蚪尸体。

    蝌蚪无法像昆虫那样进行蜕化，但是它的肉质对天赋【蜕化生长】的效用很强，甚至比蚂蚁与蟋蟀肉质更好一点。

    看来两栖类生物由水生形态转化为陆生形态，与昆虫的形态变化有着异曲同工之妙。

    ……

    西斯特姆在这群蚂蚁的巢穴附近不停的巡视，一方面观察这些蚂蚁有什么可供他抢夺的食物，一方面则是在这附近寻找一处可供他夜晚休息的新巢穴。

    西斯特姆在一棵稍显干枯的树木找到了一个宽敞的树洞，只是树洞距离蚂蚁的巢穴实在太近，洞口经常会有蚂蚁光临，他只能无奈放弃这处理想的巢穴。

    太阳落下之时西斯特姆也没有找到一处适合他休息的巢穴，倒是又抢夺了几只蚂蚁搬运的小型蝌蚪尸体，可以当他在黑夜中的宵夜。

    而在太阳落下，天色未黑的这段时间，西斯特姆又有了新的收获。

    在一处乱石堆附近，西斯特姆因为这些蚂蚁发现了一种对他很有用的食物——一只体长二十公分的蝎子尸体。

    这只蝎子身体呈纯黑色，因为雨水的浸泡外壳稍有变色，身体上有不少的泥污，此时夹在乱石堆的碎石缝隙。

    蝎子尸体还没被蚁群完全发现，仅有一支十几只工蚁组成的“探索小队”正在侦查，如果确定这只蝎子可以作为食物，它们就会留下气味引来成千上万的蚂蚁军团。

    西斯特姆见到这十几只蚂蚁在蝎子附近不停转悠，他突然诞生了一个奇妙的想法，如果成功，那这只蝎子的尸体他就可以占为己有。

    他可以将这十几只蚂蚁引开，然后用他充满刺激性气味的[腐蚀粘液]——

    画地为牢！