    夜半时分，西斯特姆拖着鼓胀的腹部蹦跳到猪笼草附近的乱石堆，随后跳向乱石堆中一处他白天选好的缝隙。

    细微的动静出现，一只两公分的小蟋蟀从缝隙钻出，它迅速的钻到了旁边一处窄小的碎石缝隙之中。

    西斯特姆对自己鸠占鹊巢，侵占蟋蟀巢穴的行为没有什么想法，对那只逃走的小蟋蟀也没有理会。

    他开始静静的休息……

    ……

    通过吞咽[腐蚀粘液]进入胃部，西斯特姆的消化速度进一步提升。

    在次日清晨后的两三个小时，西斯特姆疲惫的精神完全恢复。

    他如同气球般鼓胀的肚子也恢复到了正常的大小，史莱姆的胶质已经基本消化完毕。

    从碎石缝隙中爬出，西斯特姆蹦跳着前往昨天史莱姆最后所处的淤泥坑。

    史莱姆依然在淤泥中静止不动，它身体中的蚂蚁已经基本融化，西斯特姆已经看不清胶质中蚂蚁的具体样子。

    或许是进食史莱姆的胶质，西斯特姆发现他对史莱姆散发出的草木香气已经产生了抗性，这种草木香气对他的精神的影响已经可以忽略不计。

    西斯特姆很快抓着一根枯枝，用昨天的方法试着逗弄一下这只史莱姆。

    连续两次的抛投枯枝的效果很不理想。

    枯枝被史莱姆最外层的胶质弹开，而史莱姆的身体只是不规则的抖动了几下，便继续恢复了静止的状态。

    这只史莱姆似乎对外界的情况毫不关心。

    看来短时间内，继续对史莱姆与蚂蚁进行驱虎吞狼的战术已经不可能。

    西斯特姆也没有胆量直面这只史莱姆，虽说抛投两次树枝这只史莱姆都没什么太大的反应，但如果他主动去撕咬史莱姆的胶质，很可能就会被暴起的史莱姆跳起吞掉……

    ……

    西斯特姆果断离开，除了偶尔回到这处淤泥观看这只史莱姆是否恢复，他开始向四周继续探索，同时干起了他的老本行——抢劫蚂蚁。

    天道有轮回，几天前还是蚂蚁来抢他，现在他抢蚂蚁已经抢习惯了。

    在三十米外，西斯特姆再次发现了一个处于腐烂树木的蚂蚁巢穴，依然是与史莱姆战斗的那种红褐色的蚂蚁。

    这座枯木蚁穴规模比和史莱姆战斗的那个还要更大一些。

    红褐色的蚂蚁速度很快，西斯特姆抢劫的前两、三次不是很顺利，身体被蚂蚁的螯牙接连咬中了好几次。

    在抢夺第二只蚂蚁的过程中，他头上的半边触角还被咬断了四分之一。

    触角折断后，西斯特姆的身体平衡性差了一些，不过没什么太大的影响。

    经过连续三次狩猎这种红褐色蚂蚁，西斯特姆基本适应了这种蚂蚁的灵敏度，接下来他的抢夺顺利了许多。

    虽说还有些不习惯，但西斯特姆再也没有受伤，并且随着抢劫次数增多，他的动作也越来越熟练……

    通过观察，西斯特姆发现这种红褐色的蚂蚁的习性与黑褐色的蚂蚁有着细微的差异，尤其在处理食物方面。

    它们不会将食物完全切碎，而是喜欢将食物切割成三、五公分的小块，随后由几只工蚁相互协作将食物搬运回蚂蚁巢穴。

    红褐色蚂蚁的这种习性对西斯特姆相当便利，他只要在距离蚂蚁巢穴三五米的附近转悠，就能抢到大块的食物。

    每抢夺一次，就能让他吃上许久，并且在高处枝杈上进食的过程中，他还可以顺便挑选这些蚂蚁接下来搬运的食物。

    不知名的巨大虫卵、蝴蝶的幼虫、饱满的植物种子、蚯蚓的尸体……

    这种红褐色的蚂蚁虽然体型小了些，但显然比那些黑褐色的蚂蚁更懂得狩猎，抓捕的猎物也花样繁多。

    勤劳搬运食物的红褐色蚂蚁，让西斯特姆想起了前世吃自助餐的感觉，总会有花样繁多的食物从他的不远处经过，让他不知道如何下手。

    西斯特姆甚至从蚂蚁的手中抢到一只3公分大小的蜘蛛与4厘米长的半截蜈蚣，这两种昆虫猎手的尸体十分新鲜，也不知道蚂蚁们是如何狩猎获得的。

    ……

    ……

    接下来的几天中，西斯特姆就在抢夺蚂蚁、探索周围与观察那只史莱姆中度过。

    抢夺蚂蚁的过程基本没有什么异常，西斯特姆在探索的过程中又先后发现了七座蚂蚁巢穴，一共是四种蚂蚁。

    除了西斯特姆熟知的黑褐色与红褐色蚂蚁外，还有体形2.5公分的一种大黑蚁和一种灰褐色0.5公分大小的小型蚂蚁，这种小型蚂蚁拥有着特殊的攻击手段，它们的尾部能够远距离喷射酸液，西斯特姆初次遇到还吃了不少的苦头。

    几种蚂蚁的搜寻的食物有着一些差异，所以这些天西斯特姆的强盗生涯很顺利，吃到了近百种不同种类的肉食。

    与发现蚁穴的顺利不同，这些天西斯特姆探索不是很顺利，在附近几百米内他没有发现其他的史莱姆。

    倒是魔幻生物他又遇到了两只，不过这两种魔幻生命他见到只能选择躲开。

    一只是羽毛缠绕着蓝色电光的青灰色大鸟，西斯特姆只是远远见到就躲近了草丛之中，防止被鸟当点心吃掉；另外一只是在夜晚中他观看到泛着红色血光的蝙蝠，蝙蝠同样是一种喜欢捕捉昆虫的猎手，西斯特姆见到直接紧贴地面，放弃了当晚的觅食。

    不过相较于寻找其他的史莱姆，西斯特姆关注的这只史莱姆在淤泥中休息了三天之后，便恢复了活力。

    它的体形恢复了一些，比足球略小一圈，随后继续在森林中觅食。

    史莱姆与蚂蚁这两种生物如同死敌一般，西斯特姆只稍加引导，史莱姆就与另一窝蚂蚁发起了战斗。

    战斗的结果与上一次如出一辙，虽然蚂蚁的种类不一样，但是史莱姆从蚁穴逃离的模样基本相同，都是胶质中充满了蚂蚁的尸体，并在逃离的过程中碎散的胶质散落一地。

    西斯特姆也得以第二次吞食这种胶质食物……

    九天时间，西斯特姆再次用同种方式吃到了两次史莱姆的胶质。

    因为史莱姆提供的大量经验，西斯特姆于第九天等级提升到10级，他的体形进一步增长，变为10.5公分。

    天赋【蜕化生长】如同他的设想提升到了13级满级，同时他也得知了进行第三次蜕化的条件——等级达到12级。

    12级便能进行第三次蜕化，对西斯特姆来说无疑是个好消息。

    或许对其他的蚂蚱来说还很困难，但对整天都在搜寻肉食的西斯特姆来说很容易。

    就算他不刻意追求升级效率，仅仅靠抢夺这些蚂蚁的食物，在三十天内，西斯特姆也可以轻松达到12级，完成第三次蜕化。