    没有人天生就会捕猎，但是螳螂与蜘蛛天生就会，这是个无可奈何的事情。

    不过西斯特姆的狩猎技巧可以逐渐磨砺，虽然没有来自血脉中的传承，但人类的智慧以及昆虫强大的身体素质，只要他不断练习一定会让他成为一名出色的猎手。

    类似的狩猎只要再经历几次，西斯特姆捕食这只蟋蟀一定手到擒来。

    然而西斯特姆没有练习的对象，蜕化为成虫之前他的实力不足，挑战强大的对手无疑会让他伤残甚至丧命；而蜕化为成虫后，迎来的就是这个暴雨荒芜的世界，没有什么猎物能供他选择。

    西斯特姆晃了晃脑袋，他来到蟋蟀的洞口，尝试着钻进去。

    如同西斯特姆之前的观察，窄小的洞口果然不能使他的虫头通过，强行挤进去他一定会头破血流，得不偿失。

    不过当仔细观察这个树洞之后，西斯特姆的虫头逐渐露出了人性化的笑容。

    这个树洞的形状很奇特，外窄内宽，只有六七公分深，西斯特姆甚至嗅到那只蟋蟀身上有些特殊的泥土味道。

    只要将洞口附近的木头拓宽一些，他就能成功的钻入其中，捕食掉这只蟋蟀。

    而扩大一下洞口，西斯特姆刚好有办法，那就是他的生化武器[腐蚀粘液]。

    这种腐蚀性的液体能轻易的腐蚀树皮，相信腐蚀木头的效果也不会差。

    虽然他能吐出的粘液不多，但腐蚀之后的汁液他还可以进行回收减少消耗，扩开蟋蟀的树洞已经足够。

    这只躲藏在树洞中的蟋蟀已经如同瓮中之鳖，再无逃脱的可能。

    散发着腥臭味道的黏液从西斯特姆的螯牙逐渐分泌出，树洞的洞口也开始缓慢的融化。

    随着西斯特姆使用[腐蚀粘液]，一直在树洞中静止不动的蟋蟀变得有些不安，并且身体发出了细微的颤抖，不时的左右移动。

    西斯特姆见状也更加小心，以防这只蟋蟀突然从树洞窜出，让它再次跑掉。

    十几分钟过后，洞口已经被西斯特姆扩开了一半，而在树洞中的蟋蟀则如同认命一般在树洞中安静了下来，只有腹部还在缓慢的呼吸。

    又过了十几分钟，西斯特姆成功的将蟋蟀的脑袋咬了下来。

    没有任何的战斗发生，因为西斯特姆分泌腐蚀性液体的挥发，这只蟋蟀在西斯特姆抓住之前，已经先一步被毒气熏晕。

    蟋蟀一开始的不安与十几分钟后突然变得安静也就顺理成章，看来他的[腐蚀粘液]发出的气味拥有一定的毒性。

    不过这种气体的毒性并不强，在树洞这种密闭空间也要十几分钟才能将蟋蟀毒晕，用来作为狩猎的手段显然行不通。

    ……

    进食中的西斯特姆没有停下，他一边吃着蟋蟀的尸体，一边思索着他的下一个猎物。

    暴雨过后食物十分稀缺，西斯特姆思来想去也没有想到什么可以猎杀的对象，最终他又想回了那两只蜘蛛。

    在对蟋蟀进行捕猎的过程中，西斯特姆多少想到了一种对付蜘蛛的办法。

    他相比蜘蛛有一种得天独厚的优势，那就是飞行的能力。

    西斯特姆想到的办法就是找到一根木棍，然后抓着木棍，飞起来用木棍去捅蜘蛛。

    西斯特姆当然不会认为他能用木棍把蜘蛛捅穿，他想要做的是将蜘蛛捅落水中。

    虽然蜘蛛可以用丝线垂落防止跌落，但他可以发出2次攻击将丝线击断，操作的难度有一些，可也有几率成功。

    不过西斯特姆也只能想到这么多，蜘蛛跌入水中确实会实力大跌，但那又如何，就算蜘蛛十分不幸淹死了，他也捞不上来啊。

    ……

    思考中的西斯特姆螯牙咔吧咔吧的嚼个不停，蜕化为成虫之后，他的螯牙锋利程度上升了不知一筹，即使是蟋蟀最为坚固的脑壳他也能轻松的嚼碎。

    相比普通的肉食，西斯特姆对这种甲壳类食物更为喜欢，吃起来就如同酥脆的牛奶巧克力一般，是一种他前世从没感受过的味觉体验。

    将蟋蟀的尸体进食了一部分，西斯特姆便抓着蟋蟀的剩余尸体飞回他的枯叶巢穴之中。

    一番思索之后西斯特姆最终选择离开这里。

    附近百米的区域经过这些天他已经十分熟悉，他有把握在这里安稳的活过两个月。

    但只有不断的行走才能发现更多的猎物与机遇，让他得以延长他不多的寿命。

    西斯特姆决定将剩余的蟋蟀尸体留在明天清晨充饥，吃饱喝足后就离开这里。

    相比昏暗的夜晚，西斯特姆最终决定在白天探索未知的森林，毕竟他的身体需要适当的休息，而且夜晚昏暗的视线也让他探索的效率变得很低。

    ……

    在天亮之前，西斯特姆已经将蟋蟀的剩余尸体吃掉。

    清晨时分，西斯特姆从枯叶巢穴准时钻出，选择了一个地势稍高的方向就开始蹦跳着前行。

    因为翅膀巨大的轰鸣声，西斯特姆没有选择飞行，虽然暴雨后的几天这附近没有鸟类出没，但离远了就不好说了。

    因为拥有[信息读取]观察险情，所以西斯特姆行动虽然谨慎，但移动的速度也不慢，五分钟之后他就跳跃移动了百米，来到了陌生的地界。

    [信息读取]的效率很高，在一棵腐烂枯死的树木上西斯特姆发现了几朵灰褐色的蘑菇。

    蘑菇无疑是一种营养丰富的食物，由真菌构成。

    不过相比绿色的植物，西斯特姆的身体对蘑菇的气味很陌生，他无法分辨这种蘑菇是否含有剧毒。

    虽然这种蘑菇的颜色似乎是无毒的，但西斯特姆也不敢轻易尝试，他跳到蘑菇上观察了一会儿，最终蹦跳着离开了。

    随着西斯特姆向着地势高的区域逐渐前行，地面的积水变得越来越浅，几百米之后，地面逐渐出现了一些坑坑洼洼的水坑。

    没过多久，就在西斯特姆因为[信息读取]的消耗决定暂时休息之时，西斯特姆发现了十几只他熟悉的昆虫。

    是十几只在森林中很常见的蚂蚁，这些蚂蚁身体呈黑褐色，体形在一厘米左右，这个品种的蚂蚁西斯特姆似乎之前遇到过。

    此时这十几只蚂蚁正撕咬着一只在淤泥中挣扎的蝌蚪，这只蝌蚪除去尾巴大概三厘米大小，已经长出了后腿。

    因为积水消退，这只蝌蚪很倒霉的困在淤泥之中，就算不被蚂蚁发现也难逃一死。

    西斯特姆仔细观察了一下四周，发现没有危险后，对准一只蚂蚁直接冲了过去。

    以他变为成虫的躯体冲向蚁群，已经不再是冲向鬣狗群的斑马，而是冲向鬣狗群的大象。

    他要先猎食一只蚂蚁试试他如今的身手！