    昆虫的血液是冷的，是人们常说的冷血动物。

    西斯特姆感觉他重生之后性格不自觉的发生了变化。

    从不久前他察觉毫无威胁后，理所当然的抢夺几只小虫子采集的植物汁液后，他就察觉了自己性格上的改变。

    而面对直径在一二毫米，这些鲜活的虫卵，西斯特姆脑海中想法同样与原来的他不同——

    这些虫卵的味道会是如何呢？

    ……

    饱满虫卵估计几天之内就会孵化，西斯特姆观看到虫卵中鲜活的小生命在虫卵的半透明黏液中不时滑动，从形状来看应该是蝴蝶或者飞蛾的幼虫。

    来自人类的灵魂让西斯特姆产生一些恶心的感觉，但他还是毫不迟疑的用螯牙咬破了一枚柔嫩的虫卵。

    破碎的虫卵粘液散发着淡淡的腥气，西斯特姆吸食了一口粘液，便将螯牙对准了在粘液中挣扎的鳞翅目昆虫幼虫。

    粘液的味道好像香甜的牛奶，而虫卵中鲜嫩幼虫则让西斯特姆产生了品尝味道醇厚的牛奶冰淇淋的感觉。

    “如果能冰镇一下味道或许会更好。”

    吞食着虫卵的西斯特姆诞生了奇怪的想法。

    这种富含蛋白质的肉类食品对西斯特姆的帮助很大，远远超出西斯特姆所吃的任何植物叶片。

    西斯特姆能够感受到自己的身体发生着细微的变化，他足肢上的外骨骼一点点的变得坚固，口中的螯牙也逐渐变得更为坚硬锋利。

    从苏醒后不断吃着嫩叶与叶芽，但无论怎么吃都感觉肚子发空的西斯特姆在吃掉四五枚虫卵之后，第一次感觉到了肚子中饱胀的感觉。

    身体酥酥麻麻的感觉再次传来，在小心警戒四周，并享受着美食的过程中，西斯特姆的经验条不知不觉间达到等级上升的阈值。

    这次升级，身体酸麻的感觉比等级在1、2级时要强烈的多，西斯特姆在[自我信息生成术]的数据中没有发现原因，但他知道这一定与他所吃的这些虫卵有关。

    只吃青菜与荤素搭配营养均衡带来的成长怎么可能相同，只要不是傻子想想就能明白。

    即使去健身房锻炼身体，也必须搭配营养丰富的牛肉或蛋白质粉，否则天天萝卜青菜，辛苦练上一年也不如别人一两个月的效果。

    ……

    升级到4级过后，西斯特姆的体形由0.7厘米生长为1厘米，他身体的外骨骼变得坚硬了许多，口中螯牙变得更为坚固锋利，估计已经可以应付之前难以咬碎的成熟叶片。

    相比于身体表面的成长，西斯特姆血脉中的成长更为巨大。

    【蜕化生长】（10/13）成长为【蜕化生长】（11/13），由10级提升为11级。

    来自于血脉中传来了奇特的画面，西斯特姆感受到自己未来变成的蚂蚱成虫的模样变得更为狰狞强壮。

    不仅如此，西斯特姆冥冥中感受到自己血脉中的传承信息，只要将【蜕化生长】提升到13级，他的身体就可以进行第三次蜕化，在5级与8级之后，他还可以进行一个全新的蜕化。

    并且在完成第三次蜕化后，他甚至可以聆听到一次世界的声音。

    不过关于世界的声音究竟是什么，西斯特姆在他的血脉中没有发现更多的信息，只知道是一种极为神秘的东西。

    通过这次升级，西斯特姆的天赋【昆虫适应力】（6/21）同样获得成长，变为了【昆虫适应力】（8/21），直接提升了两级。

    西斯特姆感受到他全身的血液变得更为活跃，他的身体似乎也变得更为灵敏，还获得了一个全新的衍生技能[黑暗视觉]。

    ……

    [黑暗视觉]（2/5）：由【昆虫适应力】获得的衍生技能。只要拥有微弱的荧光便能在黑暗中察觉周围的事物。

    ……

    衍生技能[黑暗视觉]的效果西斯特姆多少能感受一些，但具体的效用还要等到夜晚实际使用一番才能确定。

    如果这种[黑暗视觉]的效果不是很理想，西斯特姆依然会放弃在夜晚中进食，因为夜晚中的森林昆虫猎手更多，并不值得他去冒险。

    在[自我信息生成术]的光幕上点选一会儿，西斯特姆便放弃了继续查看，继续品尝起面前的虫卵。

    因为等级提升，体形变大，西斯特姆感觉他的身体更为饥饿，同时吞食虫卵的速度也得到了显著的提高，足足快了一倍。

    不过相比进食的速度，提升到5级所需的虫卵也变得更多，西斯特姆3级到4级所需的虫卵为6枚，而4级到5级所需的虫卵则为30枚。

    但无论怎么说，眼前这上百枚虫卵足够西斯特姆于夜晚前成功升到5级，甚至如果将这些虫卵全部吞下，他升到6级也不是不可能。

    等级升到4级之后，西斯特姆足肢上钩刺更为锋利，可以轻松的倒挂在叶片的背面，吃起虫卵也更为方便。

    再次经过一个多小时的时间，西斯特姆又陆续吃掉了十几枚鲜活可口的虫卵，他的体形也逐步增长，由1厘米变大一圈，变为1.1厘米。

    只要继续再吃上十几枚虫卵，他就会升到5级，身体素质进一步提升。

    不过就在这时，大口吞食虫卵的西斯特姆发现了一位不速之客。

    或许是嗅到了虫卵破碎的微弱腥气，一只暗红色的蚂蚁出现在西斯特姆所在的植物主干，并爬向了西斯特姆所在的分枝，看样子这只蚂蚁的目标就是这片叶子上的虫卵。

    暗红色的蚂蚁大概0.8厘米的身长，比西斯特姆最初见到的黑色蚂蚁体形略小，但口中的螯牙要比黑色蚂蚁的巨大一些，撕咬的能力或许比那些黑色蚂蚁更强。

    西斯特姆立即从叶片的背面爬到正面，并向着那只红色蚂蚁迎了上去。

    当观察到这只蚂蚁从植物枝杈下端爬上他这根枝杈后，西斯特姆马上想到这只暗红色工蚁到来的后果。

    只要被这只工蚁确定这里的几十枚虫卵，紧接着就会到来源源不断的蚂蚁大军。

    面对蚂蚁大军，以他的强有力的后腿蹦跳着逃离显然不成问题，但这些虫卵也就会白白交给这群蚂蚁。

    尝试过这些高蛋白的美味食物，并体会到这些食物对自己身体的成长，西斯特姆绝不会将这些虫卵白白交出。

    蚁群虽强，但单个的蚂蚁西斯特姆还不不会畏惧，尤其还是这只体形不大的蚂蚁。

    经过升级过后西斯特姆体形大于这只蚂蚁，去除螯牙的锋利程度，西斯特姆的实力要比这只蚂蚁更强。

    并且西斯特姆所要做的也不是什么拼死的争斗，他只要用自己强壮的后肢，将这只红色蚂蚁从植物的枝杈踢下去就可以了。

    这株的植物的分枝坚硬而细长，西斯特姆很快与那只暗红色蚂蚁狭路相逢。

    西斯特姆控制足肢上的钩刺，爬到了枝条的侧面，暗红色蚂蚁似乎发现了西斯特姆的存在，它迟疑一会儿，但见到西斯特姆主动让开了道路，便继续顺着空气中的腥味沿着植物的枝条爬行。

    草食性的蚂蚱幼虫并没有引起蚂蚁过多的警觉，这只蚂蚁无视了枝条侧翼的西斯特姆向着附着虫卵的叶片爬去……

    见到蚂蚁爬来，找准角度的西斯特姆直接释放自己蓄力已久的后腿！

    电光火石之间，因为从未操控后肢进行过踢击，西斯特姆攻击的角度稍稍偏离他的预期，仅仅踢到了那只蚂蚁的前肢。

    蚂蚁的前肢带动身体几乎被掀翻，但其余足肢上的钩刺还是让它停留在枝条之上，并立即向西斯特姆进行了反击。

    西斯特姆继续对后肢进行蓄力，准备进行第二次踢击，但暗红色的蚂蚁在瞬间就冲了过来，并用它的螯牙死死咬住了他的一只前肢，同时在螯牙中释放浓烈的蚁酸。

    作为群居社会型昆虫，蚂蚁的攻击很粗糙，它们并不懂得攻击敌人的要害，只会在咬中对手后死不放开，如果换成螳螂或蜘蛛，西斯特姆的脑壳或脖颈一定会最先遭到攻击。

    前肢上剧烈的灼烧感传入西斯特姆的脑海，几只足肢胡乱的撕扯着和他缠在一起的蚂蚁，他强忍剧痛再次用出了他蓄力的后腿，这一次他成功踢中了蚂蚁的脑袋！

    哧——

    伴随着暗红色蚂蚁从枝条上掉落，浑浊的半透明的汁液从西斯特姆的前肢溅射出来，他后肢爆发的强大力量在瞬间就将自己被暗红色蚂蚁死死咬住的前肢扯断了……

    西斯特姆与暗红色蚂蚁的争斗仅仅进行了不到两秒钟，就西斯特姆的伤残告终，但他也守护了自己的虫卵。

    他对昆虫间的战斗还是太想当然了，以为这次对手会和上次那只白色小虫子一样，任他欺负。

    草食性的昆虫与肉食性昆虫在战斗本能上有着很大的差距。

    ……

    忍受着断裂前肢的灼烧感，西斯特姆再次爬到了布满虫卵的叶片背后，并开始以最快的速度开始进食。

    如果因为这些虫卵的腥气再次引来蚂蚁，他到时候就只能选择逃走了，所以他必须以最快的速度吃掉这些虫卵。