    或许是史莱姆奇特的生命形态，又或者是什么其他的原因。

    这种胶质对【蜕化生长】的提升十分巨大，是同等昆虫肉质的两倍多，并且即使大量吞食，提升的效果也不会减弱。

    除此之外，胶质对【蜕化生长】还有着更大的作用。

    西斯特姆能感觉到，随着进食胶质，胶质的养分不仅使血脉中的蜕化之力更加壮大，更不断冲击着天赋【蜕化生长】的枷锁。

    蚂蚱的天赋【蜕化生长】的满级是13级，但13级未必是【蜕化生长】的极限，就像他的【昆虫适应力】的满级就为21级。

    如果持续进食类似这种胶质的食物，他的【蜕化生长】突破天赋上限，达到14级也不是可能。

    如果【蜕化生长】的天赋上限继续提升下去，甚至可能出现第三次蜕化之后的第四次，第五次蜕化。

    到那时候他的寿命肯定会进一步提升。

    通过食用史莱姆的胶质，无疑给西斯特姆的未来找到了出路，让他找到了延长寿命的方向。

    随着西斯特姆不断吞食胶质，他发现了更多关于史莱姆胶质的特质。

    并不是所有所有的胶质都对突破【蜕化生长】的天赋上限产生作用，只有有鲜活的胶质才有用。

    一些散碎在地面失去活性的胶质虽然还拥提升【蜕化生长】的作用，但却不具备冲击天赋等级上限的作用。

    西斯特姆观看着附近几枚聚合而成的小史莱姆，诞生出了一个想法——

    是否能将这些小史莱姆当作牲畜一样饲养呢？

    史莱姆只要吞噬腐烂的枯枝落叶就能存活，培育起来应该难度不大。

    不过这个想法很快被西斯特姆否决了。

    如果他现在体形和人类差不多，饲养这些小史莱姆应该不成问题，但是他现在只是一个大蚂蚱，培育这些小史莱姆显然不现实。

    他现在最好的做法，就是用最快的速度将这些还活着的胶质全部吃掉。

    ……

    从蚁巢到史莱姆现在所处的淤泥，路径上一共有六团汇聚而成的胶质，最大的直径6公分，最小的直径3公分。

    因为蚁穴中的蚂蚁损伤惨重，他进食这些胶质应该不会有蚂蚁来打扰。

    唯一的限制就是他的精神需要定时休息。

    想要完全消化掉所有胶质，西斯特姆估算至少需要一整天的时间。

    不过西斯特姆能将这个时间缩短一些，拥有衍生能力[耐饿体质]，他的肚子其实能装下他身体两倍重量的食物。

    只是为了保持身体的灵活性，他一直没有完全填满过他的肚子。

    如果充分利用肚子的空间，西斯特姆推测十二个小时他就能将这些胶质全部吃掉。

    继续十二个小时的话，他的精神虽然会变的疲惫不堪，但还能坚持。

    ……

    六团胶质中，体形大的三团胶质比较活跃，西斯特姆担心这些大型的胶质跑掉，便将这三团活跃的大型胶质用足肢不断搅碎，并且每次搅碎后都吞食一点。

    然而在不断搅碎并吞食大团胶质的过程中，西斯特姆发现最小的一团胶质逐渐停止颤动，似乎将要失去活性。

    西斯特姆为了尽最大可能利用这些胶质，他开始先吞食小团胶质。

    随着时间的推移，太阳逐渐下落，天色也变得漆黑，在十米内来回穿梭的西斯特最终还是搞丢了一团4公分大小的中型胶质。

    天黑之后，几团胶质突然变得异常活跃起来，其中一团很稳定的中型胶质不知什么时候突然弹跳走了，西斯特姆也没有发现端倪。

    不过跑掉了一团胶质后，剩下的几团胶质距离很近，西斯特姆行动方便了许多，只要胃部再消化5个小时左右，他就可以将剩下的三团半胶质全部吞掉。

    随着吞食这些胶质，西斯特姆感觉他喉咙处的腺体逐渐变得很痒，似乎从他的胃部涌出了特殊的养分，滋养着他的喉咙能分泌腐蚀性粘液的腺体。

    西斯特姆推测，当他等级升到10级之后，他的[腐蚀粘液]一定会再次升级。

    然而就在西斯特姆诞生出这个想法的过程中，他喉咙的腺体瘙痒的程度陡然增加了几倍……

    奇痒无比！

    西斯特姆甚至停止了进食胶质，想要用自己的前肢抠一抠自己的喉咙，只是他的前肢有些粗，根本塞不进去。

    西斯特姆决定找根草棍去戳一戳他奇痒无比的喉咙。

    而就在寻找草棍的过程中，西斯特姆突然感到自己的喉咙出现了一阵刺痛，他喉咙处的腺体不受控制的蠕动起来。

    胃部吞食胶质以不同寻常的速度被消化吸收，同时一股特殊的能量传入他喉咙的腺体之中，改造着他的腺体。

    他的[腐蚀粘液]（9/13）升级了，变为[腐蚀粘液]（10/15）。

    这是西斯特姆第一次在升级的时间外，能力获得了提升，并且这次不仅仅提升了[腐蚀粘液]的等级，更提高了[腐蚀粘液]的等级上限。

    他喉咙处的腺体变得更为发达，分泌出的粘液也更为黏稠，变得如同胶水一般，即使用足肢拉扯几公分这些粘液也不会马上断开。

    虽然[腐蚀粘液]的腐蚀性没有明显的增强，但西斯特姆对这些喷吐而出的粘液诞生了奇怪的感应。

    这些喷吐而出的粘液似乎如同史莱姆的胶质一样拥有了生命，西斯特姆能够感受到这些粘液在地面的枯叶上轻微的震颤。

    而随着西斯特姆将这些粘液吞食回收，他甚至感受到这些粘液发出了回归母体的喜悦情感。

    “难道随着[腐蚀粘液]的等级提升，这些粘液还能拥有生命？”

    西斯特姆感受着自己喉咙处腺体中不时颤动的粘液，在心中暗自说道。

    如果这些粘液变可以自由操控，那么拥有活性的腐蚀性粘液无疑会成为他强大的杀手锏。

    这些如同胶水般的粘液能以意想不到的角度从地面弹起，如同附骨之疽一般蠕动着腐蚀敌人的薄弱关节，并且限制敌人的移动。

    西斯特姆甚至能想象出他利用这种粘液干掉蜘蛛，甚至是他的天敌鸟类的场景。

    ……

    ……

    西斯特姆的这次觅食整整持续了二十多个小时，导致他的精神疲惫不堪。

    好在因为[腐蚀粘液]的升级，西斯特姆肚子中的胶质以极快的速度消耗一空，估计再过一两个小时他就能将这些剩余的胶质全部吃光。

    之后他就可以拖着鼓胀的腹部，前往株猪笼草附近的乱石堆进行休息。

    进食胶质的西斯特姆，已经开始盘算明天的计划，他该如何从史莱姆那里获取更多的胶质……