    西斯特姆来到这个世界已经遭遇过很多次蚂蚁，每次看到蚂蚁的种类都不同，黑色、暗红色、黑褐色，无论颜色和大小都不相同。

    显然这些不同种群的蚂蚁在这片森林繁育的很好。

    几次遭遇到蚂蚁狼狈逃走，让西斯特姆产生了怨恨的情绪，他恨不得马上对这些蚂蚁进行报复。

    但冷静下来后，西斯知道这很难。

    即使以后他成长为一只大蚂蚱，他也很难正面击败蚁群，况且森林中蚂蚁的种类太多，他就算报复也找不到报复的对象。

    ……

    连续蹦跳之后，西斯特姆返回了那棵依附着许多蝴蝶虫蛹的树木。

    几个小时过去，火焰路径上的倒霉虫尸有很大可能已经被蚁群之类的生物搜寻完毕，西斯特姆也没有浪费时间在继续搜寻这种尸体。

    对西斯特姆来说，最为稳定的食物来源依然是这些足够他吃上十几天的虫蛹。

    只要他找到破坏虫蛹的方法，未来的十几天他都不必为寻找肉食而担心，他也可以安心的进行第二次蜕化成为蚂蚱成虫，甚至依靠这些虫蛹完成第三次蜕化也不是不可能。

    西斯特姆挥动他的螯牙，对准将虫蛹固定在树皮上的丝线，很快一枚虫蛹从树皮上掉落摔下。

    西斯特姆显然不会期待掉下的虫蛹能被摔碎，他只是测试了一下他能否将这些虫蛹弄到地面上。

    虫蛹的外壳甚至比螽斯尸体最坚固的头部外骨骼还要坚韧，西斯特姆升级过后依然没有什么破开虫蛹的方法。

    但是西斯特姆也不是什么都没有想到，他想到了一个十分阴损做法。

    依靠这个方法，这些虫蛹不说全军覆没也差不了多少。

    西斯特姆想到的方法就是将这些掉落的虫蛹，用枯枝碎叶泥土埋起来。

    就像种子埋在土里一样。

    春天埋下一颗虫蛹，秋天就会收获一只蝴蝶或蛾子。

    西斯特姆的想法看似十分幼稚愚蠢，也十分可笑。

    但对这些蝴蝶却十分致命，破蛹而出的蝴蝶在前几分钟会十分的脆弱，它们还未伸展的翅膀遭遇到泥土与枯叶的后果可想而知。

    近九成的可能，它们在破蛹而出后翅膀会因为泥土、碎叶的附着而变为畸形，从而彻底失去了继续生存下去的可能性。

    不过这种阴损方法显然是损人不利己，埋掉这些虫蛹显然会浪费西斯特姆大量的时间，同时等待虫蛹的孵化也让问题回到了原点。

    难道这些蝴蝶几个月后破茧而出，他就要等几个月吗？

    尝试用找到的木刺试着攻击几次虫蛹无果后，太阳又一次落下。

    西斯特姆蹦跳着返回他蜕化时所找到的巢穴。

    在临近黑夜之时，西斯特姆见到了又一种昆虫猎手——在密林中快速飞行的蝙蝠。

    这些突然出现的蝙蝠让西斯特姆果断放弃了夜晚觅食的打算，虽然拥有[黑暗视觉]与[信息读取]来辅助他，但相比白天他的视力还是受限许多，并且他的精神力已经消耗不少，[信息读取]也无法使用太长时间。

    面对充满危险的黑夜，外出觅食实在不是明智之选。

    ……

    成为一只蚂蚱已经几天的时间，西斯特姆对身体的控制已经越来越熟悉，他极为轻松使躯体进入了静止不动的休眠状态，他的精神也很快进入半睡半醒的状态。

    今天的夜晚有些不同寻常的闷热，前半夜进入休眠状态的西斯特姆因为闷热被唤醒了三、四次。

    每次醒来后腹部加速呼吸了几次过后，西斯特姆的身体才恢复正常。

    西斯特姆的触角感受到空气中散发着湿润而闷热的气息。

    “低气压与闷热，是暴雨要来了吗？”

    如同西斯特姆的猜测，没过多久，零星的雨点下落，随后雨点滴落速度加快，闷热的天气很快变得阴冷下来。

    西斯特姆的安身之所遭遇到暴雨的冲刷，枯叶随着雨水的冲击不停的摇晃，好在雨夜中的风不大，卡在树皮缝隙中的枯叶也很牢靠，西斯特姆的巢穴没有崩溃的危险。

    感受着头顶牢靠的枯叶，西斯特姆逐渐安心下来，他很快再次进入休眠的状态。

    然而随着时间的推移，西斯特姆的虫头逐渐露出了凝重的神色。

    微弱的光线从枯叶与树枝缝隙透了过来，天亮了，但暴雨还没有丝毫停止的迹象……

    虽然没有直面暴雨，但飞溅的雨水还是让枯叶下方西斯特姆全身湿润，在依然猛烈的暴雨声中，西斯特姆听到下方出现了流水的声响。

    猛烈的暴雨汇聚成了流动的水流，虽然没有亲眼看到，但躲藏在枯叶中的西斯特姆能够想象到外面雨水汇集的景象。

    他十分庆幸自己没有如同他苏醒的第一夜在地面找个枯叶下躲藏，如果那样做了，他十有八九会被雨水冲走，到时候就只能生死由天了。

    雨夜过后的第二个白天，暴雨一直持续不停，但是有逐渐减弱的迹象。

    不过邻近傍晚时候，暴雨又一次变大，仿佛在给枯叶下方躲避的西斯特姆开了个玩笑。

    随着时间的不断推移，除去雨水冲刷树木枝叶的声音，西斯特姆已经听不到雨水冲击地面的声音，去除雨水冲击树木的哗哗声，他只能听到连续的不断的滴水声。

    西斯特姆所在的树木下方应该已经变成了如同小型湖泊一般的存在，之前湍急的水流声也已经完全消失不见。

    通常强烈的暴雨持续的时间都很短，一般几个小时就会结束，但是西斯特姆所在的森林暴雨持续了三天也没有减弱的迹象。

    暴雨来袭的第三天，西斯特姆的腹部已经无比饥饿，并且因为持续的雨水气温降低，西斯特姆感觉自己身体变得十分僵硬。

    西斯特姆只能被迫适当活动他的躯体，以免因为气温过低导致它身体中的血液凝固，进而使身体坏死伤残。

    但是活动躯体又会导致西斯特姆的腹部更加饥饿，而为了缓解饥饿，西斯特姆又不得不让自己的躯体继续保持静止，减少他的体能消耗……

    雨水带来的寒冷与无法外出觅食，无疑让西斯特姆陷入了难以想象的恶性循环之中。

    腹部的饥饿驱使西斯特姆用他的螯牙撕咬被雨水浸泡变得柔软的树皮，但是这样毫无作用，树皮即使经过雨水的浸泡也不是他的螯牙能应付的。

    ……

    暴雨降临的第四天，躲藏在枯叶下的西斯特姆最终做出决定冒雨寻找食物。

    以他身体或许还能再坚持一两天，但到那时他的体能已经无法支撑他去外面寻找食物，只能被动的在枯叶中等待暴雨结束。

    西斯特姆不准备将自己的生命交给上天来决定……