    观看着碎石缝隙的蝎子尸体与蚂蚁小队，西斯特姆进行短暂的思考……

    邻近天黑，蚁群的活动范围会开始逐渐缩小，仅仅会留下极少的工蚁在蚁巢附近巡视。

    但是当发现大量的食物之后，蚁群在黑夜中一样会派出海量的工蚁，去搬运这些食物。

    蚂蚁就是这样一种生物，从夏天就开始贮藏食物，来准备度过冬季严寒与食物匮乏。

    西斯特姆想起了起了前世的一则小故事。

    讲的是夏天时蚂蚱音乐家们嘲笑整天做苦工的蚂蚁不懂得享受生活，结果懒惰的蚂蚱在冬天受到了严寒的审判。

    故事以蚂蚱的懒惰衬托了蚂蚁的勤劳。

    事实也是如此，蚂蚁确实是一种勤劳的生命。

    “可是就算没有冬天的严寒，蚂蚱也活不了那么久啊……”

    回想着故事的西斯特姆想到了自己，他看向了[自我信息生成术]上的寿命一栏，62天。

    在这个黑夜过后，他的寿命就会变为61天。

    任谁知道自己为数不多的生命倒计时心里都会不痛快。

    不过西斯特姆也庆幸自己有着这样一个倒计时，不至于让自己在秋末突然暴毙而亡。

    不去多想，西斯特姆找到了一根枯草枝，向蚂蚁小队蹦跳过去。

    经过一整天的战斗与切磋，西斯特姆对这种黑褐色蚂蚁的工蚁已经十分熟悉。

    如果能成功应付蚂蚁与生俱来的战斗本能，那这些蚂蚁就是能让人随意摆弄的傻子。

    通常遭遇敌人后，这些蚂蚁就会死死咬住对手，分泌出刺激性气味的酸液（信息素），而嗅到这种气味的其他蚂蚁便会一拥而上，继续分泌这种酸液，引来更多蚂蚁，直到对手死掉或者逃脱。

    西斯特姆引开这十几只蚂蚁的方法也是依照这个原理，抓住蚂蚁让草棍染上蚂蚁的酸液，用草棍将这十几只蚂蚁引开。

    ……

    从抓住一只倒霉的工蚁，强行让工蚁分泌酸液到草棍上，到之后吸引蝎子附近蚂蚁的绝大部分。

    西斯特姆的行动十分顺利。

    他一步一步的将这些蚂蚁引到了两米外的积水坑，最后将含有酸液的草棍插在积水的淤泥中。

    因为蚂蚁讨厌触碰积水，这十几只蚂蚁围着积水坑不停的环绕画圈，不知道会不会强行涉水攻击淤泥中的草棍。

    西斯特姆也没再观察这些蠢笨的蚂蚁，直接返回两米外蝎子的尸体附近。

    杜绝了这支蚂蚁小队在蝎子尸体周围呼唤蚁穴的同伴，西斯特姆开始用[腐蚀粘液]对残留在蝎子尸体附近的两只蚂蚁进行测试。

    用[腐蚀粘液]来画地为牢虽然是个很好的想法，但也要[腐蚀粘液]拥有效果为大前提。

    十几分钟过后，西斯特姆的测试的结果很成功，[腐蚀粘液]对蚂蚁具有明显的排斥作用。

    如果没有特殊的情况，在距离[腐蚀粘液]三五公分的距离，这些蚂蚁就会主动避开；而如果西斯特姆对蚂蚁进行挑衅，即使[腐蚀粘液]近在咫尺，它们也会冲上来。

    用强有力的后肢将两只蚂蚁先后踢飞，西斯特姆开始用他的[腐蚀粘液]画地为牢。

    西斯特姆的画地为牢并不是直接用粘液画线，毕竟他能粘液数量实在有限，他在蚂蚁移动的固定线路附近多分泌了一些，而在其他的位置则只是零星的滴落一点。

    如果不幸被蚂蚁突入禁区，到那时他就只能人工的驱逐蚂蚁了。

    ……

    暴雨后的夜晚活动的生物少了太多，重生初期常见的鼠类与螳螂暴雨后西斯特姆更是没有碰到半只。

    除了零星飞过几只蚊虫，西斯特姆的进食并没有受到更多的打扰。

    唯一的瑕疵就是随着时间的推移，西斯特姆因为没有休息，精神有些疲惫。

    蝎子甲壳比蝴蝶虫蛹少了一些韧性，但更为坚硬，西斯特姆用他的螯牙都撕咬不出痕迹。

    不过他的破甲利器[腐蚀粘液]依然拥有显著的效果。

    将蝎子的甲壳腐蚀软化，没过多久西斯特姆便吃到了蝎子甲壳下面的肉质。

    浓郁的奶香混合着樱桃或者草莓的味道，有些类似奶油布丁凝固之后口感，这种肉质很奇妙，具体西斯特姆也无法形容。

    它或许不是最美味的，但却最符合西斯特姆的口味。

    这还是蝎子的肉质遭受雨水浸泡了几天，不是很新鲜，否则这种食物的美味程度还要更胜一筹。

    同等重量的蝎子肉块提供的经验大概是虫蛹的1.5倍左右，完全符合西斯特姆食物美味与经验对应的规则，是一种高经验的食物。

    不过这种蝎子肉对【蜕化生长】的效用不是很大，还不如同等重量蚂蚁的一半，看来蝎子的蜕化远远不如昆虫蜕化作用显著。

    西斯特姆进食了一晚之后，这种食物对【蜕化生长】的效用更是降低了大半。

    他也只能放弃这种合乎他胃口的食物。

    清晨时分。

    拖着稍显鼓胀的腹部，进食一整夜的西斯特姆回到了那处距离蚂蚁巢穴不远处的树洞，他要在这里进行休息。

    虽然这处树洞不时有蚂蚁路过，但西斯特姆经过画地为牢的实验，拥有了一种无形的墙壁，那就是他的[腐蚀粘液]。

    分泌这种液体在树洞的周边，蚂蚁们嗅到就会主动绕开。

    不过[腐蚀粘液]的挥发性很强，隔上几个小时气味就会消失大半，但几个小时的时间对西斯特姆已经足够，几个小时已经足够他休息并恢复精神。

    西斯特姆就这样静静的在树洞中进入休眠状态，同时在半睡半醒的状态下盘算着接下来的计划。

    昨天的觅食还算成功，虽然不如一直进食虫蛹提升等级来的快。

    但如果按照这样的速度，再过三天他能升到9级，十几天后达到10级，他的【蜕化生长】也会在那时变为满级。

    ……

    邻近中午之时，在树洞附近的[腐蚀粘液]的效果减弱了许多，已经有两只蚂蚁先后从西斯特姆的树洞旁路过，好在这两只蚂蚁并没有来打扰他。

    此时西斯特姆的身体基本休息完毕，他决定再等一会儿就开始新一轮的外出觅食。

    而也正在这时，西斯特姆听到十几米外连续不断的鸟鸣声。

    暴雨过后，西斯特姆已经好久没有听到鸟类的鸣叫了，从这只鸟的声音中，西斯特姆听到了一些凄惨与悲凉。

    昆虫的触角对声音方位的感知很灵敏，西斯特姆很快发现这只鸟并不在天空，而在地面。

    “难道是受伤落地了吗？”

    西斯特姆推测这只鸟可能受到森林中的某种猎手攻击而受伤，他没有凑热闹的想法，依然在树洞中休养精神。

    但是几分钟之后，这只鸟依然叫个不停，显然并没有什么猎手给予这只鸟致命一击。

    西斯特姆从树洞中钻出，最终决定去观看一下这只倒霉的鸟类。

    隔着树林间的杂草，西斯特姆看到一只二十公分左右，浑身棕红与白色羽毛相间的鸟类正在地面挣扎。

    模样类似野鸡，不过体形比野鸡小了一点。

    西斯特姆观看到地面的一些血液，这只鸟类也不知道受了什么伤，只能在原地不停的扑腾。

    没过多久，或许是因为血液的腥气，见缝插针的蚂蚁搜索小队出现了，相信不久之后蚂蚁大军就会杀到。

    西斯特姆在旁边静静的观察等待，决定一会儿趁机劫掠一些野鸡肉尝尝鲜。

    然而让西斯特姆期待的蚂蚁军团围杀残废野鸡的戏码最终没有出现，密林中逐渐传来了微不可闻的脚步声。

    在地面不断挣扎的鸟类最终被一只手拖了起来，那只手的主人正是西斯特姆之前想要寻找的老德鲁伊……