    第四天的暴雨比第三天稍稍变小了一些，但雨水依然猛烈。

    黄豆大小的雨滴即使冲击到人类的皮肤都会感到轻微的疼痛，面对这样雨水西斯特姆感觉他的身体就像是被拳头不停的锤击。

    仅仅从枯叶缝隙探出半个身体，他就差点被猛烈的雨水冲飞，好在他足肢上钩刺还算牢靠。

    西斯特姆左侧的躯体被雨水冲飞，但他右侧足肢的钩刺牢牢的抓住了湿润的树皮，随后以一个不可思议的角度翻转到树枝下端。

    有惊无险！

    如果刚刚他的足肢没有抓住树皮，他一定会掉落到雨水汇集而成的湖泊之中。

    西斯特姆倒悬在树枝下方受到的雨水冲击小了不少，虽然会有树枝顶端流淌下来的雨水经过他的身体，但足以让西斯特姆缓慢的在树枝背面移动。

    西斯特姆的衍生能力[信息录入]被动的记录了很多的信息，他能像观看录像一样回想出在这个世界的种种经历。

    在西斯特姆的录像中，沿着这根枝条不断行进，在枝条的末端附近有着几根新长出来的松针嫩叶，即使躲在树枝下方也能吃到。

    西斯特姆不知道这种坚硬的松针嫩叶他的螯牙能不能咬的动，但是除此之外他已经没有了其他的选择。

    如果这种松针嫩叶他无法吃掉的话，他就只能选择跳入水流汇聚的湖泊，在九死一生中去求那一线生机。

    ……

    顶着猛烈的雨水，西斯特姆最终吃到了鲜嫩的松针，他的螯牙刚好能够咬碎这种植物嫩叶。

    这种松针的味道微甜并且发苦，对他的身体有一定成长的作用，但是也有一定的毒性。

    这棵树木让西斯特姆感受到不适的气息或许就是因为这种毒性。

    松针的毒性使西斯特姆的身体机能变得迟缓，就像是喝醉了酒一般，并且腹部传来了轻微的疼痛感。

    不过这种松针的毒性不强，远远比不上饥饿带来的困扰，感受了一会儿毒性的作用之后，西斯特姆便开始大口吞食起这种松针嫩叶。

    面对生死危机，别说是营养丰富的肉类，即使是这种含有毒性的食物他也觉得甘之如饴。

    因为雨水的冲击，西斯特姆的进食十分不便，吃完十几根鲜嫩松针已经过了几个小时。

    剩余相对成熟的松针以西斯特姆的螯牙根本奈何不得，西斯特姆便开始返回他的枯叶巢穴。

    仿佛是上天眷顾一般，西斯特姆返回巢穴时雨水小了一些，他也得以承受雨水冲击爬回树枝的正面，进而躲入枯叶巢穴之中。

    而就在西斯特姆躲回枯叶中不久，雨水再次变大。

    自从那以后，雨水就开始变得时强时弱，同时天空中不时出现雷电的轰鸣声，有些类似雷阵雨，不过即使雨水再小也没有完全停下来过。

    一直到第五天的夜晚，前一刻还一直猛烈的雨水骤然停止，漆黑夜空中的乌云很快消散，西斯特姆在枯叶的缝隙看到穿透树林缝隙的月光。

    雨终于停了，整个森林中没有半点微风，除了树叶积水不断滴落水面的滴答声，整个森林没有任何其他的声音。

    西斯特姆终于得以从他的枯叶巢穴中再次爬了出来……

    伴随着树叶上积水的不断滴落与天空中的双月星光，树木下方的水面显得波光粼粼。

    这两天的降雨使得水位进一步上升，林中汇聚的雨水距离西斯特姆所在的枝干仅有半米左右。

    森林中的雨水已近积聚了一米深，视线所及除了树木，仅剩下一些高大的草本植物顶端还矗立在水面之上。

    或许只要雨水再持续几天，他所在枝干也会积水淹没，但在被淹没之前，他会先一步在饥饿与寒冷中死去。

    连续五天降雨使得森林中的气温不断下降，在暴雨停歇之后气温变得更低。

    身体的僵硬加上体力不支，西斯特姆用他足肢上的钩刺在湿润的枝干上缓慢的爬行。

    好在身为一只蚂蚱他的食物种类很多，即使拥有毒性的松针也能为他补充能量，如果重生为一只食肉的螳螂，在这场大雨之中他可能就饿死了。

    ……

    ……

    森林中的雨水消退的很慢，清晨时分雨水仅仅消退了十公分左右，估计这附近的雨水完全消退要几天的时间。

    经过一晚上的进食，西斯特姆的体能恢复了许多。

    仅仅因为松针的毒性有些晕眩，腹部稍有刺痛。

    一夜的时间，林中树叶的积水已经不再滴落，湿润的树皮变得仅仅有些潮湿，体力恢复的西斯特姆开始跳跃着进行移动。

    大雨过后的清晨变得十分的宁静，除了远处偶尔传来的蛙鸣声，西斯特姆没有看到任何活动的生命。

    不过伴随着天色变亮，西斯特姆发现了很多生命存活的迹象，平静的水面时而传出一道道涟漪。

    西斯特姆看到水下出现了很多黑色的影子，有些类似蝌蚪，也看到了许多比黑色影子略小的灰白色东西，可能是某种昆虫的幼虫或者其他的水生生物。

    西斯特姆在林间的树枝上来回蹦跳穿梭，他发现因为森林中的地势不同，虽然都被水淹没，但是有些地方的水位很浅，说不定在这片广袤的森林中有些地势高的位置完全没被雨水淹没。

    恢复体力的西斯特姆没过多久便找到一株环绕在树木的藤蔓植物蹦跳过去。

    相比树木上的树叶，西斯特姆的身体明显要更喜欢草类植物，藤蔓植物虽比草类差了一些，但比树叶还是要强上一些。

    这株藤蔓的味道很可口，叶片柔软带有淡淡的桃子香气，西斯特姆大口大口的吞食起来。

    而就在西斯特姆吞食的过程中，西斯特姆发现他身下的水面出现了细微的波纹，一只5厘米大小，拥有六条足肢的青褐色昆虫从水下顺着藤蔓爬了上来。

    这只昆虫的腹部细长，六条强壮足肢集中在它的前半身，浑身覆盖着一层半透明的甲壳。

    它沿着藤蔓爬行了十公分后，便抱住藤蔓的枝茎一动不动，似乎进入了昆虫独有的休眠状态。

    虽然西斯特姆没有在这只昆虫的口中发现螯牙，但这只昆虫体形强壮，浑身覆盖甲壳，西斯特姆也没有与对方的争斗想法，依然静静的吃着藤蔓的叶子。

    就这样，十几分钟过后，西斯特姆突然听到了奇怪的声音，那只靑褐色的昆虫发出了类似甲壳碎裂的声音，似乎有什么东西从那只靑褐色昆虫的体内钻了出来。

    “正在蜕化的昆虫！”

    西斯特姆的虫头露出了贪婪的神色，这只正在蜕皮的昆虫是上天赐予他的食物！