    蝗虫汇聚而成的洪流如同血脉传承的画面那样，成群结队的飞翔在森林的上空。

    或许它们还会飞跃河流湖泊，也会飞跃山川，甚至可能还会到达高原雪地。

    不过那些都不重要了……

    跟随着蝗群飞行了十几分钟之后，西斯特姆的速度逐渐减慢，最后停落下来。

    他要走的道路与这些蝗虫同类们终究不同。

    远远的望着女王的身影直至模糊不清，西斯特姆开始返回他熟悉的森林。

    “因为蚂蚱们破坏了周围的植物，看来我又要找一个新的觅食地点了。”

    “可惜了，储存食物的那处仓库要废弃掉了。”

    “不过也没关系，类似的仓库再找一处就好了，不知道女王的旅行，是否会和她期待的那样，希望她一切顺利吧……”

    将自己有些多愁善感的想法驱散，西斯特姆的脑袋摇了摇，从森林的上空飞落下来。

    西斯特姆习惯的开启了[信息读取]，侦查周围的动静。

    他发现了地面有着数百只蚂蚁正撕咬着一只老鼠的尸体，西斯特姆蹦跳过去，这还是他在暴雨之后第一次见到鼠类。

    这只老鼠样子还很新鲜，应该刚死不长时间，显然是暴雨过后幸存下来的老鼠……

    西斯特姆想去从蚂蚁手中抢夺一些老鼠肉，就在这时，一阵祥和宁静的气息波动从远方传来。

    正是蚂蚱洪流所汇聚的方向。

    感受着这股与自然极为贴近的祥和气息，西斯特姆的脑海中浮现出了一个身影，那名老德鲁伊。

    伴随着这股特殊的波动，森林中一直响个不停的蝉鸣声突然安静下来。

    西斯特姆观看到不远处一只停落在植物叶芽上的蓝色蜻蜓突然飞了起来，向着那股祥和气息的方向飞了过去。

    同时地面上数百只红褐色蚂蚁在老鼠尸体附近变得混乱起来，它们想要前往那处祥和气息的源头，却又不愿放弃它们找到的食物。

    这种祥和的气息对虫子有着强大的吸引力，甚至比蚂蚱女王发出的那种波动强了十几倍。

    “是那名老德鲁伊？他要做什么？”

    蹦跳着来到了树枝的尖端，在西斯特姆的模糊视线中，远方的森林出现了一种极为不同寻常的绿色光晕。

    “那是什么？”

    西斯特姆犹豫了一下，展开翅膀，向着绿光的方向飞了过去。

    随着距离不断靠近，几分钟过后，之前已经远去的蝗群在西斯特姆的眼中再次清晰起来。

    无数的蚂蚱以及一些蜻蜓、蝉、蝴蝶类的飞虫，围绕在一颗十米左右的巨型绿色光球附近。

    蚂蚱们形成了一道道洪流构筑的龙卷在光球附近尽情的飞行，同时它们散发着难以言表的兴奋情感。

    蚂蚱们再次进行了它们的狂欢，狂欢的激烈程度甚至比中午时还要强烈多。

    蚂蚱们环绕绿色的光球，吸食着光球的能量，它们变得更为兴奋，飞行的速度也明显的变快了。

    这种光球对西斯特姆也有着很大的吸引力，西斯特姆有些意动。

    是不是吞食这种光球的能量，他也会如同蚂蚱们那样变得更加灵活？

    西斯特姆准备飞过去，品尝一下这种绿色能量的味道。

    不过张开翅膀飞到一半，西斯特姆突然停了下来。

    他注意到了绿色光球下方的那名人影。

    他看到了那名老德鲁伊毫无感情的神情，和救助大鸟时微笑的模样全然不同。

    一瞬间，西斯特姆呆愣住了。

    他突然明白了。

    他明白第二次碰到老德鲁伊，他看到心地良善的老德鲁伊救助大鸟时感到的不对劲是什么了。

    在那只伤残的大鸟下面，其实还有着两只同样身受重伤的蚂蚁。

    这名老德鲁伊在救助鸟类的同时，对受伤的蚂蚁选择了无视。

    人们喜欢选择猫狗作为宠物，见到他人虐待宠物，甚至会将对方视为人渣，但他们却可以毫无负担的拍死苍蝇、蚊虫。

    尝试着换位思考之后，西斯特姆忽然明白了老德鲁伊的做法是什么。

    在老德鲁伊的心中，蚂蚱们或许不是值得亲近的自然界生灵，而是破坏自然的蝗灾！

    如果德鲁伊的天性与职责是守护自然界的和谐的话，那这名德鲁伊此时的做法已经不言而喻。

    这颗直径十米的绿色光球，恐怕和史莱姆散发的草木香气是差不多的东西。

    是陷阱！！

    ……

    “可是，它们只是想要去探索一下这个辽阔的世界而已啊！”

    在西斯特姆的视线中，已经出现了几只瘦小的蚂蚱因为失去力量从天空飘落，张开翅膀的它们一动不动，就像雪花一样从半空落下。

    而其他的蚂蚱们毫不知情的还在进行着狂欢……

    不甘，落寞，愤恨，又或者是其他的情感充斥在西斯特姆的心头。

    西斯特姆看向老德鲁伊的目光已经全然不同。

    [信息读取]发动！

    西斯特姆的复眼中仿佛有一道蓝色光晕一闪而逝，他搜寻着蚂蚱女王，如果此时还有谁能制止蚂蚱们送死的行为，那就只有女王了。

    而就在西斯特姆搜寻女王的过程中，一道身影以极快的速度向他冲了过来，用足肢将他牢牢抓住了。

    在西斯特姆找到蚂蚱女王之前，蚂蚱女王先一步发现他，并抓住了他。

    蚂蚱女王非常迅速，即使抓着西斯特姆，她的飞行速度也是西斯特姆全力飞行的两三倍之多。

    她用着极快的速度带着西斯特姆逃离那颗绿色光球……

    “不要…靠近，那绿光…有危险……”

    蚂蚱女王向西斯特姆传递出精神讯息，她的精神讯息中流露出了许多担忧。

    “危险？你难道……”

    蚂蚱女王没有回应西斯特姆的精神讯息，只是自顾自的抓握着西斯特姆进行逃离……

    随着蚂蚱女王的不断飞行，西斯特姆感受到蚂蚱女王的身体不时的发出一阵阵的抽搐，并且抽搐的频率越来越高……

    蚂蚱女王显然已经如同那些从天空中掉落的蚂蚱一样，掉进了老德鲁伊的陷阱之中。

    西斯特姆用力的扭动身躯，却发现根本无法从蚂蚱女王的足肢中挣脱。

    就这样，随着蚂蚱女王身体抽搐频率的上升，几分钟过后，蚂蚱女王的速度逐渐降了下来……

    最终她再也无法维持飞行的状态，两只蚂蚱就这样从天空跌落地面。

    即使从空中跌落，女王的足肢也死死的抓着西斯特姆。

    西斯特姆再次扭动身躯，却突然发现从蚂蚱女王的身体中向他涌来了一种奇特的力量。

    身体传来了酥麻的舒爽感觉，有些类似等级提升时身体的感觉，但又全然不同。

    这种力量似乎作用于他的精神，是一种神秘的力量。

    西斯特姆的脑海中传来了一幅幅的画面与影像。

    画面的视角来自一只枯黄色的小蚂蚱。

    与西斯特姆不同，这只小蚂蚱复眼的视力比西斯特姆的要强的多，它甚至能看清天空中云朵的细微变化。

    从出生不久时从蚂蚁的螯牙中逃脱，到进食叶芽获得成长，这只小蚂蚱的经历让西斯特姆回想起了他刚刚苏醒时谨小慎微的生活。

    这只小蚂蚱时常会眺望天空的云朵，也喜欢跳到树木的顶端去向四周张望，即使因此被鸟类袭击差点丧命也依然如此……

    一幕幕的影像连接在一起，在短短几个呼吸的时间，西斯特姆就看完了这只蚂蚱几个月的经历。

    在这影像的最后，西斯特姆还看到了他自己，一只总是喜欢摇动头上触角进行思考的青尾蚱蜢。

    西斯特姆能够感受到，影像中的女主角，蚂蚱女王看着他心中涌出的情感是什么……

    伴随着蚂蚱女王传输的影像结束，蚂蚱女王紧抓在西斯特姆身体上的足肢缓缓的松开了。

    西斯特姆的经验条不知何时达到的10级的顶峰，并且获得了一种特殊的能力【心灵传输】，以及由【心灵传输】附带的衍生能力[精神连接]。

    ……

    【心灵传输】（6/22）：由昆赠予西斯特姆的特殊天赋。能与万物交流的能力，并可以将部分特殊力量进行传输。

    [精神连接]（6/11）：由【心灵传输】获得的衍生能力。能将精神与对方连通，使对方获得临时与你交流的能力。

    ……

    蚂蚱女王的躯体微微的抽动，她的几条足肢已经无法动弹，只剩下半边修长的触角向着西斯特姆转动，但无论怎么转动触角都碰不到他。

    西斯特姆凑了过去，将自己的触角与女王的触角触碰到一起，他知道蚂蚱女王想要这样。

    运用新获得的力量[精神连接]，西斯特姆将自己的精神与蚂蚱女王的精神再度连接在一起。

    “…没能看到，那辽阔的世界……”

    蚂蚱女王金色的复眼有些暗淡，她盯着天空的云朵，发出了轻柔的叹息，随后她又将黯淡的目光对准了西斯特姆。

    “你能帮我，一件事吗……”

    西斯特姆立即回应道：“能，只要我可以做到的。”

    “我知道你，喜欢吃肉，所以，吃掉我，带我去看看，去看看……”

    伴随着一阵微风，蚂蚱女王的触角垂落下来，她的躯体彻底一动不动了……

    “你……”

    西斯特姆对着[精神连接]传出讯息，可是[精神连接]的另一头已经没有了对象。

    他的身体不知为何微微的颤抖起来，心底不自觉的涌出了种种莫名的情绪。

    西斯特姆努力让颤抖的身体停下来，他按照女王的遗愿，缓缓的将口中的螯牙对准女王的尸体，张开，合上，再度张开，然后又一次合上，如此反反复复……

    西斯特姆想要将螯牙落下，却发现自己根本做不到。

    西斯特姆最终落下了他的螯牙。

    他用螯牙与足肢向地面挖掘，不断的挖掘！

    他要将她的尸体埋起来……

    …………

    ps：今日一章正文，一章番外，此章结束，可观看作品相关的番外一——西斯特姆的水晶吊坠。