    蜕化中来自血脉中的不规则律动，仿佛在向西斯特姆传递着一个声音，让他进行一个选择。

    选择什么？

    西斯特姆不断的思索，并仔细感受他颤动血液中的每个律动，但还是没有发现更多的信息。

    不过随着身体的不断蜕变，那个声音逐渐的清晰，西斯特姆逐渐懂得了那个声音的含义。

    在[自我信息生成术]上的数据也显示了这个声音的内容。

    ……

    【蜕化生长模式】：部分昆虫进行蜕化时候所进入的模式，依照血脉中的力量进行蜕变，并可以选择一种能力进行强化。天赋【蜕化生长】的独有模式。

    ……

    选择一种身体的能力进行强化。

    可以强化自己的螯牙，可以强化强壮的后肢，也可以强化自己身体内的天赋或者衍生技能。

    他的选择很多。

    相比没有智慧的普通蚂蚱普遍强化螯牙、后肢、翅膀、甲壳硬度，西斯特姆对这次强化有着更深的理解。

    西斯特姆首先想到的就是用这个力量强化在天赋【蜕化生长】之上，如果能将天赋【蜕化生长】强化到顶级13级，那时候他会拥有第三次蜕化的机会。

    如果蜕化到第三次，不说那个玄之又玄的聆听世界的声音，对他身体绝对会有巨大的提升，即使面对一些螳螂之类的昆虫猎手也应该会有一战之力。

    不过西斯特姆立刻想到了比天赋【蜕化生长】更为重要的天赋【数值代码】。

    【数值代码】平时很少被西斯特姆感受与使用，但西斯特姆能依靠等级提升快速生长，依靠的就是这种天赋。

    来自【蜕化生长】血脉中的信息，让西斯特姆自然而然的懂得了普通蚂蚱成长的规律。

    这个世界的生命普遍拥有等级这个概念，普通蚂蚱也拥有等级，它们的等级也会通过进食提升。

    不过相比西斯特姆的等级上升，普通的蚂蚱升级是一个缓慢的过程。

    普通的蚂蚱经验条达到阈值之后，并不会马上升级，而是通过进食缓慢的升级，通常每次升级都要进行一天的时间，并且随着等级升高，这个时间还会变的更长。

    所以即使一只普通的蚂蚱再勤奋，日夜不停的进食，达到5级进行第一次蜕化也需要五、六天，绝不会像西斯特姆仅仅经过两天就能进行第一次蜕皮。

    当然，因为普通蚂蚱升级缓慢，它们也不会出现西斯特姆升级过后腹部无比饥饿的感触。

    但这种缺点瑕不掩瑜，【数值代码】绝对是目前西斯特姆所拥有潜力最大，也最奇特的能力。

    ……

    做出决定之后，西斯特姆便将他血脉中的力量传入他脑海中那一片0与1的海洋之中。

    伴随着血脉中力量的传导，西斯特姆第一次在感受天赋【数值代码】的同时，他的精神没有爆炸的感觉，只是稍有刺痛。

    在数字的海洋中，西斯特姆感觉他的精神就像一颗纯白的光球，而在他的外围有着一颗由数字组成的球体在他外围环绕，就像是环绕着恒星的行星。

    这颗数字组成的行星西斯特姆很熟悉，因为这就是他苏醒后便拥有的衍生技能[自我信息生成术]。

    伴随着【蜕化生长】产生的血脉之力注入，西斯特姆发现整片0与1组成的数字海洋变得更为辽阔，而且这些数字海也变的厚重了一些。

    西斯特姆发现在他不远处的数字剧烈的涌动起来，逐渐汇聚并形成了一颗崭新的数字行星，这颗行星要比[自我信息生成术]的那颗要大了几十倍。

    这颗行星很快找到了自己的轨道，它开始绕着西斯特姆缓慢的旋转起来。

    也就在这颗行星刚刚稳定，【蜕化生长】的血脉之力突然开始消退，剧烈的疼痛袭来，西斯特姆的精神在数字海发生了爆炸。

    西斯特姆晕了过去……

    ……

    西斯特姆醒来时枯叶的缝隙透出明亮的光芒，显然已经由蜕化时的黑夜到了次日的白天。

    蜕化后的饥饿感明显要比升级之后产生的饥饿感更强烈，就如同他饿了好几天一样。

    一阵窸窸窣窣的声音传来，活动躯体的西斯特姆附着的虫蜕破碎开来，露出了里面崭新的外骨骼。

    经过一轮蜕化，他的体形由1.6厘米成长为2.3厘米，头顶的触角变得更为修长灵敏，浑身的外骨骼与头部的螯牙也更加坚固，他那只被蚂蚁咬断的足肢此时也生长完好。

    西斯特姆的后背还长出一对翅芽，伴随着他不断成长，要不了不久他就会掌握飞行的力量。

    相比于身体，通过【蜕化生长】的力量，西斯特姆的【数值代码】（1/1）突破天赋等级上限提升为【数值代码】（2/2）。

    并且因为提升的【数值代码】，他获得了一个全新的天赋【数据存储】，同时基于这个【数据存储】获得了两个衍生能力[信息录入]与[信息读取]。

    ……

    【数据存储】（1/2）：由【数值代码】与【蜕化生长】获得的特殊天赋。拥有记录并简单分析数据的独特天赋。西斯特姆的独有天赋。

    [信息录入]（1/1）：由天赋【数据存储】获得的衍生能力。被动能力。拥有将西斯特姆接触的事物记录的能力。

    [信息读取]（1/1）：由天赋【数据存储】获得的衍生能力。可激活能力。拥有将[信息录入]后的信息归纳整理并读取的能力。

    ……

    这些新获得能力属于辅助能力，西斯特姆一开始还觉得有些鸡肋，但是当他从松树枯叶下钻出之后，西斯特姆了解了这些技能的强大之处。

    衍生技能[信息录入]的效果不是很明显，只是被动的记录西斯特姆所接触的事物，但是消耗精神力激活衍生技能[信息读取]之后，他发现整个世界在他的眼中都变了。

    复眼中远处的事物虽然还很模糊，但所有事物的轮廓都发出微弱的光芒，在他激活[信息读取]之后，任何在周围隐藏的昆虫猎手都将无所遁形。

    不仅如此，[信息读取]还能获得他吃过植物的信息，如果这种植物他吃过，那只要远远看到就会识别出来。

    刚刚从树枝上跳落的西斯特姆瞬间就用这个[信息读取]识别了附近三种他吃过的植物，并且查看到这些植物的信息。

    不仅仅是这些植物的口感、硬度，更能估算出进食多少叶子他能够升到6级。

    三种植物能让他升级所需的重量分别是1028g、225g、78g。

    这种[信息读取]的能力有些类似西斯特姆前世科幻中的数字光脑，帮助人类处理并分析信息。

    不过西斯特姆的[信息读取]显然智能更低，演算能力也几乎没有，并且只要施展一会儿他的精神力就会快速消退，估计连续用上五六分钟他就必须进行休息。

    但即便如此，这种衍生技能对西斯特姆的帮助依然十分巨大。

    他很快按照[信息读取]显示的画面，绕了一圈跳跃到那株进食78克便能使他升级的植物上。

    一只伪装成植物枝干的螳螂被他轻松避开……