    升级加上蜕化，西斯特姆的螯牙已经坚硬了许多，此时已经能轻松切碎植物的成熟叶片。

    西斯特姆选择的这种78g便能使他升级的叶片味道还算不错，口味类似前世的西瓜，只是稍硬，而且口味偏淡。

    随着进食这种叶片，[信息读取]中78g的信息变为了93g，看来同种植物的不同个体也有着一些差异，对他成长的效果有所区别。

    并且[信息读取]能力也有待完善，需要采集更多的数据。

    为了将[信息读取]发挥更多的作用，西斯特姆决定以后尽可能每种植物都吃一点，以完善他的信息库。

    ……

    然而就在继续吃了四五片叶子缓解了饥饿之后，西斯特姆忽然感觉有些不甘心。

    很不甘心。

    相比这些叶片，虫卵的味道显然要好的多。

    在缓解了饥饿之后，这些原本美味的叶片忽然让西斯特姆很难下咽。

    如果他是一只普通的蚂蚱，他或许会根据自己的本能安心的吃着树叶，然后逐渐的成长蜕化成为一只蚂蚱成虫。

    但是他与普通的蚂蚱有着根本上的不同。

    并不是令他身体快速成长的天赋【数值代码】。

    相较于普通虫子，他最大的不同就是他的智慧，否则就算他的【数值代码】再强，面对那只癞蛤蟆他也会死的不能再死。

    智慧不仅为他带来了缜密的思维，更赋予了他贪婪与野心。

    吃着叶片的西斯特姆不时观察四周，这一次他不仅仅是在查看周围隐藏的危险，而是寻找并思索周围可能存在的肉类食物。

    他想吃肉了……

    ……

    西斯特姆思索着寻找肉食的方法。

    前世的人类能成为地球的霸主，依靠的便是智慧，而人类对智慧最初的应用便是使用工具，制造火种。

    西斯特姆看向了自己的足肢，他的虫头露出了复杂的神色，他的足肢并没有手指，制造工具的难度很大，并且即便拥有手指他也没有什么有用的材料。

    难道要学旧石器时代的人类砸石块，砸出锋利的石刃来作为武器？

    还是学新石器时代磨石头，磨制石刃武器？

    不可能！

    有使用石刃的时间，他的螯牙早就向对方撕咬个十次八次了。

    西斯特姆唯一想到有用的材料就是蜘蛛的丝线，利用这种带有粘液的丝线可以制作很多陷阱或者武器。

    但是想了想西斯特姆便作罢，先不说他如何用足肢截取一段蛛丝而不被蛛丝黏住，截取数十根蛛丝制作陷阱要花费多长时间。

    在获取蛛丝的过程中，蜘蛛会同意吗？

    或许他以后不断成长，他的实力提高之后，能强迫蜘蛛同意交出蛛网，但那个时候蜘蛛都不是他的对手了，他还要蛛丝有什么用，直接找到蛛网干翻蜘蛛不就行了吗？

    ……

    西斯特姆最终没有想到什么制造工具陷阱的方法，至少以他现在的身体还没有什么办法。

    如果他还想吃肉，最有效的办法还是利用他[信息读取]的能力搜寻森林中隐藏的虫卵。

    其次便是捕食比他弱小的草食性昆虫，就如同上次他遇到的几只吸收植壁汁液的小虫子。

    只是[信息读取]对他的精神负担有些大，不能使用过长时间。

    打定主意的西斯特姆在继续吃掉几片叶子之后，便开始跳跃寻找肉食。

    拥有可激活能力[信息读取]之后，西斯特姆的行动大胆果断了许多。

    虽然太远的景物即便用[信息读取]勾勒出轮廓依然很模糊，但在一两米内所有事物都在他的眼中清晰可见。

    只要偶尔激活几秒钟[信息读取]，周围所有伪装的昆虫杀手都将在他的眼中无所遁形。

    仅仅几分钟的时间，西斯特姆就发现了一只伪装成枯枝的螳螂，以及一只伪装成花朵的花斑蜘蛛。

    搜寻的过程中，西斯特姆发现了三只他的同类，体型和颜色与他稍有差别，应该是蚂蚱的不同品种，属于他的远亲。西斯特姆也发现了几只类似苍蝇、蜜蜂的昆虫停落在叶片上休息，还看到了数十只蚂蚁正分食着一只死去蜻蜓的尸体。

    隐藏在丛林中的虫子种类繁多，但西斯特姆短时间并没有发现他需要的虫卵与弱小的昆虫。

    猎杀和自己体形差不多的同类显然很困难，捕食灵活的苍蝇也不现实，至于冲向蚁群抢夺蜻蜓尸体，无异于一头斑马向鬣狗群发起冲锋，他还不想找死。

    西斯特姆只能不断跳跃，在精神力透支前，尽最大可能利用[信息读取]发现更多的东西。

    十几分钟过后，就在西斯特姆已经准备放弃的时候，他终于发现了一种安全的食物，而且这种食物还有不少，足够他吃上十几天也吃不完。

    在一棵表皮十分褶皱，形状奇特的灰褐色树木主干上，西斯特姆发现了几十枚蝴蝶或者飞蛾的虫蛹，这些虫蛹的颜色形状与树皮很接近，如果不是[信息读取]，他很难发现。

    虫蛹每一枚都有足足6厘米大小，相当于西斯特姆的3倍大小，虫蛹的周身附着一些丝线，使得这些虫蛹牢牢的附着在树皮上。

    在同一地点集中化蛹，之后在同一地点集中化茧成蝶，是蝴蝶为了延续族群一种常见的手段，毕竟在破茧成蝶的最初几分钟，这些蝴蝶或飞蛾十分脆弱，与几十只蝴蝶一同破蛹而出大大增加了它们成活的几率。

    西斯特姆的螯牙不自觉的流出口水，这些蕴含丰富蛋白质的食物一定十分美味。

    如果能将这些虫蛹全部吃掉，无疑会大幅度提升加速他的成长，让他早日变为成虫。

    西斯特姆立刻用他的螯牙向着一枚蝶蛹咬去！

    椭圆形的黑褐色虫蛹让他的螯牙根本无法发力，并且即使能成功发力，他的螯牙也无法对这些这些坚硬的虫蛹外壳产生作用。

    尝试着撕咬几分钟之后，西斯特姆的虫头人性化的露出了懊恼的神色，明明发现了一大批营养丰富的美味食物却偏偏无可奈何，令西斯特姆心里很不是滋味。

    “看来只能寻找锋利的石刃来敲开这个外壳了，但是这个身体抓握石块很难发力。”

    “难道要等到这些虫蛹破茧成蝶的瞬间再攻击吗？”

    “可是这些虫蛹要多久才会化蝶根本就是未知，难道它们一个月后化蝶我就要等上一个月吗？”

    “那么……”

    轰！！

    远处的巨大声响打断了西斯特姆的思考，在声音传出的瞬间西斯特姆观看到了几十米外密林中的耀眼火光。

    强烈的震动与声响从火光爆发的远处向着他的附近逐渐靠近，伴随着连续不断的猛烈撞击声，西斯特姆发现远处的几棵树木似乎被撞塌了。

    几个呼吸过后，一只浑身附着火焰的生物，伴随着滚滚热浪从西斯特姆的几米外呼啸而过……