    伴随着神秘的绿色光晕，在老德鲁伊手中发出哀鸣的鸟逐渐安静下来。

    老德鲁伊嘴上说着不知名的语言，并用手轻轻的抚摸着受伤的大鸟。

    没过多久，伴随着欢愉的鸣叫声，大鸟张开了它棕红色的羽翼，它飞了起来并在老德鲁伊的头顶盘旋起来。

    老德鲁伊再度展现了他的自然气息，让西斯特姆产生了一种投入自然母体之中的感觉。

    西斯特姆犹豫着是否跳到老德鲁伊的面前，向其展现自己的智慧，询问延长自己寿命的方法。

    西斯特姆有些迟疑。

    他的内心深处感觉老德鲁伊有些不对劲，可具体哪里不对劲他一时间也想不明白。

    而就在西斯特姆迟疑的过程中，在天空中盘旋的野鸡飞走了，老德鲁伊迈出了似缓实快的步伐，三步两步消失在了森林之中……

    ……

    “刚才我为什么没有过去？”

    直到老德鲁伊逐渐远去，西斯特姆才回过神来。

    想到自己仅剩的两个月寿命，西斯特姆后悔刚刚没能冲到老德鲁伊面前。

    从第一次遇到老德鲁伊捞起水中的生物，到刚刚救助大鸟的神情，西斯特姆感觉老德鲁伊的善良不似作伪，值得他去赌一赌。

    说不定就能从老德鲁伊那里得到延长寿命的方法。

    不过现在想要再去已经晚了，西斯特姆蹦跳着前往老德鲁伊远去的方向，却发现老德鲁伊已经消失了踪影。

    西斯特姆只能无奈的蹦跳回来，来到刚刚那只野鸡留下的血渍附近，决定进食那只野鸡留下的血液。

    在野鸡的血液附近，有两只倒地抽搐的蚂蚁，应该是这些蚂蚁刚刚向野鸡发动攻击时，被挣扎的野鸡不小心碾到了，此时已经变为重伤。

    西斯特姆也没有吃这些蚂蚁的打算，将两只倒霉的蚂蚁踢飞，西斯特姆观察了一下四周的状况，见到其他的蚂蚁正分食着另一处血渍，他便吸食自己面前的血液。

    鸟类的血液味道很好，类似香浓的奶昔，混合了一些类似前世某种茶叶的味道，即使停止了吸食血液，这种味道也会残留在口腔中令西斯特姆回味无穷。

    比不上蝎子的味道，但比其他的食物味道好上许多，提供的经验大概是同等重量虫蛹的1.3倍。

    看来鸟类的血肉也是一种符合西斯特姆美味经验原理的食物。

    鸟类、蝌蚪、蝎子、昆虫、植物，西斯特姆如今已经吃了很多种类的食物，他实在想不通之前那只蜥蜴尸体经验异常的原因。

    没做多想，继续进食了几口血液，因为无法对【蜕化生长】产生作用，西斯特姆果断放弃了这种食物。

    他蹦跳着离开，继续寻找蚂蚁们可供他抢夺的食物……

    ……

    ……

    三天的时间过去。

    西斯特姆如同计划般的提升到9级，体形由6.5厘米生长为8厘米，身体素质进一步提升。

    来自血脉中的天赋【蜕化生长】虽然没有升到13级，但西斯特姆感觉也只差了临门一脚，只要等级提升到10级，他的【蜕化生长】一定会成长到极限，然后得到第三次蜕化的具体信息。

    在这次升到9级后，西斯特姆的【昆虫适应力】（11/21）提升为【昆虫适应力】（12/21）。

    西斯特姆再一次感受到血脉中【昆虫适应力】给他传来的神秘画面。

    数之不尽的蚂蚱又一次在辽阔的世界尽情飞行。

    同时因为这次升级，西斯特姆的衍生能力[断肢再生]（5/11）提升为[断肢再生]（6/11）；[黑暗视觉]（3/5）提升为[黑暗视觉]（4/5）。

    而最为显著的改变则是他的[腐蚀粘液]（7/13）提升了2级，变为[腐蚀粘液]（9/13）。

    西斯特姆口中的腺体变得更为巨大，毒液腐蚀能力变强，并且能够分泌的液体总量提升了近一倍。

    不仅如此，西斯特姆口中的腺体发生了特殊的变化，通过腺体附近新生成的肌肉，西斯特姆可以通过挤压，使腺体的毒液进行喷射。

    类似喷射毒液的眼镜王蛇，又或者奇幻世界中喷吐腐蚀毒液的黑龙。

    只是西斯特姆喷射的液体距离很短，目前只能喷吐几公分的距离。

    但不管怎么说，这也算的上是西斯特姆唯一的远程攻击手段，虽然他也能用足肢抓一些小石头进行远距离抛投，但是很难发力，连使小蚂蚁受伤都做不到。

    除去升级的变化，这三天的时间，西斯特姆对这些黑褐色的蚂蚁越来越熟悉，他抢夺蚂蚁的动作也越来越熟练。

    在这三天中，他甚至用计谋吸引了一只落单的兵蚁进入泥水中，随后不断将兵蚁踢回水中，最终毫发无损的将精疲力尽的兵蚁杀掉。

    不同于普通的工蚁，黑褐色兵蚁的外骨骼十分粗壮，而且性格更为暴躁，战斗也很有章法，会攻击猎物身体的要害，并且在尾部还有一根能射出酸液的蛰针。

    兵蚁很危险，但从某些方面来说，它们比工蚁还要更傻。

    兵蚁的视力明显要比工蚁强的多，但是它们还是会冲向覆盖了蚁酸的草棍，甚至冲向泥水中也在所不惜。

    西斯特姆也正是利用的兵蚁的蠢笨，成功利用积水虐杀了一只兵蚁。

    兵蚁尸体的味道比普通的工蚁强了一些，但是狩猎的风险太大，并且效率远远比不上西斯特姆抢夺普通工蚁的食物，所以西斯特姆这三天也只尝试性杀掉了一只兵蚁，便选择放弃。

    三天中，西斯特姆有幸见到了两只自己的蚂蚱远亲。

    与幼虫时不同，变为成虫之后，它突然感觉自己的同类很亲切。

    但只是稍作接触，那两只蚂蚱就远远的飞走了。

    除了蚂蚱之外，西斯特姆发现森林中多了许多类似蚊子的昆虫，应该是幼虫时期在水中繁育的昆虫。

    这种小虫虽然会飞，但和灵活的苍蝇完全不是一个档次，西斯特姆在蹦跳之间就能轻松抓住。

    而随着蚊虫的出现，西斯特姆再次遇见了几只能够让他陷入危险的生物，正是西斯特姆当初利用静止侥幸逃生的蟾蜍。

    几只蟾蜍或许是因为食物的缺乏，除了吃蚊虫外，它们这几天不停的来蚁穴附近猎食蚂蚁。

    大部分的蟾蜍的狩猎都很成功，小规模的蚂蚁全无还手之力。

    不过也有一只十公分大小的蟾蜍来到蚂蚁巢穴的土丘旁找死。

    在不小心被一只兵蚁的蛰针把腿弄瘸之后，这只蟾蜍又遭到四五只兵蚁的狙击，结果可以预料，它直接被蚁穴涌出的几千只蚂蚁洪流淹没。

    ………………

    中午时分，狩猎了整整一夜加上半个白天的西斯特姆决定返回巢穴休息。

    在这几天，他没有再次遇到那名老德鲁伊。

    而就在这时，西斯特姆感到自己身体的心脏与血液发生了不规律的震颤，他感到自己身体发出了一种莫名其妙的感觉。

    只是西斯特姆一时间无法察觉自己内心中的这种情感是什么。

    就在这时，伴随着特殊的轰鸣声，一只体形巨大的蝗虫从他的上空飞了过去。

    巨大的蝗虫足有二十多公分，身体呈棕黄色，它在空中掉了个头，直直的向西斯特姆的方向飞了过来……