    断裂的图腾柱另一侧，残存的狼族都傻呆的看着高正阳。

    图腾柱被斩破，也让狼族彻底失去斗志。

    更让狼族震惊的是，苍狼真魂居然加持给了高正阳。

    传说中，只有得到祖神天狼青睐的人，才能得到的苍狼真魂。

    高正阳这个摧毁图腾柱的罪人，怎么可能得到祖神的青睐。这完全颠覆了他们的信念。

    对于蛮族来说，对祖神的信仰比生命更重要。

    信仰上的动摇，让残存的狼族再没有任何斗志。

    狼族们呆了一下，就疯狂的四散逃开。

    可出口已经被的铁林部堵住，密集的枪阵前，逃跑的狼族不过是送死。

    也有少数自知逃不出去的，纷纷拿着武器自杀。

    不论是逃命的狼族，还是自杀的狼族，都远远避开的高正阳，连看都不敢多看一眼。

    剩下的狼族妇孺，没力气逃命，也没勇气自杀，都蜷缩在角落，瑟瑟发抖。

    高正阳也没空理会外界的变化。他正集中所有精力，关注着体内的变化。

    一剑斩断图腾柱后，散逸的灵光，对高正阳精神形成了强烈冲击。

    那个瞬间，千百只恶狼一下冲进的他的脑海里，对他疯狂的咆哮、撕咬。

    这不止是精神上的幻象，那种冲击如同实质，每一次撕咬，都会带来的难以形容的剧痛。

    千百只恶狼同时撕咬，就像被千刀万剐一样。

    要不是意志坚定，高正阳的神智差点崩溃。

    在痛苦的深渊中，高正阳觉得自己越陷越深。

    他很清楚，只要放弃抵抗，所有痛苦都会消失。但他也会失去生命。

    想到小月提醒过他，摧毁图腾柱会经受意志考验。

    高正阳完全没想到，考验是如此痛苦。

    如果事前知道这一点，他真的会慎重考虑。

    剧烈的痛苦，让高正阳觉得时间过的异常缓慢。

    他不由想起了前世最后一刻，核弹突然爆发，他甚至来不及感觉痛苦，身体就被高温摧毁了。

    不过，在钛极合金骨骼保护下，他的意志和神魂却没有立即崩溃。

    而是和钛极合金融合为一体。在核爆打开的时空通道中，穿越到此。

    千百只恶狼的撕咬，虽然可怕。却无法与核爆那种纯粹的毁灭气势相比。

    “老子连核爆都挺过来了，还怕你几只狼！”

    高正阳想到这里，只觉眉心一震，似乎打开一条通道。

    所有恶狼幻影，包括他自己的意识，都落入那通道内。

    剧烈的变化，让高正阳瞬间恍惚了一下。

    等他清醒过来，才发现自己打开了眉心深处的穴窍。

    这一处穴窍，也被称作神宫。是人体内最重要的穴窍。

    法师要修炼法术，第一步就是要打开神宫，才能观想神祇，获得力量。

    武者，也必须要打开神宫，才能把武识转成武魄。

    一般来说，三阶以下的武者很难打开神宫。

    在军营听了一下午的课，高正阳可没白听。这些基础东西，那老师都讲的很清楚。

    神宫，是最复杂的穴窍。高正阳也不知怎么使用。

    但能先一步打开神宫，无疑是大好事。

    而且，通过神宫，高正阳能直接洞察四肢百骸，包括五脏六腑的细微变化。

    要是在以前，高正阳只能通过合金骨骼观察身体，远不如现在这样直观、清晰。

    神宫，那种感觉，就像是在脑子里装了个微型电脑。

    可以更直接统计身体内部信息，进一步的还可以进行一些调节。

    神宫还有更重要的功能，就是凝炼武识。

    高正阳知道，这些需要他以后慢慢摸索。

    毕竟，神宫是莽荒世界的特殊力量。不能简单的用前世经验去推测。

    高正阳还在消化所得时，天上的青色苍狼又落下来。

    这一次没有任何痛苦，散逸开的青光，遍布高正阳全身，给他带来阵阵暖流。

    会阴处的穴窍，就在暖流的冲击下被打开。

    接着，就是小腹处的灵窍被打开。

    两处穴窍，都可以吸收、储存元气。

    高正阳觉得，两处穴窍就像辅助发动机。可以给身体提供额外的力量。和国术中的拿捏气血抱丹，又不一样。

    仅凭两处穴窍，还不足以让武者超越凡人。

    穴窍真正强大的地方，是在吐纳元气的过程中，可以强化、增益身体。日积月累，武者的身体就能远超凡人的极限。

    打开两处穴窍后，那遍及全身的青光，最后在高正阳的心口汇集起来。

    青光流转，化作一个拳头大小的青色狼头，贴在高正阳的胸口上。

    “这是苍狼真魂、给神魂和身体加持了坚韧之术！”

    狼头里的蕴含的信息，让高正阳本能的知道了这是什么。

    高正阳不由大喜，这个收获真是超乎他的意料。

    他不知坚韧术的具体效果，但他觉得身体肌肉、筋骨强度有大幅提升。

    当然，钛极合金进入第二阶段后，远比这种效果强大。

    真正让高正阳惊喜的是，精神层面也得到了提升。

    很难形容这这种提升个效果。

    简单点说，感觉变得更加敏锐，精神更加旺盛，脑子里一片清明。

    就好像重感冒痊愈了，整个人的状态前所未有的好。

    不过，也有件不好的事。吸收的图腾灵光，也激发钛极合金骨骼，开始了第二阶段融合。

    并不是整体的转化，而是骨骼表层的钛极合金，开始缓缓融化成水滴状。

    水滴状的钛极合金，正在向血液内慢慢融合。

    骨骼内的骨髓，就是用来造血的。

    钛极合金和骨骼完全融合。骨髓造血时，钛极合金自然参与了这个过程。

    按照正常状态，钛极合金需要一个月的时间稳定，才会进行第二阶段的液态融合。

    苍狼真魂的强大力量，刺激钛极合金提前开始液态融合。

    高正阳也很无奈，这种变化超乎了他的意料。也打乱了他的计划。

    钛极合金的液态融合，一旦开始，就无法停止。

    他能明显感觉到，溶入血液的钛极合金，在贪婪的吸收各种能量。

    而且，随着融合速度的加快，钛极合金对能量的需求会越来越高。

    穿越时空，也让钛极合金发生了异变，对于能量需求变得更大了。

    这样下去，至多十天，他就会被钛极合金吸成人干。

    “最少还需要一次这种程度的力量吸收，才能满足钛极合金二次融合所需。”

    高正阳暗自叹气，却只能接受这个结果。

    总的来说，这次还是收获比较大。

    开启两处穴窍，就是最重要的神宫都打开了。

    身上的伤，也都被苍狼真魂治愈。

    等高正阳再次睁开眼睛，天色已经透亮。

    淡淡的雾气中，一地的尸体似乎也多了几分安详。远方偶尔传来的一声鸟鸣，让山谷显得愈发幽静。

    一袭黑衣的小月，就坐在他前方不远处。同样显得异常幽静。

    她似乎在想着什么难题，海蓝的明眸中都是凝重。

    “在想什么，那么认真？”

    高正阳笑着问道。

    来到这个世界，只有这么一个朋友，他是很愿意帮小月解决难题。

    “你没事？”

    小月没回答高正阳的问题，转而问起他的情况。

    “很好，前所未有的好。”高正阳嘴角高高扬起，笑的异常灿烂。

    “那就好。”小月微微点头，

    “对了，你帮我看看。”高正阳想到苍狼真魂，解开身上的皮甲、麻衣，把胸口亮出来，对小月道：“这东西没问题吧？”

    高正阳身体瘦弱，打开衣襟就露出，黝黑肌肤和两扇肋骨条。

    对武者来说，身体是根本。高正阳身体瘦弱，却这样强横，完全不合常理。

    “小羊这个样子，还真只有神授才能解释的通。”

    月轻雪看着那瘦骨嶙峋的身体，暗自思忖着。

    月轻雪的注意力，很快就被高正阳心口上的狼头所吸引。

    青色的狼头，拳头大小，却形神兼备，如同活的一般。

    只是看着，就能感受到狼的那种坚韧不拔。

    再仔细看就能发现，青色狼头是由一个个符文构成的。

    人族的法术，蛮族的图腾，包括妖兽的天赋力量，根基都是符文秘术。

    只是，各族的符文都不相同。各有优劣。

    “苍狼真魂加持的永恒坚韧术。”

    月轻雪禁不住摇头叹气，“小羊你的运气真好。苍狼坚韧术，是狼族最有用的低阶图腾术。

    加持后，耐力、意志都能得到翻倍提升。永恒加持只有提高五成，但只要你活着，就永久有效。这太珍贵了！”

    青狼族的图腾柱经过了几百年祭祀，才凝结了强大图腾力量。

    但摧毁图腾柱，不一定能得到永恒图腾术。而苍狼坚韧术，无疑又是青狼族中最好是图腾术。

    高正阳能得到永恒苍狼术，运气堪称逆天。月轻雪也不得不为之惊叹。

    “这个不错啊，哈……”

    高正阳早就有预感，对此到并不惊奇。

    “小羊、苍狼真魂印记还不稳定，可以夺取。这几天你要特别小心。”

    月轻雪叮嘱道。

    高正阳不在意的道：“嗯，我知道了。”

    月轻雪犹豫了下，说道：“这次部落大胜，你的功劳最大。肯定会惹人嫉恨。尤其是你一身力量来的诡异，只怕有人会拿这个做文章。”

    “我其实还挺期待的。”

    高正阳自然知道，他没有根基，突然冒的这么高，肯定会触动一些人的利益。

    现在最关键的是，尽快积累力量，顺利完成钛极合金的第二阶段融合。

    至于权力斗争，说穿了也是人和人的战斗。和用武力战斗本质是一样的。

    那句话说的好，与人斗其乐无穷。

    高正阳从不害怕争斗，不论是什么形式的，他都会尽力去赢。

    高正阳说的太轻松了，月轻雪不禁微微蹙眉，觉得高正阳可能没意识到事情的严重性。

    “别皱眉，像个老太太似的……”

    高正阳笑嘻嘻的拍着胸口道：“放心，要是有人不知死活，我分分钟教他怎么做人。”

    月轻雪虽然不懂‘分分钟’是什么意思，却能理解高正阳话中的戏谑和喜感。

    她脸上没笑，海蓝明眸中却抑制不住的露出笑意。

    “对么，你才十几岁，花般的少女，笑一个，最好是露出八颗牙……”

    高正阳说着，还给月轻雪做了示范，露出八颗雪白的牙齿。

    月轻雪看了眼周围，满地的神情狰狞的尸体，再看高正阳，笑的光而灿烂。

    诡异而荒谬的场景，却有种说不出的喜感。

    她秀丽的小脸上，笑意由明眸中蕴开，嘴角慢慢翘起，露出整齐漂亮的贝齿。

    纯净的笑容，又带着月轻雪独有的安静、清幽。

    年轻的生命，因为这个笑容一下鲜活起来。

    “笑的真好看。”高正阳由衷的道：“你不要总是老气沉沉的，逼格是够了，却一点也不可爱。”

    “逼格是什么？”月轻雪有些疑惑。

    “呃、”高正阳有些为难，胡编道：“笔阁，就是说有人为了放毛笔，专门打造了一个阁子。就说人做事太讲究无用的排场……”

    “哦……”月轻雪将信将疑，总觉的高正阳没说实话。