    想要得到，就要付出。这是一个最简单也最朴素的道理。放之四海而皆准。

    高正阳想得到完颜骨的元气，就要冒险。也许这样的冒险，不会得到满意的结果。但总要试试才行。

    数十名狼族结阵，还有一个会法术的巫师。这样的阵容，非常强大。

    尤其是密集的战阵，极大限制活动空间。对于高手来说，极其的不利。也极其危险。

    那种危险的感觉刺激下，高正阳再次兴奋起来。

    他不是凶残嗜血，而是喜欢生死间游走的那种真实。

    铁峰、林远等人则是张大了嘴，不能置信的看着那瘦小身影，以一种决绝勇猛的姿态，一头冲进敌阵。

    “小羊。”月轻雪明眸中露出一丝担心。

    桑老昏花的老眼中，也都是惊异。高正阳到底是勇敢无畏，还是脑子有病？

    如果没看到高正阳把人扔出去，硬生生轰开盾阵，桑老一定认为高正阳是脑子有病。

    现在，他却不敢这么看了。他心里甚至生出几分期待，希望高正阳能真的能冲垮盾阵，

    至少，能拖延时间，让铁林部能重新组织战斗。

    每个人的想法不同，但在这一刻，所有人的目光都被那瘦小身影所吸引。

    “拦住他。”完颜骨命令道。

    狼族们也反应过来，倒地的狼族还在挣扎起来，后面的狼族已经从他们身上跃过去，直扑高正阳。

    高正阳的心中，如同有火焰熊熊燃烧一样。极度兴奋情绪刺激下，他的心意勃发，鼓动着气血汹涌奔腾，整个人的力量至少提升了五成左右。

    连续吸收的几个狼族高手的力量，他的身体和精神都进入前所未有的巅峰，已经能承受这样爆发。

    高正阳在冲入盾阵前，脚下一挑，已经把地上的两个杆断枪挑起来。

    他随手抓起来一杆，猛投出去。

    完颜骨虽不是武者，感应却极其敏锐，也极其的谨慎。

    他还没看清高正阳的动作，人就向后退了一步。旁边贴身护卫，立即拿着铁盾把他护住。

    乌木断枪化作的黑影，从人群的缝隙激射进去，正被护卫的铁盾挡住。

    火星四溅中，断枪被磕飞。

    高正阳也不在意，他也没指着偷袭能解决对方。

    他又抓起另一只断枪，稍微调整了一下，再次投掷出去。这次他把目标放在冲过来的士兵身上。

    三尺长的断枪，经过充分蓄力、发力，携带的力量是可怕的。

    最前方的狼族士兵，已经看到高正阳的投掷动作，本能就用刀拨挡。

    可他动作太慢了。断枪一闪，已经穿透他的胸口。断枪余力不衰，又连续贯穿两人。

    一枪下去，三名狼族两死一重伤。

    其他狼族来不及去管重伤的同伴，因为高正阳已经冲入战阵。

    豁口两旁的狼族，都大叫着刺出长枪。

    同一时间，至少有七个狼族士兵出枪。

    枪长八尺，从两侧刺过来，或刺胸或刺腿，把高正阳封死在里面。

    狼族士兵的力量都很足，一枪下去就是铁甲也有可能刺穿。

    这就是战阵的厉害。只要是血肉之躯，被士兵一围就凶多吉少。

    高正阳对此早有预料。迎着左侧的长枪，他直接靠过去。在长枪刺入体内时，他身体如蛇般扭曲了一下。

    诡异的身体曲度，让几杆长枪贴着身体擦过去。

    不等长枪抽回去，高正阳趁机再进一步，挥剑疾斩。

    冷焰剑先是把切过一个狼族的胳膊，把他小臂和长枪同切断，剑锋斜着一抹，把他大半脖子都切开。

    高正阳再次半转身，高高扬起的剑锋向下一拖，把另一个狼族的胸口划开一个巨大开口。

    这个狼族一时还没死，痛苦的嚎叫起来。他一用力，脏器碎裂着从创口掉落，场面极其血腥。

    高正阳看都不看，回剑再刺，剑锋没入后面那人胸口，明亮的剑锋从他后背直透出来。

    冷焰剑重量超过五十斤，而且超乎寻常的锋锐，是一件极其恐怖的凶器。

    不论是人的身体骨肉，还是甲胄，在冷焰剑下都和薄纸没区别。

    高正阳能轻易杀死三名狼族战士，冷焰剑居功至伟。

    一剑得手，高正阳也跟着后退，一步就贴在胸口被刺穿的那人身上。

    他面对的是数十名精锐战士，不是摆在那野草，随他怎么收割。

    当然，以高正阳的力量和剑法，加上冷焰剑这样恐怖的凶器，要杀光这群狼族战士也并不是不可能。

    在危机四伏的战场上，最重要不是大杀四方，而是时刻保持应变的余力。

    尤其是对方还有一个神秘巫师，谁知道他有什么能力？

    高正阳调整呼吸的时候，周围的狼族已经再次围过来。五六狼族一起举枪就刺，丝毫不顾忌那个被杀死的狼族尸体。

    枪还没到，高正阳身体一缩，人已经从那尸体胯下窜出去。

    一缩一窜，用的还是金蝉脱壳。

    强如郎烈，也被这招骗了。何况是普通的狼族士兵。

    几个狼族眼前一花，高正阳已经消失不见。

    高正阳人如同蛇一般，靠着手掌支撑，地上曲折游走。

    黑暗之中，也没人注意脚下。高正阳身体瘦小柔软，力量又强，瞬间就从几个人之间的空隙窜进去，竟然没人看到。

    杀普通的狼族，意义不大。关键要先杀死那个巫师。

    高正阳拼命杀进来，就是为了这个。

    几个狼族还在四处寻找时，高正阳已经突破了前面两层人墙。

    完颜骨前面，有四个拿着巨大铁盾严密保护。

    高正阳身法再妙，也不是真正的蛇，无法从盾牌的空隙中钻进去。

    几个护卫警觉性极高，看到地面的黑影一闪，就知道不对。四面盾贴的更紧了。

    他们是完颜骨的贴身护卫，发生异常情况，他们最先想到的就是保护完颜骨。而不是出手攻击。

    高正阳见无隙可乘，身体一弹，站起来的同时，已经抓住身后一个狼族士兵的脚腕。

    那个狼族士兵还在奋力向前探望，根本不知道高正阳已经到了身后。他只觉身体一轻，人就横过来。

    没等他叫出来，高正阳已经把他抡起来，猛砸向铁盾。

    高正阳这一下，是把手里的狼族当做铁锤来用。

    狼族身体强壮坚韧，可也是血肉之躯。

    砰的一声，那狼族的上半身就变形了。铁盾被震开一个缝隙，却还不足以破开盾阵。

    几个护卫这才确定不对，急忙大叫道：“人在这里，快过来！”

    “保护大师……”

    最外围的狼族们才醒悟过来，急忙转身。

    高正阳冷笑，趁着狼族士兵转身之际，连抓起三个狼族士兵，扔到盾阵内。

    他出手如电，抓狼族士兵就像抓小鸡一样轻松。

    盾阵内的空间本就不大，突然落下了三个士兵，护卫又不好出手击杀，只能任凭他们掉下来。场面顿时乱成一团。

    在扔第三个人的时候，高正阳悄然贴在那人后背上，跟着混进来。

    局面混乱，高正阳身法又轻巧之极，几个护卫都没发现不对。

    “快离开……”

    “都滚开。”

    巫师的两个贴身护卫，粗暴的用脚驱逐着那几个士兵，试图尽快把他们弄出去。

    一个瘦小身影才地上窜起来，如豹子般扑向其中一个高大的护卫。

    能做巫师贴身护卫的，都极其机警。看到黑影袭击，不假思索的挥刀就砍。

    这个时候，也顾不得其他狼族。

    贴身护卫的刀法非常好，仓促出刀斜斩，不但力量十足，角度也很刁钻。

    高正阳伸手轻拂，绵柔的手掌已经贴在刀身上，一卷一震，百炼的钢刀已经被高正阳拍断。

    八卦牛舌掌，专破刀、剑。

    高正阳随手施为，或许还有几分生硬凌厉，也不是护卫所能抵挡的。

    掌出，刀断。

    护卫的的半边身子，都被震的发麻，一时用上力。

    高正阳反手抓住折断刀刃，抹过那护卫耳根下动脉。

    护卫身体气血正汹涌奔腾，动脉血管破裂，血就行喷泉一样喷出数丈。

    在他另一侧的护卫，被喷的一脸一身。

    高正阳一扬手，断刃已经就像几步外的完颜骨飞射过去。

    靠着城墙的完颜骨，神色还算镇定，并没有因为突来的惊变而慌乱。

    迎面激射过来的寒光，让他不由的微微眯起眼睛。这也是人受到袭击后本能的反应。

    完颜骨粗通武技，但和高正阳这样的高手是没法比的。

    飞射而至断刃前，他也只来得及眨眼。

    就在断刃贯入完颜骨眼眸之际，他身上浮现出一个青狼幻影。

    断刃就像碰到了什么坚硬的东西上，一下崩飞是出去。

    青狼幻影也荡起一阵波纹，又很快恢复如常。

    高正阳也不意外。完颜骨能挡住雷法，有护身的法术才正常。

    从青狼幻影的反应来看，对方护身法术很麻烦。

    高正阳投掷的时候，用了七八分力，就算铁甲也能穿透。可青狼幻影不过是晃了一下。

    这样算来，对方护身的青狼幻影比铁盾还坚韧厚实。

    如果是铁盾还好，高正阳有把握一击轰开。可青狼幻影，明显能吸收化解力量，就算是穿透性的劲力只怕也没有效果。

    可惜，冷焰剑没带来。凭剑器之利，到是有可能一剑斩杀这家伙。

    冷焰剑太长，剑锋又那么明亮，带着冷焰剑怎么也不可能轻易溜进来。

    高正阳按下这些杂念，猛的提腿跺脚，用的是太极拳中的金刚倒锥。

    脚下去的时候，是如同锥子般螺旋向下的钻劲，然后是全身力量全部在脚下爆发。

    城墙是用巨大青石堆砌，但城墙上铺地的则是烧制的土砖。

    高正阳一式金刚倒锥，震荡的劲力把方圆丈许的土砖都震的崩飞起来。

    围过来的狼族没想到地下会有变化，猝不及防，一圈人都被弹的跳起来。

    武功高明的狼族脚下自然发力，也是东摇西晃，难以站稳。有几个狼族还失声惊叫起来。

    武者，都是力从脚起。脚下漂浮没根，一身的力量也用不出两成。

    攻击高正阳的武器，不是偏了方向，就是软弱无力。

    被青狼幻影包裹着的完颜骨，也被震的一个趔趄，他虽然竭力的保持冷静，脸上还是不由的露出震惊之色。

    高正阳人已经如猛虎般，扑向完颜骨。