    铁血军的军营并不大，林大江带领下，几十名少年很快用凉水冲了澡，领了一身衣物和一杆乌木枪。

    粗麻编织的上衣和长裤，破旧而肥大。皮甲同样满是裂痕和污渍。只有麻鞋算是新的。

    乌木长枪很长，立起来比高正阳足足高了两尺还多。铁质的三棱枪头已经锈迹斑斑。

    高正阳还算满意。衣服再不合身，也比他身上的破皮袄要强。

    而且，他终于有鞋穿了，不用在赤脚满地乱走。最让他满意的，是剃了光头。

    他原本的一头乱糟糟长发，也不知多久没洗过，已经粘连在一起，发出浓郁的酸味。

    更可怕的是，长发已经成了虱子窝。这种小寄生虫，找了个安家的好地方。

    变成光头，高正阳就觉浑身清爽。对男人来说。头发还是越短越容易打理。也更卫生。

    这样的举动，免不了要遭到其他少年的嘲笑。

    发给高正阳的乌木枪有些长，但对他不是问题。

    太极拳中，有一门太极大枪。相比之下，乌木枪还不算多长。

    只是这东西是典型的战场武器，携带不便，施展时也对空间有要求。远不如横刀方便。

    来到这个世界，高正阳对物质的要求已经降到最低。

    “小子，这刀不错啊……”

    高正阳正在木床上整理自己物品，一个黑瘦黑瘦的老兵靠过来，一脸贼笑的说道。

    “是不错。”高正阳看了眼对方，随口答道。

    “我叫林三，小兄弟看着眼熟呢，是谁家的？”

    黑瘦老兵笑嘻嘻凑到高正阳身边，一屁股坐下，亲热的套着近乎。

    “我叫高正阳。”高正阳知道林三不怀好意，却也不在意，大方说出自己的名字。

    “高正阳、那不是高傻子！”对面床上一个精壮大汉突然想起了什么，瞪着高正阳大声说道。

    铁林部，主要是铁、林两个姓氏。姓高的只有一家。

    高正阳的父亲高翔，当年称雄铁林部，无人不知。所以，高正阳一报名字，立即有人想起了高正阳的来历。

    林三一拍大腿，“我说呢，原来的高傻子，人模人样的坐这，我都不认识了。”

    确认了高正阳身份，林三再没了顾忌，说话也变得随意轻浮起来。

    “你舅舅也够狠心的，把你个傻子送到军营，这不是让你送死么！当初我和你父亲也算是朋友，放心，叔叔我会照顾你的。”

    林三说着，伸手就去拿横刀，“这是凶器，叔叔先帮你拿着。”

    高正阳已经先一步握住了刀，微笑道：“刀是我的，别乱动。”

    顿了下又道：“你也别乱认亲戚。”

    “你这孩子，怎么和叔叔说话呢！”

    林三一把没抓到横刀，又被高正阳顶了一句，脸色就有点难看。他嘴里训斥着，再次去抓横刀。

    高正阳手一转，把刀横过来，林三一下抓住了刀鞘。

    林三到底是老兵，战斗经验很丰富，立即就察觉这种姿势很危险。

    他犹豫了下，还是没舍得放手。“大侄子，这刀放在你手太危险，还是让叔叔帮你拿着。”

    “你是想抢我的刀么？”

    高正阳看着林三，直接问道。

    林三脸皮很厚，到也不在乎这个。笑嘻嘻的道：“这可是为你好。军营中没好人，为了这把刀都会杀人的。”

    说着，林三的笑容多了几分阴森寒意。

    “我也会杀人。”

    高正阳也在笑，笑的很阳光，似乎只是在说一个不怎么好笑的笑话。

    两个人四目相交，高正阳昏黄的眼眸中突然闪过一道电光，直刺入林三眼中。

    高正阳的目光就像无形利刃，刺入了林三心底最深处。

    林三身体猛然一震，心神彻底被震慑，人当时就呆住了。

    高正阳拳法入神，前世的拳法力量已经恢复了几分。通过目光交流，他把自己强大的精神意志传递给林三。

    用拳法来解释，就是通过目光去震慑对方的目击之法。

    包括大声吼叫震慑敌胆等等，都是对拳法力量的高层次运用。

    高正阳本就是纵横不败去强者，意志强大的不可思议。穿越时空，更引发神魂突变，让意识力量变得更加强大。

    对付林娘子时，高正阳已经能初步使用目击之法。

    到了现在，他拳法入神，目击之法的威力何止提升十倍。

    林三也是经历过血腥战斗的战士，也瞬间被高正阳眼神所震慑。

    这不是他胆小，而是两个人在精神境界差距过大。

    “你个林三还要脸不，居然欺负一个孩子。这是高翔的儿子！当初他可是救过你的命……”

    对面的精壮大汉出言讽刺林三道。因为角度的关系，他也没看到高正阳的目光有异，更没发现林三被震慑。

    精壮大汉的声音浑厚有力，一下把发呆的林三惊醒。

    林三连退几步，脸色苍白，心有余悸的瞄了眼高正阳，又急忙收回目光。

    他也不知道到底发生了什么，只是出于本能的敬畏，不断的向后退开。

    精壮大汉还以为是林三被他说的惭愧了，大笑起来，“你林三还知道不好意思，真是太阳从西面出来了！”

    林三也不理他，直接转身出了营房，一转眼人就没影了。

    精壮大汉有些意外，不知林三搞什么鬼。他也想不到，林三居然是被高正阳吓跑的。

    不过，林三走了更合他心意。精壮大汉对高正阳咧嘴一笑，“不管你真傻假傻，这刀你都保不住。把刀给我，我铁牛至少可以护得住你。”

    铁牛握着大拳头，对高正阳比划了一下，很直接的炫耀起武力。

    他性子粗鲁直接，同样的是想要横刀，就直接要，而不像林三那样绕弯子。

    高正阳自然不会在意铁牛。对方身体粗壮结实，但也就是这样。凭他现在的力量，击败对方易如反掌。

    可他还是忍不住心里叹气，这实在是太麻烦了。

    自从进入军营，这柄横刀就吸引了众多炙热目光。

    显然，横刀比他想象的还要珍贵重要。

    高正阳知道横刀会惹来麻烦。可放在老苍头也不行。简直是诱惑他犯错。

    也许林三的话没错，其他人为了得到横刀是可以杀人的。

    打败铁牛，麻烦也不会结束。

    高正阳想了一下，把横刀扔给铁牛，“先放你那保管。”

    铁牛一愣，他没想到高正阳这么轻易就把刀交出来。

    至于高正阳说的‘保管’，他可没在意。

    “果然是个傻子，一句话就把刀送人。”

    铁牛摇摇头，有些不屑的说了一句。他拔刀出鞘，轻拂着雪亮刀身，赞道：“好刀。”

    又看向高正阳，有些感慨的道：“高翔英雄一世，没想到生了个孬种儿子。”

    对这种得便宜还卖乖的话，高正阳也懒得理会。

    把刀交给铁牛，也只是为了避免麻烦。对面的那个大个，还真以为把刀给他了！

    高正阳笑了起来，他也是想太多了。一把横刀算什么。时间才是最关键最重要的。

    铁牛拿了横刀，欢喜的再也坐不住。拿着刀一脸傻笑的出门了。

    “这是我的刀，怎么样？”铁牛每遇到一个人，就会举起横刀炫耀。

    军营并不大，只有几百人。相互之间就算不熟悉，至少也都认识。

    铁牛身体强壮，战斗时极为勇悍。在军中也算是出名的勇士。

    没有多大的功夫，铁牛得到一把好刀的消息传遍军营。

    “什么？横刀让铁牛拿去了！”

    林大江听到消息后，气的直骂，“林三这个废物，这点小事都做不好。”

    安排住宿地方时，林大江特意把高正阳和林三放在一个房间。他有特意交代林三，一定先把横刀抢过来。

    怎么也没想到，最后刀却落在铁牛手里。

    铁牛性格粗鲁，又是个高手。林大江可不敢找他要刀。

    “七哥，横刀让铁牛抢去了。”林大江低着投，他有些不好意思对林河说道。

    铁林部内，姓林的都是亲戚。高正阳的舅舅林河，这一辈论起排行是老七，所以林大江叫他七哥。

    林河也有些不悦，这么点小事都办不好。但还有事要林大江办，他也不好多说什么。

    林河拍着林大江肩膀，安慰道：“这事也不怪你，只怪小三子无能。”

    “可刀怎么办？”林大江为难的道。

    “没事，只要我这个外甥一死，刀就要归我。这是在祖宗前立下的话。谁敢不服！”

    林河很有底气，这些都是在祭堂前说好的。别说是铁牛，就是千总铁峰，也不敢反对。

    林大江连忙点头，“一个傻子，想要他死还不容易。晚上我就安排他去巡夜。找个机会把他推到城墙外。他一个傻子，失足摔死不是很正常。嘿嘿……”

    “好、好，这事老九你安排就行。”

    林河摸了摸自己小胡子，想了下又叮嘱道：“我这个外甥，脑子并不傻，你也不要大意。”

    “七哥放心，我心里有数。”

    林大江拍着胸脯，大包大揽道。

    林河看他的样子，心里反而不怎么放心。这个老九，做事只凭一张嘴。可在军营中也找不到别人，只能把这事托付给他。

    与此同时，铁勇也听到这个消息。

    “真是白痴，就这么让人抢走了！”

    铁勇气的要死，却又无可奈何。落在铁牛手里，他可不敢硬抢。就算想抢，也未必能打得过铁牛。

    斜眼的铁俊在一旁出主意，“老大，要不你去找你爸说说，让铁牛把刀还给高傻子。就说这样名声不好。再把高傻子调到近卫队，先保护起来。拖过两天，老大你就能光明正大的把刀拿到手……”

    “这太麻烦了吧？”

    铁勇有些迟疑，他从小就怕他爸。一听到这事要找铁峰才行，心里就有些发虚，不想再干了。

    “那可百炼的钢刀。铁林部也没有几把！”

    斜眼铁俊继续鼓动道：“那是你爸，你怕什么。不行就算了，还能咋样！”

    一想到横刀，铁勇也来了狠劲。“好，听你的……”