    疾风部，是东荒十部中最大部落之一。

    铁林部名义上和疾风部并列，可实际上却处在疾风部的势力范围边缘。一向是仰疾风部的鼻息而活。

    只是铁林部实在偏远，又没什么特产，疾风部也懒得在这里浪费力气，极少和铁林部联系。

    要在平时，桑老不会如此失态。只是才杀了林远，又才说到高正阳的神兵问题，他真的有点心虚。

    “等一下，我去见他们。”桑老说了一句，又对月轻雪和高正阳道：“你们把这里处理一下。”

    林远好歹也是个祭师，被外人看到死在祭堂内，那就不好说了。

    等桑老走后，高正阳看着尸体有点发呆，“这个怎么搞，有化尸粉么？”

    “化尸粉？”月轻雪微微摇头，“没听说过。”

    “这不是居家旅行行必备宝物么……”高正阳喃喃自语道。

    月轻雪没理高正阳，她去旁边的厢房取了一个麻编的袋子，和高正阳把林远装进去，叮嘱他扔到正堂后面地洞去。

    那是一个天然地洞，有七八丈深，哪怕是夏天，里面也冷如寒冬。一般用来存放食物。

    情况紧急，就先把林远扔在那里。

    月轻雪和高正阳把血迹处理一遍，还没等擦干净，就听到门外传来人说话的声音。

    高正阳不想和疾风部的人见面。就独自进了月轻雪住的厢房。

    “祭堂建的真不错。”

    当先迈步进来的风源夸赞着，一面的目光梭巡，打量着祭堂内的情况。

    桑老陪在一旁，干瘪的老脸笑的很矜持，又带有几分恭敬客气。

    跟在风源身后的风灵和风扬，都一脸的不以为然。

    疾风部人口超过十万，祭堂主楼高七丈，极其宏伟壮观。

    铁林部的这个祭堂，只配当他们的茅厕。

    最后方的几名疾风部护卫，也都是一脸倨傲。以他们的眼光，也实在看不上铁林部。

    月轻雪从大堂内走出来，迎着桑老微微点头，“老师。”

    “这是我的真传弟子、月轻雪。”

    桑老给风扬介绍道。

    又对月轻雪道：“这位是疾风部风源总教习，斩石剑的大名，名震东荒。”

    指着风扬和风灵道：“这是少族长风扬，这是族长爱女风灵。小月，你要多向这几位请教。”

    月轻雪对风源、风扬等人微微颔首示意，并没说话。

    一袭黑衣的月轻雪，气质清幽、神秘、飘渺，举止间自有一股超凡绝俗的仙气。让人为之心折。

    哪怕她略显无礼，也没人觉得有什么不对。

    风扬看的眼睛发直，他没想到，山沟里面还有这么出色的女孩。

    月轻雪容貌秀丽，却算不上绝美。

    疾风部中有比她漂亮的，就是风灵的美貌也胜她一筹，

    可她的超凡气质，却胜过风扬见过的一切女子。

    风扬性子豪勇，和月轻雪的眼神一对，心一下就抽紧了，想要说什么，却犹豫了下没敢冒失。

    风扬的紧张失态，全让妹妹风灵看在眼里。

    风灵有些不屑的哼了声，她年纪还小，并不觉得月轻雪有多出色，对哥哥的失态很是不满。

    “超凡绝俗，真是不凡。”

    风源真心赞叹道：“桑老这个弟子，了不得啊。”

    月轻雪看气息只是个一阶法师，风源却能感应到她的特殊气息，绝对不同凡俗。

    这个女孩，前途不可限量。

    小小的铁林部，竟然有这样的人才。

    风源目中精光闪动，已经有了想法。

    “这个女孩，一定要带走。”

    一个强者，足以决定部落的兴衰。

    如果铁林部兴盛，对疾风部可不是好事。

    带走月轻雪，却能让疾风部兴盛起来。

    一加一减，可是差之千里。

    风扬心思转动着，一眼看到风扬有些紧张局促的样子，立即来了主意。

    但他脸上却不动声色，笑着道：“既然来了祭堂，一定要拜祭三位圣帝才行。”

    “请。”

    拜祭圣帝不是小事，桑老也多了几分肃然。

    祭堂正厅内，供奉着人族的三位圣帝。

    局中的是掌管天地的原始圣帝。

    原始圣帝，号称天地之源，万物之本，是一切的源头。

    左侧的无极圣帝，掌控万物之灵。是他传下了法术，人族才有了法师、术士。

    右侧是真武圣帝，掌控生死。是他传下武道，人族才掌握了强大武道力量。

    三位圣帝，是人族共同供奉的最高神祇。

    不祭拜三位圣帝的人族，会被其他人族视作叛徒。人人得而诛之。

    风源带领下，风扬、风灵三人恭敬上香，叩拜。

    风源是三阶上品武者，五感敏锐。一进大堂，就闻到一股浓郁的血腥气。

    满屋子的缭绕香烟，也掩盖不住。

    风源心中暗自惊奇，这是祭拜圣帝的大堂，部族最为神圣的地方，怎么会在这里杀人！

    “这里面一定有故事……”

    风源觉得这里面一定有事，他更有兴趣了。

    桑老道：“几位贵客，远路而来，一定是累了。先去我房间喝茶安坐，等吃过饭后再去休息……”

    “桑老不要太客气。”

    风源摆手道：“不过是走个山路，哪里会累。”

    说着，风源饶有兴趣在院子里转起来。

    桑老无奈，只能陪在一旁，不时介绍几句。

    风源转了半圈，来到一间房门前，好奇的停下脚步，“这是？”

    “这是小月的房间。”

    “是么……”

    桑老才张嘴介绍，那么风源已经推门走进去了。桑老无奈，只能跟进去。

    月轻雪住的西侧厢房，房间不大，只有一间小厅和卧室。

    高正阳就坐在小厅的椅子上，看到进来人了，才不紧不慢的站起来。

    高正阳知道，对方就是奔着他来的。

    避而不见，并不是他怕什么。只是不喜欢麻烦。

    对方真找上门了，高正阳也不会躲避。他也没什么可怕的。

    风源身材高大，四肢修长，一头灰发披散着，浓眉如刀。

    身上的黑色鱼鳞铁甲，完全贴合身体。显然是量身定制而成。

    既能保护身体要害，又能最大限度的保持身体的灵活。

    包括他的衣物、长靴，都有着铁林部所没有的精致。

    只是看风源的打扮，高正阳就知道，疾风部财力强大，远胜铁林部。

    从风源的气息波动上看，对方应该是三阶武者。

    而且，气息沉凝，远比狼族的狼长风要强大。是高正阳见过的最强者。

    “他是？”

    风源一脸玩味的打量着高正阳。

    这个少年身材瘦弱，其貌不扬。

    只是神色从容，眼神淡定，身上还有元气波动，居然是打通灵窍的武者，看起来到有点意思。

    “这是高正阳。高翔的儿子。”

    桑老不想说高正阳的光辉事迹，那太容易引发不好的联想。

    “哦，是高翔的儿子啊、”

    高翔当初很是威风，风源还见过高翔。

    要是高翔的儿子，这个年纪成为武者到不奇怪。

    风源本来很怀疑，房间里的人有问题。

    可高正阳神色坦然，举止从容大方，又是高翔的儿子，他也就放下了怀疑。

    风源本想离开，却意外的感应到高正阳身上有股特殊的气息。

    “你父亲是名真正的武者，你不要给他丢脸。”

    风源说着，伸手拍了拍高正阳肩膀，一副亲热的样子。

    高正阳有种直觉，风源没怀好意。

    国术中有种境界，叫金风未动蝉先觉。

    意思是说，秋风还没来呢，蝉已经先一步察觉到了。

    心灵修养达到这种境界的武者，对于危险有着敏锐直觉。

    危险还没发生，就能生出预感，提前规避。

    高正阳前世虽然纵横无敌，心灵境界却差的很远。

    所以，才会中了埋伏，被核弹炸死。

    打开脑海中神宫穴窍，他也许没达到金风未动蝉先觉的层次，直觉却已经异常敏锐。

    风源一动，他就觉得不对。

    没等风源手掌落下，高正阳已经无声的向后滑开一步，避开了风源的手掌。

    风源有些意外，而后哑然失笑。

    桑老很尴尬，急忙解释道：“这个孩子从小孤僻，不习惯和人亲近。还请风总教习不要见怪。”

    “怎么了？”后面的风灵，好奇的挤进来。

    风灵瞪着大眼睛，有些疑惑的看着高正阳。

    这个黑瘦少年，比他们部族的奴隶还不如。也不知道风叔看上他什么了。

    月轻雪的房间狭小，进来这么多人，空间一下局促起来。

    桑老道：“这里地方小，还是去我房间坐吧。”

    “好啊。”风源笑着应道。又对风灵道：“他父亲高翔当年名震东荒，是条好汉。你们都是少年人，多亲近亲近……”

    等风源、桑老离开，风灵才皱着小巧鼻子，仰着尖尖的小下巴，对高正阳道：“小子，你叫什么啊？”

    风灵五官精致，尤其是漂亮的杏眼，特别水灵有神。

    青色劲装极其精美，外面还套着青色皮甲，腰间别着短剑，衬托的她非常英气。

    高正阳笑了，和月轻雪那样奇异的女孩相比，眼前这位才是真正的十三四岁少女。

    虽然没胸没屁股，却胜在青春可爱。尤其是她身上的骄纵，更是让他觉得有趣。

    现代的少女，几乎都有这种骄纵之气。

    但在落后的铁林部，所有人都活的很沉重。这里的孩子，都没有骄纵的条件。

    就是铁鹰的儿子铁勇，虽然狂躁，却没有这股骄奢之气。

    风灵的骄纵，让高正阳找到了熟悉的味道，也让他觉得很有趣。

    （双更求支持~）