    小雅爸爸是把小雅妈妈哄开心了，但是叶初就揪心了，小雪向他要毛球了，可是毛球毕竟是异宠。

    他咨询过小雅爸爸，而小雅爸爸说这些东西对小雪没好处。

    这样叶初就更不敢送了。

    可是他要怎么跟小雪解释？

    “叶初？”小雪在叶初面前挥挥手：“你在想什么呢？”

    “哦，对了，怎么没看到小雅，难得小雅爸爸今天回来，刚刚还看到小雅爸爸给她留果子了。”叶初问道。

    “睡觉呢，昨晚闹的太晚了，不到中午是醒不过来了。”小雪又道：“对了，你的毛球呢？说好送我的。”

    “额，是这样的，”叶初想了想道：“我一朋友非常喜欢可爱的东西，看到毛球后喜欢的不得了，哭着求我，跪在我面前让我把毛球送他。最后都以死相逼了，我只好把毛球给他了。”

    小雪用手指戳了戳叶初的眼睛道：“叶初你说谎了，我看到你眼珠子在转了，这是在说谎，想借口的表现。”

    叶初诧异，有眼珠子还有这等毛病？

    好吧，都这样了，叶初只能招了：“异宠对你不好，所以打算换礼物，只是回来太快没来得及想好。”

    小雪一愣，然后低声说道：“那，那下次补回来？”

    叶初松了口气，没失望没生气就好，直接就应了声好。

    这时候一股清香闯进了叶初的嗅觉中，这味道不知道怎么形容，简单来说就是好香好好闻。

    小雪也惊讶道：“好香啊。”

    小雨一边羡慕道：“香吧？好闻吧？天地神物，百世罕见，为什么我就得不到呢。”

    叶初问道：“小雪也很喜欢？”

    小雪笑道：“其实也还好了。”

    小雨抱着小雪深吸一口气道：“那是，我们小雪天生就有体香，闻着也很舒服的。”

    叶初：“......”

    看着小雨抱着小雪，叶初又一次感觉小雨果然好让人讨厌。

    不过小雪身上有体香？他闻到过吗？

    没什么印象了呀。

    下次有机会闻闻。

    “咦，这香味很熟悉呀，天涎露？我去，还真是天涎露，谁这么猛把这东西给抢来了？”房东从外面走了进来。

    只是当房东看到天涎露在小雅妈妈手中的时候，就没再说什么了，一看就知道是小雅爸爸抢来的。

    既然是小雅爸爸抢来的，那么后续问题也不是很大。

    不过叶初倒是很在意，房东都说猛了，那对方肯定是猛的一塌糊涂。

    他现在很想知道，这个天涎露到底是不是研究所的。

    但是知道这个答案的，暂时只有艾莉的旧领导。

    可他现在在仙山上等死呢。

    根本问不到。

    叶初只希望天涎露这件事跟他无关，别到时候有人找他要天涎露。

    ******

    这时候芊芊来到叶初跟前道：“这次伤的不是一般的重，得躺很久。”

    叶初也不再多想，现在自己的伤势最重要。

    不过芊芊说要躺很久，那就意味着可以痊愈了。

    算是个好消息了。

    在芊芊的治疗下，叶初陷入了昏迷，等他醒过来的时候已经过去了半个月了。

    然后时间又是一晃，又过去了半个月。

    现在的叶初才能勉强下地。

    这是得多重的伤，花了芊芊一个月都没能治好他。

    小雅爸爸也早外出了。

    期间在叶初醒过来的时候回来过一次，也看望了次叶初。

    对于天涎露的事，小雅爸爸没说什么感谢的话，只是说了句：你跟小雪的事，我站在你这边。

    叶初不是很理解小雅爸爸的支持意味着什么，但是应该很重要吧。

    毕竟这么严肃的说出来，应该不是随口鼓励吧？

    希望不是吧。

    后来叶初特地问了三木，而三木是这么说的：挺好的，有小雅爸爸在，至少不会被小雪爸妈打死。

    叶初：“....”

    啊，是挺好的。

    又过了半个月，叶初彻底痊愈了。

    这天叶初觉得得出去赚钱了，他躺了一个月半，又交了两个月的房租，生活就要维持不下去了。

    要不是从会长那赚来一千，生活费都要没了。

    没办法，这一个月多都是小雪在照顾他，而小雪又经常买好东西，让三木煮给他吃。

    钱不自觉就要花完了。

    要不是高健跟高燕资助过一次物资，指不定生活都要维持不下去了。

    饭是有的吃了，可是日常任何东西都没有。

    哦，对了，这期间他也终于毕业了。

    毕业证高健都给他领了。

    真是划时代的一个月，可惜没能参加毕业典礼，感觉人生有点小遗憾。

    而这一个多月变化最大的还是小盲，小盲应该是长大一点点，而且对于小雅也开始习惯了。

    虽然还是经常被拖着玩，但是偶尔也会被当做坐骑骑了。

    对此小盲异常自豪。

    叶初一醒过来，小盲就让石头传话，讲述它的英勇事迹。

    它主人重伤昏迷，它忍辱负重，终于在它主人醒过来之前熬出了头。

    大概就是这么个内容了。

    对此叶初不吝给予夸奖，希望它再接再厉。

    之后叶初来到食堂：“琴姐在不在，我有正事。”

    琴姐从后厨出来：“什么事？柱子的事？我已经给他准备好新包菜了。”

    “不是，”叶初道：“是这样的，我去仙山的时候...”

    对于仙山给的东西，叶初一直没能告诉琴姐，后来想想还是等到伤好了再说，别到时候又弄的伤上加伤，再躺半个月会饿死的。

    当叶初说完后，琴姐则问道：“给神之念的？她们有这么好心？”

    “这个...”

    这个叶初哪里知道。

    只是芊芊却出来道：“恩，应该没有恶意，我检查过那个东西，确实是很单纯的好意。”

    琴姐看向芊芊：“那要不要？”

    芊芊笑道：“就先放在叶初身上吧，对他也有点好处，尤其是开储物空间的时候，有很大的加成。”

    叶初本来还有点不满，干嘛把这东西放他身上？

    只是听到有助开储物空间的时候，叶初那是一百个愿意，就放他身上，那么急拿走干嘛，毕竟待久了，有感情了嘛。

    这时候琴姐道：“行吧，反正瞎子有仙山印记，指不定下次又进仙山了，另一位肯定送的只会多不会少，就是少，她也得想办法凑个更多。那几座山攀比心重着呢。”

    叶初一下子感觉怪怪的，是不是会发生什么不好的事？