    叶初自然也“看”到外面的排场了，那是真的把外面围的水泄不通。

    叶初拿着他的衣服诧异道：“真的没问题吗？”

    奸商妹子道：“能有什么问题，大不了赔钱关店嘛，反正又不是我的店。”

    “不是，”叶初指了指自己买的衣服道：“我是说，这衣服真的没问题吗？”

    奸商妹子信誓旦旦道：“肯定没问题。”

    其实叶初有点后悔了，但是钱都交了他也没办法。在奸商手中退货，怎么想都不太可能。所以叶初还是觉得赶紧先走吧！

    免的等下发生什么闹心的事，比如，幸运衣服并不存在，都是店家吹出来的之类的。

    只是还没等叶初他们离开，外面的人就已经闯进来了。

    他们把后门堵住，然后把所有人都往前面赶。叶初跟小雪自然也被赶出去了。

    小雪吓了一跳，直接低着头躲在叶初后面，她不喜欢这个时候露脸。

    这时候小雪还是看清闹事的，是个即将脱离青年的男子。

    他一脸凶神恶煞道：“今天不把事弄清楚，你们的店就别开了。”

    叶初道：“那个，我们只是客人，你们的事跟我们无关，能让我们先走吗？”

    “你特么瞎啊？”那个男子道：“老子叫这么多人来，就这么让你大摇大摆的走了，我还要面子吗？”

    叶初：“……”他瞎这件事被提起好多次了。

    不过对方既然没有放人的想法，叶初也就不多说什么了，反正这里的事又不关他的事。

    大不了就是耽误点时间。

    就是打架叶初也不怕，这里基本都是普通人，他们很容易突破的。

    然后这个男子把一件女衣丢在地上，道：“现在我们再来研究研究这件衣服，这是被祝福过的的幸运衣服？”

    一位服务员道：“以前是，但是现在不是了。”

    这是位女服务员，她说话非常有底气，叶初心里也是一安，只要是真的就好。

    那男子呵呵一笑：“忘了跟你说了，我拿错衣服了，是另一件。”

    然后他又拿出了别的一件衣服，甩给那个服务员。

    至此叶初的心开始凉了，自己八成又做好事了。又为了奸商妹子的开心生活送出了一份贡献。

    可是凭什么呀。

    凭你傻啊！

    叶初的脑中仿佛给了自己答案。

    “这件事善不了了，把你们老板叫出来，不然我一个个把你们弄残。”那男子发狠话。

    叶初叹息，他其实已经残了，要是再残是不是不合适。

    最后奸商妹子道：“你在这里围了这么久，警方的人可能来的会比较慢，但是联盟的人，应该已经来了。你们确定在联盟也吃的开？”

    “我不怕，”那男子道：“你们这是开店欺客，我有理有据，要怕也是你们怕。”

    奸商妹子道：“什么开店欺客，知道什么叫广告，什么叫营销手段吗？吃个冰淇淋能跳出个美女？喝个饮料能蹦出瀑布？有点常识行不行？多大的人了。而且你聚众闹事已经触及到联盟受理范围，你被抓是肯定的，不怕也没用。趁还早，现在离开还来的及。”

    那男的有点慌，但是还是嘴硬道：“别吓唬人了，你以为我是吓大的？我这就先废了你。”

    这时候小雪低声道：“其实现在要是水元素异能者，让他喝个饮料是可以蹦出瀑布的。”

    奸商妹子：“……”

    叶初：“……”

    侧重点错了。

    那男子道：“不管了，今天我非要废了你们，砸了这店。给我上。”

    奸商妹子叹息，然后对叶初道：“我知道你可以打，这里有不少人，打倒一个十块，打不打看你开心。”

    十块一个人，叶初很难接受这样的价格，但是，他也是不得不打。既然都要打了，顺便赚钱也不是不可以。

    然后奸商妹子又道：“小雪跟小猴子的也算。”

    叶初果断叫上小雪跟小猴子，在对方动手之际，叶初果断一木棍挥出，至少倒了三四个。

    大战一触即发，叶初三人瞬间碾压这些渣渣，但是还没打倒二十个，对方也出现异能者了。

    这里人多，真打是会死人的，这就不符合叶初他们的利益了。

    僵持了一会，联盟的人终于来了。

    然后叶初就听到一道声音：“把带头闹事的统统带上。”

    “上啊，干翻那三个混蛋给我砸了这家店。”那男子还处在兴奋中，刚刚他被小雪一拳干飞，现在还窝火呢？

    只是没等多久，这个男的就被联盟控制了。

    而奸商妹子则站出来道：“闹事的是他们，我们只是受害者，而且我们的店也被砸了，我们希望得到赔偿。”

    奸商妹子所指的闹事者，正是叶初他们。

    然后叶初小雪他们也被带走了。

    至于其他人，以及店面的事，警方会处理。

    叶初有点发愣，自己不才是真正的受害人吗？为什么一下子变成了闹事者？

    玛德，奸商。

    坑他就算了，还没给200动手费呢。

    …………

    联盟大厦，叶初跟小雪又一次被转交到审讯室。

    接手的是一个男工作人员，他看到叶初他们一愣，随即惊讶道：“怎么又是你们？这不是前脚刚走吗？怎么后脚又进来了？”

    叶初鄙夷道：“你们乱抓人，怪我们咯？”

    抓叶初的英雄一愣：“合着这三个还是惯犯？”

    接手的工作人员道：“恩，今天早上刚刚爆审讯室的人，对了我得让他们等下修墙，先把他们放那边，省的等下又爆墙。”

    “其实墙真不是我们弄坏的，我们三个实力不够。”小雪开口解释道。

    在这里她不担心露面，反正这里什么人都有，变异的也有。

    接手的工作人敷衍道：“知道知道，墙自己塌了嘛，我懂。”

    叶初：“……”

    小雪：“……”

    等叶初他们被带走之后，那个英雄才回过神道：“妈呀！我这是在鬼门关前走了一遭？三阶啊，够捏死我了呀！什么普通闹事事件，简直是玩心跳。”

    然后叶初他们又来到熟悉的审讯室，这里的工作人员也很无奈，这不就是早上那两个嘛。

    不会又来爆墙了吧？