    “不过评分高低不重要，重要的是及格了。所以你可以拥有魔种了。”灵儿说。

    叶初诧异：“话说我都待了快一百天了，这个也算及格？”

    其实只要没日没夜的攻略，一个月就够了。

    他大部分时间其实都在照顾小雪，吃啊，住啊，玩啊。

    浪费了何止一半的时间。

    “没有啊，你进去还不到一刻钟的时间，你的生物钟是不是出问题？”

    灵儿的话让叶初发愣，不到一刻钟？

    生物钟出错？

    再错也不能错的这么离谱吧？

    难道是传说中的时差？天上一天地上一年的那种？

    可是魔灵湖好像也不知道有这种时差，这下叶初就更不解了。

    只是还没等叶初好好思考，灵儿的声音又响起来了：“好了，准备接受魔种吧，记得选择好位置，开启前种下去。祝你好运。”

    随后魔灵湖开始涌动，在魔灵湖的中间出现了一轮旋涡。

    而旋涡的中心坐着叶初，旋涡不断的把叶初带到湖底。直到叶初落在一朵黑色莲花上面。

    而魔种就是这朵黑莲花。

    “记住，这只是种子，它不是花，如果你要理解它是花的话，那么别说种下魔种了，你就是吸收魔种都做不到。试炼有时限，吸收魔种也有时限，就是种下魔种都有时限。一旦超过时限就意味着失败。祝你好运。”

    叶初坐在莲花上，把黑莲花看做种子并不难，只要想着黑莲花能破开黑暗，诞生红莲即可。

    果然，没多久黑莲便彻底被叶初吸收到眉心中。

    眉心就是叶初要种下魔种的地方。

    眉心为印堂，又名命宫。虽为面相学，但无疑是重要的地方。

    印堂乃精气神汇集之地，将空间开在这里，绝对事半功倍，而且一旦种下魔种，肯定会巩固印堂。

    好处应该是有的。

    虽然三木告诉他，体内专属空间，开哪都无所谓，可是叶初一想，如此重要的东西，肯定得开在重要的地方。

    毕竟剑心扎根在他心脏上，现在开启世界雏形，不得放在眉心中。

    当魔种被吸收之后，叶初就开始把它扎根在专属空间的点上。

    但是这个过程却比叶初想的要痛苦的多，好像魔种不止扎根在他身上，还要扎根在他灵魂中。

    那种灵魂被撕开的感觉，让叶初有点承受不了。

    魔种不断的向叶初灵魂延伸，根部开始彻底扎在叶初灵魂上。

    甚至开始逆转叶初的灵魂。

    巨大的扭曲，让叶初感觉到巨大的疼痛，那种痛，感觉的到，却触摸不到。

    那是来自灵魂深处的痛。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    痛苦，无法忍受的痛苦，叶初感觉自己的灵魂要碎了，而魔种好像要取而代之。

    这哪里是要开启魔域，这根本就是在献祭他自己啊！

    这一切哪有那么简单啊！

    “很厉害，真的很厉害，如果你选择单纯种下魔种的话，可能真的会有花开的一天，可惜你选择的是魔域。世界的种子哪有那么好种下。”灵儿的声音在叶初脑中响起。

    “你，你骗我。”

    “我没有骗你，是你自己没有问清楚。魔域确实存在，魔种也确实可以算是世界的种子。但是，王上得出的结论是，种下魔种开启魔域只存在理论中，一旦种下，十死无生。”

    这还不是在骗他？十死无生这么重要的事都不说。

    “这是对你假冒吾王的惩罚。”

    叶初无话可说了，这里本来就不是善地。

    叶初感觉自己要死了，灵魂彻底撕碎的那一刻，也许他就变成魔种的养分了。

    不甘心啊，可是好痛苦啊！

    什么都做不了。

    而就在叶初绝望的时候，一道剑光从叶初心上而出，直指眉心。

    剑光闪过，魔种的根部全部被切断，叶初的灵魂得以恢复。

    而魔种则开始与剑心对持，感受到剑心的一瞬间，叶初刹那来到天赐空间。

    天赐空间就是叶初灵魂的栖身地，在这里，魔种绝对奈何不了叶初。

    果然，魔种一下子失去了扎根的地方。

    叶初虚弱的躺在天赐空间中，只是才休息一会叶初就盘膝而坐，他要开启储物空间。

    魔种要吸收他，他自然也要吸收魔种。

    现在他有天赐空间做后盾，区区魔种而已，什么狗屁只存在理论中。

    既然理论存在，那么就可以成功。

    在叶初的身体中，剑心将魔种困在眉心，而魔种却拼命的往外延伸。

    可是没用，剑心在叶初身体里是无敌的，是可以斩断一切的，因为天赐我神剑，是剑心的后盾。

    魔种跟剑心相似，所以激活了剑心，不，是天赐我神剑自动护主功能。

    而在魔种跟剑心对持的时候，储物空间在不断的被打开，魔种也在不断的被吸收。

    传说中的魔域，正在诞生。

    魔种没有自我意识，有的只是跟剑心一样的本能，所以在无法找到叶初灵魂的情况下，等待它的只有被吸收。

    而在被吸收的过程中，魔种开花了。

    黑莲在向红莲绽放。

    魔种花开，意味着魔域诞生，黑暗的气息开始将叶初笼罩。

    在外面等着叶初死去的灵儿，在看到黑色气息的时候，整个人愣住了。

    “花，花开了？这，这怎么可能？”

    魔灵湖生存至今，最让她震撼的事，莫过于此。

    就是当年生灵凋落，世界寂静无声的时候，她都没这么震撼。

    因为魔域是不可能诞生的，连她家王，都确认了。

    理论怎么可能变成现实。

    可是，她亲眼看见了，甚至亲眼见证了魔域的诞生。

    当黑莲彻底转变成红莲的时候，一道诡异的光，从叶初身上冲天而起。

    这道光带着不羁，带着狂傲，开始向整个世界宣告，

    待到秋来九月八，

    我花开后百花杀。

    只取表意，不取其内涵，这就是魔种的宣誓。

    他要告诉所有人，他来了，他要与日月争辉，与天地争锋。

    这一刻，世界上属于真正强者行列的所有人，再一次心有所感。

    临近天境门槛的强者，又一次出现了。

    而且比上一次还要霸道，还要震撼。

    因为他本就狂傲不羁，本就与世争锋。