    “小雅爸爸？”叶初诧异道：“听小雅说她爸爸很少回家的，虽然没小雪爸妈那么夸张，但是也差不多了。”

    刚刚飞进去的叶初猜测肯定是小雅爸爸，不然谁敢往小雅妈妈房间飞。

    三木道：“是小雅爸爸，不过他确实很少回来，只是三五天赶回来一两次而已。而且没多久就离开，每一次都在深夜，所以小雅并不知道她爸爸回来过。”

    叶初不是很懂，这回来有啥意思？

    “怎么说呢，”三木道：“小雅妈妈这人就是这样，三天没看到小雅爸爸回来就会慌张，五天要是没看到就会胡思乱想，七天要是还没回来，就跟小盲被你丢了一样，生无可恋。”

    叶初心想小盲还不至于生无可恋。

    不过叶初挺诧异的，小雅妈妈居然这么依赖小雅爸爸。

    可是叶初又不懂了，既然这么依赖小雅爸爸，干嘛一直干一些让人心情不愉快的事。

    比如卖了小雅爸爸最爱的剑。

    三木摇头道：“女人心海底针，鬼知道她们怎么想的。不过深夜一般是小雅妈妈等小雅爸爸的时间，你哪天要是碰到她心情不好，就倒霉了。所以我建议你早点起来练剑比较适合。”

    三木打了个哈欠，起来道：“对了，早起的时候注意点，大早上的小雨也超级恐怖，别看她一副牲畜无害的样子。除了小雪她谁都敢打。”

    “那琴姐她也打？”

    “打不过也是打，所以很多人早上都会选择避开她。也就只有琴姐会帮她准备吃的。”

    之后三木就回去睡觉了，看来是特地出来给叶初科普知识的。

    叶初耸耸肩，然后收功回去睡觉，还是不打扰人家两口子亲热了。

    不会谁知道会发生什么事。

    现在叶初也就打算早上起来练剑了，相对来说他每天都是闲着的，什么时候练完全都可以。

    ＊＊＊＊＊＊

    次日

    叶初一直没睡醒，这是他这几天第一次睡觉，以前都是在天赐空间努力的。

    直到敲门声不断的时候，叶初才醒了过来。

    “你要是不起来吃饭，这个月的早饭就帮你取消了。”是琴姐的声音。

    叶初一惊立马回应道：“来了来了，这就来。”

    叶初虽然住在一楼，但是每个房间还是有小阳台的，这时候叶初就在自家阳台看到小盲。

    其实就算是单间，这房间也很大，采光也很好……算了，叶初看不见光。

    “小盲，你在干嘛？”叶初好奇道。

    正常情况下小盲应该在房间睡觉的，死都不出去那种，阳台也不出去，毕竟一楼阳台很容易惊现小雅。

    “呜……”

    “说人话。”

    “你家狗说你是不是不喜欢它了，那它以后不睡房间了。”

    “……”卧槽，叶初心那个酸啊，自己对小盲这么差吗？

    叶初道：“小盲干嘛要这么认为？我怎么会不喜欢你呢？”

    “呜呜，汪呜。”

    “你家狗说，你都不要它了，都把它丢去研究了，昨天它差点就吓死了。”

    小雅妈妈说小盲大概是被某些吃狗的抓了，也就是说小盲昨天差点就死了？

    自己居然还觉得没事就没事，这怎么可以容忍呢？

    不把这抓狗团伙给掰了，他怎么对得起小盲。

    然后叶初信誓旦旦道：“放心，主人今天就去把那些人给掰了，敢抓我家小盲，我跟他们不共戴天。”

    然后小盲可怜巴巴的来到叶初脚边。

    “没事，没事，以后主人罩着你。”

    ＊＊＊＊

    等吃完饭，叶初才找到小雅妈妈道：“小雅妈妈，昨天抓小盲的地方是哪里？我想去给小盲出口气。”

    “小盲被欺负了吗？”小雅气鼓鼓道：“小雅要去给小盲出气。”

    然后小雅妈妈就把手伸了出来道：“出气一次五十，两个人一百，加入可能要请到小雅爸爸，一共一百五。”

    小雅妈妈，为什么说要请到小雅爸爸的时候，我会感觉你很开心？你们不是昨晚才见面的吗？

    不过一百五块钱而已，叶初也不会在意的，他现在有钱。

    不过连小雅都算战力，叶初也挺无奈的，不过叶初不在意，因为他知道小雅爸爸的战力加几个零都请不到。

    虽然只是去打抓狗团伙，虽然大概只要他一个人出手就够了。

    但是留个后路总没错。

    然后叶初去找了小雪，说了下大概情况，最后才提到钱。

    小雪很贴心的给了两百。

    但是他突然发现自己用钱很不方便，果然还是需要多藏点钱在身上。

    然后叶初好奇道：“你不一起去吗？”

    小雪叹息：“你看看我腰，小雨姐一直不肯松手，说不到上班死都不会放手的。”

    叶初：“……”

    这女的真让人讨厌。

    叶初下意识想到，然后愣了下也不多想，随后就离开了。

    之后小雨笑道：“姐姐可是连续放假一周哦，你这周都是我的。”

    小雪无奈叹息：“我……我……”

    “你想陪那瞎子，我知道。”

    小雪有点脸红，不过并不反驳。

    随后小雨起来道：“不过天天待在他身边，他是看不到小雪的。”

    小雪似懂非懂的看着小雨：“我不是很懂。”

    “不懂才正常，这才是我家小雪。不过男的没几个好东西，一个个只会花言巧语，一个个都是下半身思考的动物。”

    小雪就更不懂了。

    “好了，别乱想，姐姐我什么时候会害你，小雪要是会幸福，姐姐一点都不会反对，更不会从中作梗。”

    然后小雪就有点羞涩的笑了。

    小雨直接抱住小雪道：“不过现在你是姐姐的。哈哈哈。”

    “真是人来疯，”琴姐看着小雨跟小雪道：“也不知道小雨会疯多久。她那种敏感神经也就免疫小雪。连我都不能全部免疫，每天一早就被吵醒。”

    “小雨的事我们都习惯了，现在还是担心担心瞎子初吧！这家伙雇小雅一家踢场子去了。我好累。”三木趴在桌面上说道。

    “该担心什么？担心对方场子太硬？这种事小雅妈妈最开心不过了。我想还是担心担心那个场子吧！”琴姐想了想又道：“不过，这跟我们有什么关系？我们只是后勤，出大事了房东用来干嘛？”