    叶初不需要出手，至于只要释放出这样的力量，就足以化解一切危机。

    无敌的力量，将无视一切危机。

    在这气息的横扫之下，煜并没有身死，而他的战斗兵种也不过死亡过半而已。

    他之所以能活着，完全是因为他离叶初够近。

    但是此时他已经吓呆了，就算叶初让他砍，他都失去砍叶初的勇气了。

    可怕，恐惧，无疑已经占据了他全部。

    不仅仅是煜，就是会长他们也被打断了一切动作，他们也吓的不敢乱动，深怕远离叶初就会被抹杀，这大招完全不分敌我。

    洛天维则很担心，艾莉她们要是没逃远，指不定是要完啊！

    要早知道他们的头要爆发，打死洛天维，也不会让艾莉她们逃走。

    至于烈，他运气好，只断了一只手臂就逃掉了。只是现在的他，已然心胆俱裂，未来，他再也提不起跟叶初为敌的勇气了。

    而浮空岛最为凄惨，直接被毁灭了一大半，外加梦之网破碎，里面那位君王，也已经到了弥留之际。

    他做梦也没有想到，这里会出现这么可怕的人类，如果要知道这里有这样的人类，打死他，他都不会来这里闹事的。

    现在后悔都来不及了。

    随着梦之网的破碎，数百万民众苏醒，希望的曙光终于破开黑夜，迎来光明。

    但是梦境并没有留给他们完整的记忆，他们不记得到底是谁带着他们破开了黑暗。

    他们依稀记得那是联盟的某位会长，是他在黑暗中给予了所有人希望。

    那种热血沸腾的感觉，他们到现在都不曾退却。

    这一刻联盟在这里一举成名。

    而齐城以及周围城市的联盟剑网，都不堪的底下了头，他们的记忆很完整。

    如何残杀同僚，如何为一己之私失去理智，有如何利用各自组织能力残害民众，他们都记得一清二楚。

    死去的人已然死去，罪孽已经定下，愿不愿意接受就是他们自己的事。

    ＊＊＊＊＊＊

    大区剑网总部

    “这就是你想等来的结局？可笑。你就接着等吧我的部长。你盲目的自信，给你带来愚蠢的选择。”

    等那个人走后，这部长才缓缓开口：“我并没有错，只是天地变数太多，事不从愿罢了。再来一次，我依然会做同样的选择。”

    不管是梦之网还是剑网布下的大网都已经破了，一切只能从最初的角度进行。

    比如剑网只能出手前往梦网范围，能杀就杀，能救就救。

    而君王级次空间强者，都下意识的撤退，比如即将把光之子弄死的银甲，又比如即将被境先生弄死的另外一位君王级次空间强者。

    不管他们有什么目的，遇到能让他们心惊的力量，他们绝不愿意久留。

    只要是智慧生物，总会想起某些不好的回忆。

    原本可能发生的大风波，硬生生的被打断了。

    ＊＊＊＊＊＊

    在梦之网边缘地带，洛天绫躲在艾莉身后浑身不停的颤抖，好可怕呀，差点点就要死了都。

    现在贝贝就趴在洛天绫背后，那也是眼睛都不带睁的，生怕目睹自己怎么惨死。

    艾莉虽然挡在她们身前，但是整个人也是吓的丢了魂。

    柱子也差不到哪去，这可怕的气息，对他们来说都是一样致命的。

    他们确确实实的被气息横扫而过，之所以没死，并不是叶初能分清敌我。

    而是他们身前站立着一位俊美无双的男子，这男子一身道袍，道意出尘。

    看到这男子，总会让人想上去称赞一句：公子世无双。

    他静静的站在那里，一切气息，一切风暴都将在他面前烟消云散。

    “几位可还安好？”

    这时候艾莉第一个回过神，直接跪在这男子面前感激道：“多谢前辈救命之恩。”

    这男子之强难以想象，艾莉不敢有丝毫不敬。

    洛天绫这时候也跟着跪下，她什么都不懂，反正跟着艾莉就对了。

    “举手之劳罢了，无需在意。”

    艾莉咬牙道：“前辈，求你救救我们的头跟朋友。”

    艾莉明知贸然求救会引起对方不快，但是她不得不求。

    这时候洛天绫也道：“是啊，救救我哥跟头吧，头暴走了，刚刚差点就把我们杀了。”

    那男子疑惑：“你们说的头，是不是刚刚释放力量的那个？”

    艾莉点头，刚刚叶初仰天怒吼的时候，她们都听到了。

    所以肯定是叶初暴走了。

    那男子温和一笑：“走吧，过去看看他怎么样了。刚好一道回去。”

    柱子全程不敢说话。

    ＊＊＊＊＊＊

    此时叶初精疲力尽，能活着都不容易了，小雅爸爸的力量差点没把他撑爆。

    本来叶初还以为自己能用个一招半式的，但是他太高估自己了，要不是有三木的力量护住他的心脉，小雅爸爸的力量早自动收回了。

    哪轮到他爆发这么可怕的气息。

    现在叶初很在意柱子他们有没有逃掉，如果被他误杀了，那他会很内疚的。

    虽然这些人经常惹他生气，但是其实是挺可爱的一群小孩。

    最让他可恨的是，在场的一个都没死，就是起先被他撂倒的那些剑网也一个没事。

    那群人可是有一半是尸体，这些该死的不死，他的人却很可能被他害死。

    简直让人想吐血。

    叶初半蹲在地上，这时候洛天维跑过来扶着叶初道：“头你没事吧？”

    叶初艰难道：“先别管我有没有事了，去看看你妹她们有没有事，刚刚的力量我控制不住。”

    洛天维低头，他不敢去确认，他害怕看到不愿意看到的东西。

    这时候会长道：“放心吧，她们三个不是短命的人，应该不会出事。”

    洛天维一喜：“真的？”

    “我们会长有预言异能的，八九不离十。”空意躺地上说道。

    他是腿吓软了。

    听到这些叶初也是松了一口气，没事就好。

    “小家伙，是不是高兴早了？她们确实是没事了，但是你身上的伤可不是小事，伤上加伤，我年轻那会也没你这么拼。”

    一道富有磁性的声音，突然闯进叶初的耳中。

    这一刻他终于可以放松了。

    而认出这声音的，不仅仅是叶初，还有会长他们。

    虽然就听过一次，但永生不敢忘啊！