    叶初心惊，这才几分钟，点说找到就找到。

    不过由于魔域已开，打开空间还是有一定的难度的，只要打开，就能轻松架设不小的储物空间。

    现在的叶初，就好像找到了个位置，所需要做的，就是拿着铁楸不停的挖，不停的敲，直到挖通敲开为止。

    做这种事，不仅伤神还伤原力，但是由于坐在小溪上，叶初就等于有了补充。

    所以他可以坚持很久，去掉了休息时间，就等于缩短了开启时间。

    而且这里的点又好开，所以经过了半天的努力，点已经出现了裂痕。

    这半天对叶初来说很快也很慢，但是对小雨来说简直慢的没边。

    “这要等到什么时候啊？瞎子初资质再差也该打开了吧？而且他还是在开天地空间，这家伙不会就是个白痴吧？”

    小雨敲晕了个凶兽接着道：“小雪，要不以后别理他了，姐姐天天陪你。”

    感觉到小雨变轻浮了，小雪就知道小雨要跟他们一起回别墅了。

    不过对于小雨的问题，小雪选择不回答，反正答案就一个。

    这时候小雨又道：“瞎子初一开始不是开体内专属空间么？怎么又改了？难道知道这里更适合开天地空间？”

    天地空间在这里确实更好开，而且开出来的空间也更大。

    所以她才有这种疑问。

    小雪摇头：“不知道，叶初没跟我说。不过又没事，顶多多花点时间开体内空间而已。不开也无所谓，反正没什么用。”

    小雨不认同：“体内空间更方便，可以神不知鬼不觉的拿出东西，格调比天地空间好多了。”

    “哪里，小雅爸爸有一次拔剑就是从天地空间拔出来的，缓缓的将剑拔出来，比一下子从体内空间闪出来，更震撼。”小雪说。

    “体内空间也可以的，你看。”

    说着小雨就伸出两只手，接着右手伸向左手手心，然后从左手手心缓缓拔出一把大刀：“你看，这不是也很酷，而且电视都是这么演的。”

    “那是动画片这么演的，是演给小孩子看的。电视是这么演的...”

    说着小雪在身前从空中缓缓的拔出一把剑，玩具剑。

    还闪闪发光的那种，大概算自带特效吧。

    而一边的小猴子则是一脸的无奈，它仿佛在说，好幼稚。

    在小雨他们在比那个空间更炫的时候，叶初已经快要把那个点开起来了。

    时间一分一秒的过去了，叶初感觉自己已经很累的，但是就差一点点，感觉只要再来一下，一下就可以打开了。

    如果没有小溪的补充，叶初迟早得累死。

    最后不知何时，一个铁楸下去，那个点坍塌了，这一瞬叶初感觉自己掉进了无尽的黑暗中。

    叶初知道这里就是天地空间了，他按照三木的办法稳住心神，然后开始构建属于自己的空间。

    就好像在这无尽的空间中，拿去一块，成为他独有的空间。

    叶初静坐在这里，然后以他为中心开始伸出无数的线条，这些线条不断的延伸，所延伸之地，都将属于叶初。

    最后这些线条形成一处四四方方的巨大空间，而叶初就在这空间的中心点，当空间结构形成的一瞬间，叶初睁开眼了。

    这时候他发现自己已然回到荒古绝地，现在的他真坐在小溪里。

    小雪在一边看着他，当他睁开眼的时候，小雪就惊喜的道：“开好了？”

    叶初重重的呼了口气，好累啊，这开空间差点把他累死。

    “好了，功德圆满了。”两个空间都开了，所以功德圆满。

    小雪则认为小雨拿到命运齿轮，叶初自己开了空间，所以功德圆满。

    小雪把叶初扶到溪边问道：“大不？”

    叶初把空间开起来，然后道：“你们自己看吧，我是觉得挺大的了。”

    小雪本来是想把头伸进去的，最后失败了。

    生命体进不去。

    小雨却道：“一百平左右，构建完美下，就可以进生命体了，但是待久了会死。还有就是，为什么才一百平？在这里开可是能比在外面开，多出三到五倍，你资质要不要这么差？”

    叶初诧异，一百平还算小？他魔域才十平啊，这要是说出来他是不是就得被鄙视到死啊？

    然后小雨又道：“知道小雪在这里开的时候，开了多大吗？”

    “多大？”叶初确实挺好奇的。

    “你的十倍。而且只用了一分钟。”

    叶初：“……”

    真不愧是举世罕见的妖孽。

    小雪道：“大也没用啊，又不能养花花草草，养久了就死了，我都试了好几次了。”

    天地空间在经过后期构建，是可以临时放活物的，但是里面没有任何世界元素，生态系统无法存在。玄幻一点就是没有完整的世界规则。

    所以，可以短时间存活，但是现在里面休养生息，不可能。

    而叶初的魔域是可以构建生态系统的。

    养个花花草草不是问题。

    大空间怎么能没用呢？叶初就特别羡慕。

    “我的还能扩张吗？”叶初问。

    “可以，不过还是别急着扩张，先把一百平构建完整些，到时候可以进活物。那样才算是储物空间。”小雪说道。

    小雪不会坑他的，所以叶初应了下来。

    然后叶初又问了下构建完整大概需要多长时间。

    小雪的答案是：一个月，她那时候用了一个月。

    听到这个答案叶初就绝望了，那他是不是得用一年？

    也许是这样吧，这结果挺让人忧伤的。

    “既然这样，我们就回去吧，都等了一天了，现在指不定都天亮了。”小雨打了个哈欠道：“我都困了，小雪我们回去一起睡吧。”

    荒古绝地没有天亮天黑一说，都是一个样。

    不过小雨说要跟小雪一起睡，叶初这次就不怎么放在心上了，他可是跟小雪睡过三个月的男人。

    普天之下谁能跟他比？

    叶初也不知道自己在自豪个什么劲，毕竟普天之下也没几个人愿意跟小雪一起睡了。

    但是叶初反而更高兴了，可是等他意识过来的时候，不禁疑惑：他是不是有什么心理疾病？