    洛天绫的房间在中间，所以她的尖叫声足够响的时候，叶初他们是可以勉强听的到。

    不巧他们全都听到了。

    然后第一时间，他们都往洛天绫那边赶去。

    叶初还不得不挂了电话。

    他心情很不好，自己第一次跟个女的打了这么久电话，怎么就没人爱护一下？

    不是没电就是有人闹事。

    等到了洛天绫房间的时候，叶初才发现，这特么不是好好的么？

    瞎叫什么?

    艾莉立即问道：“发生什么事了？”

    洛天绫指着贝贝道：“她，她刚刚说话了。”

    众人：“….”

    说话就说话，你尖叫个什么劲？

    贝贝又不是不会说话。

    有必要那么夸张吗？

    洛天绫低头道：“可是，可是，她突然说话，很吓人。不对，是很让人欣慰不是？我特地用这种方式叫你们过来。”

    叶初来到洛天维身边，拍了拍他的肩膀道：“你家的妹妹，自己好好教育下。”

    然后叶初转头就离开。

    这下他是真的要休息了。

    不过刚刚走到门口，叶初就转头看向贝贝道：“打算吃饭了不？打算吃饭我就把果子没收了。”

    贝贝一下子眼眶就湿润了：“我好棒。”

    叶初叹息：“果子留给你了，你想怎么处置都可以，反正，你想干嘛就干嘛吧。”

    看到贝贝哭，叶初也没办法跟她讲大道理，说了她也不懂，安慰又不会，只能尽量惯着她了。

    反正还有三个人，他们应该是会安慰下贝贝的。

    只是叶初还没走出门口，洛天绫就厚颜无耻的来到贝贝面前：“贝贝，分我一点果子好不好？我们怎么说都是一个阵营的人，刚刚我们都歃血为盟了。”

    叶初是服了这个洛天绫了，她到底是怎么定位自己的，居然跟贝贝抢东西，还歃血为盟。

    堂堂的大小姐，怎么就变成这个样子了。

    之后的事叶初就没关注了，反正他们是调节的很好。

    不过最后艾莉还是跟洛天维一个房间，而且第二天一大早，洛天绫就抱着贝贝盯着艾莉的肚子。

    好像生怕多出个什么东西。

    看了许久，洛天绫发现没什么变化，终于松了一口气。

    然后对贝贝道：“应该没问题了，我们是最棒的，他们会照顾我们的，我们当好咸鱼就好了。”

    叶初：“….”

    叶初觉得是不是有必要让洛天绫独立，这咸鱼状态到底怪谁啊。

    不过贝贝确实缓了一点过来了，至少会四处看了。

    而且偶尔还会下意识的去偷东西。

    要不是柱子在，她都成功好几次了。

    这是职业病，叶初也没打算教育她什么，而且贝贝还小，教导下应该没问题。

    毕竟身边还有个大号咸鱼，贝贝迟早会变成小号咸鱼的。

    叶初突然很佩服洛天维，他是怎么把洛天绫养的这么天真无邪的。

    大概就像他说的那样，他把所有的爱都倾注在自己的妹妹身上了。

    洛天绫无疑是幸运的。

    离开酒店叶初他们就前往汇合的地点，汇合地点是在某广场，那里知名度够大，他们都认识。

    去的路上叶初突然问道：“我昨晚琢磨了下，突然想到了个问题。”

    洛天维问道：“什么问题能困恼着头？”

    “我的毛球哪去了？”

    洛天维脸色一僵，随后一本正经道：“不是一直都在头那么？不会忘在船上了吧？”

    叶初淡淡道：“别装了，不在你那我跟你姓。”

    “….”然后洛天维一脸可怜道：“头，你就把毛球送我吧，莉姐不让我碰贝贝，再没有毛球，我会死的。我真不是变态，我会把贝贝跟毛球照顾的很好的。”

    叶初：“….”

    这还不算变态。

    “哥，那我呢？你不照顾我了？”洛天绫失落的问道，好像洛天维只要说句不，她的眼泪就会掉下来。

    然后叶初深思了片刻，他完美的结合了毛球，小雪，以及小雪爸妈的复杂联系，最后决定，还是不送宠物给小雪了。

    他总感觉送小雪宠物风险太大，但是现在不送小雪肯定会有点不高兴。

    那么该用什么来弥补呢？

    这个问题很严峻，需要思考一段时间，对于洛天维那里叶初还是点头了。

    毛球而已，

    送了。

    这可把洛天维高兴坏了。

    而洛天绫还在追问要不要照顾她。

    这么多人叶初感觉就艾莉最可靠，一心忙着正事。

    许久之后叶初他们终于到达碰头地点。

    然后艾莉也找到了那个开车的人，对方有两个人，叶初他们五个一共七个，刚刚好。

    那两个人都是年轻的男的，说是有急事去煜城，没办法走官方通道才被迫开车过去。

    平时开车也许还没什么，但是最近那边不太平，就算是边缘也有危险，所以只能带些二阶以上的一起去闯闯。

    这两个人一个叫若成，三阶异能者。

    还有一个叫刘栋，也是一个三阶异能者，开车的就是他。

    简单认识过后，刘栋问道：“你们不是说有个五阶的吗？我看你们都不像啊，而且有几位还有点偏弱。”

    何止偏弱啊，洛家兄妹就是一阶的渣，叶初看上去更是普通人，还有个小孩，三岁没啊。

    也就跟他们联系的那个小女孩强一点，有接近四阶的实力。

    这队伍，是去送的？

    他们已经有种被耍的感觉了。

    然后叶初把包菜放到他们跟前道：“五阶在这里。”

    若成诧异：“一颗包菜？”

    刘栋皱着眉头道：“异宠？”

    叶初没有过多解释，只是对柱子道：“让他们见识下。”

    然后柱子的身上瞬间爆发出属于五阶的威压。

    柱子威压出现后，那两个人吓了一大跳，刘栋更是震惊道：“不，这不是异宠，是，是次空间强者。”

    然后他看叶初的脸色都不一样了，随身带着次空间强者，这个人绝不是普通人。

    若成也是一脸的震惊，次空间强者当异宠养？

    这是得多大的魄力。

    叶初他们也是一脸的惊讶，这些人眼力界很高啊。

    居然光凭柱子的威压，就能认出柱子是次空间强者，这两个也不是普通人吧。

    普通三阶能有这眼力界？

    叶初是不信了，他是三阶他就没有，艾莉都要四阶了，还是没有。