    “凡人，回头，我们什么都可以商量。”能量海洋中叶初听到那个人低沉的声音。

    他在这里打了很久了，消耗的不是很夸张，但是让他惊喜的是，对方也强不到哪去，亏他刚刚差点吓尿了。

    这家伙外强中干，也就会吓唬人。

    叶初道：“我觉得我们商量不来，我要东西你可能不愿意给。”

    能与天赐空间共鸣的东西，怎么想也知道是好东西。

    这种东西事关重大，对方是不会给的。

    就像叶初的天赐空间一样，如果有人要天赐空间，他也不会给的。

    死都不会给的，

    因为给了就死了。

    “凡人你在逼我。”

    叶初沉默不语，他看不见，他不知道外面的真实情况。

    但是他知道这里不是他说来就能来，

    说走就能走的地方。

    他唯一的寄托只有那个东西，

    那个金光万丈的东西。

    所以前进是他唯一的选择。

    近了，越来越近了。

    他可以得到的。

    然而就在这个时候，叶初第一次感觉到有强大的生物在靠近。

    来自他身后的方向。

    叶初大惊，这次他直接开启日初之意，用最强的姿态斩出最强一剑。

    轰！！！

    巨大的撞击直接把叶初撞飞，随后鲜血从他嘴边溢出。

    叶初受伤了，而对方那个强者还没死。

    他能感觉到对方基本无伤，

    叶初内心开始变冷，他不会放弃的，也不会后悔的。

    只要还活着，

    他就不愿意花时间去后悔，

    就算结果再糟糕，就算另一条路再辉煌，

    他都不会现在去后悔的。

    不会的。

    但是，

    为什么心里这么难过，

    为什么好想活下去。

    “凡人，受死吧，你影响了我的计划，必须死。”

    一瞬间周围出现了数个强者能量波动，叶初知道自己是不可能战胜的。

    自己要为这愚蠢的选择买单了，

    买完单还得去下面后悔，

    真是不值得。

    然后叶初爆发出所有的力量，而后转身往哪东西急速而去，他要碰到那东西，就算死也要碰到。

    只有碰到才能够死的瞑目。

    ******

    煜城联盟大厦

    空意失落道：“希月姐，我还小，会长一直不让我谈恋爱。我突然感觉好亏呀。”

    希月道：“回头我让他给你烧几个。”

    空意道：“能通知到吗？”

    希月笑道：“难说。”

    所有人都莫名奇怪的听着他们的对话。

    这时候林姗飞了回来：“你们这边怎样了？”

    希月道：“可以尝试总攻了，让你们的人准备好吧。”

    “总攻？”蓝诧异，就是煜城会长跟煜城部长都有点惊讶。

    他们现在拿什么总攻？

    然后蓝不可思议的看向空意，她好像懂刚刚的对话了。

    空意道：“核心位置在裂缝中，等下我会帮忙打开屏障，然后帮你们固定那处裂缝，时间大概只有十分钟，十分钟内你们只有两种选择，要么消灭那个核心，然后回来或者同归于尽。要么逼他出来，然后跟着回来或者死在里面。”

    蓝问道：“如果没消灭也没逼他出来呢？”

    林姗道：“那就准备全军覆没吧。”

    希月道：“开始吧。”

    然后空意一手触摸靠空间中，接着肉身以肉眼可见的速度开始消散，他并不是那么强大，想要开门还好，可是想固定空间，必须付出生命的代价。

    “等下，小意停下来。”一个带着面具的联盟能突然叫道。

    是个女的声音，只是没人知道她具体是什么样的。

    空意诧异道：“琪微姐，怎么了？你是不是不舍得我？”

    希月跟林姗也诧异的看向她。

    然后林姗一愣，震惊道：“等等，你说她叫什么？”

    面具人道：“现在不是纠结这个的时候，小意还不能献身，你们自己看看吧，我刚刚捕捉到的。”

    然后面具人琪微大手一挥，一个画面出现在所有人跟前。

    画面中一个人全身燃烧着赤红色的火焰，然后在漆黑的深渊中疾行，而他身后跟着大量的小人形作战兵种。

    希月愣道：“瞎子初？他怎么会在这里？他在干嘛？”

    蓝道：“他的方向是核心，可是他怎么做到的？外面没有秩序没有规则，以他的修为不可能能这样活蹦乱跳的。”

    林姗道：“都别惊讶了，联盟能帮忙开门么？然后我们的人远程掩护瞎子初。”

    空意道：“小问题，我还能爆肝加固空间，这样威力就不会减少太多。”

    面具人琪微道：“我提供视角，不过最好不要影响到时空裂缝，现在瞎子初的修为刚刚好能压制里面的那些兵种，如果让裂缝压制变小，很容易把瞎子初推向死亡。”

    *******

    叶初已经被攻击好几次了，身上的伤越来越严重了，

    要不是后面那些家伙越来越弱了，他绝对坚持不下去。

    可是就算如此，他也坚持不了太久，明明就要到了，明明就要得到了，可是他依然感觉这个东西离他是那么的遥远。

    后面的能量已经冲到这边来了，再来一波叶初觉得自己就要跪了。

    然后叶初眼睁睁的看着他们靠近，

    而就在这个时候，好几道能量波动闯进了叶初的感知范围，这几道能量瞬间降临，稳稳的落在那些要攻击他的能量上。

    然后能量消失，攻击叶初的那些东西，跟着消失了。

    叶初愣了下，随后还是马不停蹄的往前跑。

    虽然不知道怎么回事，但是肯定不是什么坏事，至少短时间不是坏事。

    “人类，你做的太绝了，你们人类不是说过，万事留一线日后好相见？我可以撤兵，但是你必须离开。”

    叶初懒的理他，

    一会凡人，一会人类，一看就知道不是什么好鸟。

    一副高高在上的样子，没本事还敢这么嚣张。

    然后叶初的速度越来越快，因为周围的一切攻击对象都被别人拦截了。

    他只要一心赶路就好了。

    这种进度让叶初感觉很舒心。

    之后没多久，叶初就停了下来。

    他到了，

    他现在就站在金光上面，

    金光就在他脚下，

    但是

    他没看到东西，他也没在脚下看到任何东西。

    这就糟心了。

    总不能东西在地下得挖吧？

    万一在地下一千米怎么办？

    还挖不挖了？