    “他们？”叶初诧异道：“您不是剑网的吗？”

    “我这次是代表联盟来的。”大和尚淡淡道：“跟我走吧。”

    这个和尚强的让叶初他们没有任何拒绝的理由，不过他也很好奇刚刚的爆炸到底是在搞什么。

    抓厨师跟爆炸怎么看都不搭。

    而且还是那个怪力女跳出来的。

    旧工厂爆炸了，自然什么都没了，所谓的调查肯定不会在那里。

    叶初本以为跟着大和尚这种大佬，肯定走的很拉风，比如直接从天上飞到调查地点。

    只是让叶初失望的是，他们居然是打的。

    还是要付钱的那种。

    “…..”

    而且去的还是联盟总部。

    等到了联盟后叶初跟小雪他们，就被转交给正常工作人员，然后很像样的被关在类似审讯室的地方。

    让叶初诧异的是怪力女居然也在这里。

    “为什么你会在？”叶初立马道。

    “呀，你是不是想姐姐了?特地跑来找姐姐的？可是姐姐不喜欢你耶。不过要是让我捏爆你的头，姐姐会勉强考虑给你个机会。”怪力女笑吟吟道。

    一点没有被抓的自觉。

    看到这个女的小雪很不开心，小猴子也是对她嘶哑咧嘴，如果这里可以打架，他们是可以稳虐怪力女的。

    怪力女得意的笑道：“姐姐在组织里，姐姐不怕你们报复，哈哈哈哈。”

    叶初下意识呵呵。

    这个呵呵充满了藐视，藐视中又有一丝鄙夷，鄙夷中又带着点点滑稽。

    不管叶初有没有这么强大的呵呵，可是怪力女就是这么听出来的，就跟当初的眼珠子一样。

    这让怪力女一下子暴走了：“你这该死的人类，我这次要封了你的嘴巴。我非杀了你不可。”

    叶初吓了一跳，小雪跟小猴则一喜，终于可以动手了，她们憋了好久了。

    怪力女瞬间爆衣，绝对是个大型绿巨人。

    小猴子也丝毫不让直接变大，一点都不比怪力女小，小雪则站在小猴子肩膀上，她们非得虐了这个怪力女不可。

    叶初叹息，既然都打上了，他还是能有点作用的。

    不过他很好奇爆衣后的怪力女到底是什么样的。

    没等叶初多想小猴子跟怪力女就打上了，完全是肉身搏斗，小雪则专门挑怪力女脸打，每一下叶初都能听到啪啪啪的响声。

    至于叶初的作用嘛，当然是堵门了，打起来桌椅乱飞不是很正常，刚好堵到门上面一点都不奇怪。

    然后叶初把能搬的东西全堵到门后了。

    果然没多久就有人推门，但是怎么可能进的来。

    普通低级英雄不可能进的来的，叶初一个纯正一阶高手顶着呢。

    没有多久小猴子就拼着受伤，直接把怪力女压到角落里，然后就是不要命的揍，小雪一点余力都没保留，今天非得教这个怪力女做人不可。

    果然还是老爸说的对，有仇不报心里就是不痛快，快意恩仇才是对的。

    然后轰的爆炸声打断了一切，门没被轰开，但是墙直接被爆开了。

    叶初吓了一跳，尤其是那凛冽的杀气，简直刺骨。

    小雪她们也不恋战，直接退到叶初身边，然后小雪认真道：“是上次那股杀气。”

    叶初皱眉，也就是说这个是赵曦咯？

    他们到底有什么仇什么怨。

    赵曦没有理叶初他们，而是拿着衣服来到角落里。这个时候怪力女已经变成正常的人了，她缩在角落里喃喃道：“我没想杀人，可是，可是他们看不起我，他们不把我当人类，他们把我当怪物。我明明什么都还没做的，明明就跟他们说说话而已。他们干嘛要那么对我，我哪里不好了，哪里不对了，我也不想自己会变成那样，我也不喜欢那样的自己。”

    赵曦温柔道：“没事了，乖不怕，姐姐带你回家。”

    怪力女弱弱道：“我，我们这次不关小黑屋好吗？我知道我做错了，我可以去监狱的。”

    赵曦道：“姐姐已经帮你解决了，我们可以回家了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “付出很多吧？”

    “没有。”

    赵曦的话一直很温柔，一直带着微笑，让人感觉很暖。

    怪力女被赵曦带走了，不过赵曦除了一开始散发杀气外，就再也没看过叶初他们。

    小雪这时候又在摆弄手指了，不知道为什么看到那么柔弱的怪力女，她总有一丝愧疚感。

    叶初道：“可恨之人必有可怜之处，如果你不打你肯定不舒服，而且你又没错，所以别纠结了。”

    然后叶初抬手放在小雪头上道：“不过，快意恩仇真不适合你。但是我可没说该打时不能打。”

    小雪道：“我不懂。”

    叶初哈哈一笑：“我也不懂，不过别学你爸就对了。”

    “我妈也这么嘱咐我的。”

    叶初暗自叹息，自瞎了后，他是真没想过怪谁，或许是他太窝囊了吧。但是他觉得自己这样活着挺好的，没必要为自己加那么多枷锁。

    最后叶初轻笑，人呀就不该想这么多，感慨也许就是最愚蠢的做法。

    不过叶初还是很想感慨一句：有个好姐姐就是好。

    “真是缘分，居然又是你们。她这次暴走又是因为你？”是杨宁。

    他这话是对叶初说的。

    叶初耸耸肩：“我也不知道自己干嘛了，反正怪力女就是要跟我过不去。”

    杨宁叹息：“她呢，以前不是这样的，以前的她性子很弱，而且很温柔。赵曦就是她一手带大，她把一切都花在了赵曦身上。把一切希望都给了赵曦，对她来说赵曦就是她的一切。可是就是因为柔弱，就是因为温柔，就是因为赵曦是她的一切，所以才害了她。”

    叶初有点诧异的看着杨宁：“你是说，赵曦是怪力女带大的？”

    杨宁笑道：“是啊，其实她才是赵曦的姐姐。这次赵曦是真的花了很大的代价才保住了她。去旧工厂也只是戴罪立功而已，但是这也是必死之局。爆炸中活下来可是花了天大的人情。”

    叶初叹息。不过他并没有多说什么。

    杨宁又道：“说这么多是为了告诉你，别靠近她，你几乎就是个移动导火体。会让她暴走的。”

    叶初叹息道：“一千块，不二价。”

    一瞬间杨宁愣住了。