    “这里到底是什么地方，我们来这里干嘛？”走在荒地上，叶初问道。

    小雪道：“荒古绝地，听说这里基本都是枯地，草木不生，万物不长。不过我刚刚去前面看了，有一条小溪，里面的水可清澈了。”

    叶初看向小雨道：“小雪不是不能外出吗？这样真没事？”

    小雨道：“那是单独跟你外出，现在有我就没事了。”

    叶初无语，他总感觉自己理解错什么了，不能跟他外出？

    这时候小雨继续道：“来荒古绝地对你有好处，不然小雪才不会要你来。”

    叶初诧异：“好处？什么好处？”

    小雪笑道：“你不是在学储物空间吗？来这里很好开的，我当初就是在这里开出来的。这次小雨刚刚好要来这里办事，我就让她带你一起来了。”

    额，叶初诧异，感情这还是为自己好。

    可惜礼物还是没想出来送什么，都怪高健不给力，连个礼物都想不出来。

    荒古绝地乃是特殊之地，这里没有阳光普照，有的只是暗红的天空。

    地面尽是荒土，偶有树木也是枯木一根。

    这里不适合任何生物生存，但是就是这样的绝地，却有着一条充满生机的小溪。

    叶初来到小溪边有点诧异，这是物极必反的缘故？

    叶初伸手触碰了下小溪水，只是这一碰，他就明显的感觉到周围有敌意。

    “有人？”

    “不是人，是绝地的凶兽，凶着呢，吃你跟吃着玩似的。”小雨用小溪水洗了把脸道。

    “不是说这里草木不生，万物不长么？怎么还有凶兽？”

    “草木不生，万物不长针对的是土地。地面之上就不一样了，有这条溪在，存活下来还是很简单的。”

    叶初翻了个白眼，这不是坑人嘛。

    玩文字游戏？

    小雨淡淡道：“这话是小雪跟你说了，你怪小雪去。”

    叶初：“...”

    他怎么可能怪小雪。

    不过有一点叶初感觉挺奇怪的，小雨好像正经了很多，不像在别墅，非得挂在小雪身上不可。

    “我们还是赶紧离开吧，来的凶兽越来越多了，再多我就控制不了了。”小雪说道。

    之后叶初他们一直沿着小溪上流而去，小雪告诉叶初，小雨这次来，主要是为了得到命运齿轮的另一半。

    由于时间跟空间上的限定，齿轮只会在特定的时间，特定的地点出现。

    错过了，可能就再也不会出现了。

    叶初问道：“命运齿轮是什么东西？还有个小问题，另一半是一共就两半还是好几半？”

    “恩，”小雪想了想问小雨：“是几半？”

    小雨：“...，你们不扣字眼是不是难受？命运齿轮一共有十二块，现在我已经得到了五块，再得到一块就一半了，到时候我的实力肯定突飞猛进。小雪肯定是我的。”

    “....”叶初冷声道：“小雪我们回去吧。”

    麻蛋，这人是跟他抢小雪的，而且还带他们来帮忙，有好处也不行。

    而且另一半果然也有问题，明明就是其中一块。

    “不过，命运齿轮到底是什么？”

    “命运齿轮是小雨的，额，本体。”小雪说道。

    “本体？”叶初不懂，这是怎么个意思。

    小雪道：“小雨跟我们不一样，她是命运之女，从她诞生之初就带着命运齿轮，所以命运齿轮就是小雨的本体。恩，我妈是这么说的。”

    叶初震惊，命运之女？

    难怪了，难怪她什么都知道。

    不过命运真的存在吗？不会是什么大概比喻吧？

    这时候小雨一脸黑线：“小雪，别听你妈瞎说，我是堂堂正正的人好么？我是命运之女没错，我出生就带着一块命运齿轮也没错，但是我也是肚子生出来的好吗？”

    小雪惊讶：“小雨也有爸妈？”

    小雨信誓旦旦道：“对啊，我就是从世界的肚子生出来的。”

    叶初差点信了小雨的邪，世界的肚子，那不就是天地孕育而生么？

    果然，小雨的本体还是命运齿轮。

    “瞎子，别以为我不知道你在想什么，命运之子跟命运之女的诞生，自然会吸引命运齿轮依附好吗？那不是本体，我们没本体，没本体。”小雨叫道。

    叶初各种白眼，没本体，这句话要怎么理解？

    算了，不重要了，反正就是来夺取命运齿轮就对了。

    而小雪则突然疑惑道：“感觉这里一点都不难受，明明环境这么差。上次来开完空间就回去了，都不让我逛，一时间还没发现。”

    叶初也没再理小雨，他对小雪道：“不难受吗？我倒是感觉挺不舒服的，感觉这里不怎么友好。跟仙山的感觉一点都不一样。仙山比这安宁多了。”

    叶初自然知道这所谓的荒古绝地，跟仙山是一个性质的，反正都是大山里的山洞，普通人要么能偶然进入，要么就是不可能进入。

    叶初他们顺着小溪走了很久，在遇到一颗茂盛的树的时候，小雨停了下来。

    “好了到了，小雪你去把手放在树上。”

    虽然不知道小雨要干嘛，但是小雪还是把手贴到树上。

    接着叶初感知到一个庞大的能量波动，从大树散开，散去了很远很远。

    紧接着天空降下一座石门。

    叶初看的有点愣住了，这什么操作？

    机关？

    石门立于小溪中，在吸收到无数的溪水后，石门缓缓开启。

    可是里面却漆黑一面，根本看不到任何路。

    小雨又道：“小雪进去。”

    叶初不乐意了：“干嘛让小雪先去？万一有危险呢？”

    “要不你去？我保你死无全尸。”小雨说。

    叶初吓了一跳，小雨说死无全尸，那就肯定会死无全尸。但是真让小雪进？万一有危险怎么办？

    小雪笑道：“没事，小雨不会害我的。”

    然后小雪踏进小溪，小心翼翼的靠近石门。

    其实叶初还是很担心的，这个时候他紧紧握着剑，一旦有什么危险，他会第一时间冲上去。

    小雨道：“不用紧张，在这里小雪绝对不会出事，就是我出事了她都不会出事。”

    叶初好奇：“为什么？”

    这个时候小雪也终于踏进了石门，当小雪一只脚踏进石门的时候，一朵莲花在小雪脚下盛开。