    叶初坚信小雪就是女魔头，但是出于某种原因忘记了过去。

    而小雨身为命运之女，对这些一定了如指掌。来这里就是为了恢复小雪的记忆。

    然后叶初突然愣了下，好像说不通啊，小雨没有让小雪恢复记忆的动机。

    除非小雨是荒古双魔其中一个。

    卧槽

    叶初感觉自己又一次发现了华点，如果小雨另一个身份是荒古魔头，那么一切都说的通了。

    小雪也是魔头，所以小雨才那么喜欢小雪，她们两个就是荒古双魔。

    而小雪应该是不想恢复记忆的，只是小雨处心积虑的想让小雪恢复记忆，由此可见她们以前关系肯定非同一般。

    指不定还是那种关系。

    然后叶初又愣住了，合着自己一下子成了小三了？

    这还没开始就莫名其妙的结束了，叶初整个人都不好了。现在他失去前进的动力了，让他看着她们双宿双飞？

    好难受。

    那冲上去把小雪抢回来？

    叶初感觉抢不动，荒古双魔啊，指不定她们只是吵架吵的比较严重，记忆恢复了就和好如初了。

    现在自己突然挤入，这不是给自己找难堪吗？

    心碎了。

    然后叶初就不自觉的把小雪代入，接着完美的模拟起她们俩的“往事”。

    整件事大概就如那句诗：

    闻君有他心，拉杂催烧之。

    催烧之，当风扬其灰。

    从今以往，勿复相思，相思与君绝。

    然后小雪含泪封印了自己，从今往后，做个全新的自己，不再是荒古女魔头。

    最后叶初叹息，感觉为小雪不值，小雨这人果然讨厌。

    渣女。

    “王，你怎么了？”魔将潘凤在一边问道。

    现在的叶初已经一屁股坐地上了，他彻底失去了斗志。

    “本王心情不是很好，外加想到个小问题，你跟随本王已久，能回答下吗？”现在叶初不怕冒充被发现了，发现了再说。

    “王上请说。”

    “本王有父母吗？”

    魔将潘凤嘴角一抽：“...，应该，是没有吧。”

    这个问题真是巧妙啊，巧妙的他都不敢回答了。

    叶初点点头，心想：这么说小雪应该是小雪爸妈捡来养的。

    叹息一声叶初又一次站起来，失恋是一种痛，但是他还是想去她们的寝宫看看。

    叶初想找到她们以前生活的痕迹。

    只是一想到小雪是别人的，叶初别提多难受了，只是对方是女的，给了他些许安慰。

    不然...

    呵呵。

    “随本王进去看看。”

    “王，我只是外宫守卫，进去是不是...”

    “宰了你哦。”叶初回头冷声道。

    他现在就是不爽了。

    魔将潘凤打了个激灵，王上果真喜怒无常，威严无比。

    所以为了自身安危，魔将潘凤立刻跟上叶初，只是他早忘记叶初是擅闯行宫之人。

    小猴子也是满腹疑窦，它智商不是很高，所以它无法理解这是怎么个发展。

    小偷成了王上，守卫成了随从。

    这个有换算公式吗？

    不过不重要了，它能安心趴在叶初背后就好了，接着打酱油。

    很快叶初他们越过走廊来到中庭，这里倒是没什么花花草草，唯一瞩目的，是一口喷泉，不大不小的喷泉。

    至于样式是否精美叶初看不见。

    不过叶初在意的是，这里危不危险。

    叶初还想以身试险，只是他刚刚打算动，魔将潘凤就拦住了他：“王上，这里非常危险，属下曾三次硬闯却无功而返，后来属下发下了一条密道。王请跟我来。”

    叶初诧异：“你不是前庭守卫么？不是不方便进去吗？你都硬闯三次了，这样真的好吗？”

    魔将潘凤一愣，随即尴尬一笑：“王说笑了，您当年只是说不准靠近寝宫，没说不能硬闯其他离岗啊。”

    魔将潘凤越说越小声，心想要死，王上不会赐他类似灭霸的响指吧。

    叶初真佩服这些人，非得这么抠字眼干嘛，这些人的本事都用在找漏洞上了吧？

    所谓的假期也是他们自己定的吧？

    最后叶初叹息：“带路吧。”

    看到叶初只是叹息，潘凤更是敬佩，我王果然喜怒无常，这就没事了？

    在潘凤的带领下，叶初很快就进入一条两人宽的密道中。

    这条密道确实挺隐蔽的，它的路口在一假山边，而且入口伪装的非常完美，叶初是感知不出丝毫异样。

    走在密道中，叶初诧异道：“当初你是怎么发现的？”

    潘凤道：“当初硬闯不行，就想不如挖个地道过去吧，后来看了看，发现也就这里有块山，为了安全起见在这里挖最好，所以就发现了这条密道。”

    叶初：“....”

    也就是说，正常或者不正常人的第一感觉就是，这里适合挖密道？

    因为有座山在，所以让人有一种东西帮忙遮蔽的感觉？简单来讲，在空旷的中庭边上有块假山，所以在这里挖地道更有安全感？

    叶初怎么感觉，有点此地无银三百两的既视感。

    现在他都有点怀疑，这山就是挖地道的故意放在这里的。

    没多想，叶初好奇道：“这里通往哪里？”

    魔将潘凤道：“不知道，但是有好几条出口，一直往里面的话，可能是通往王上的寝宫，所以我一直不敢进去。”

    哦？既然是这样，那么叶初就非得进去看看不可了。

    只是叶初有点好奇：“你没事进来干嘛？以前只是来这里看看风景？”

    “肯定不是，”潘凤道：“我是来找小华的。”

    “小华？谁呀？”

    “华雄啊，王刚刚不是提过吗？又忘了？”

    叶初蒙了下，还真有这个人啊？

    然后潘凤停了下来：“王你等我下，我去把小华叫来。”

    “嗬？”这就到了？

    然后叶初看到潘凤飞离了密道，上面也打开了个口子。只是没等两分钟，就下来两个矮人。

    一个是潘凤，一个大概就是华雄了，只是让叶初诧异的是，下来的应该是个女的吧？

    毕竟一头长发，他是看的出来的。

    果然，华雄单膝跪下恭敬道：“魔将华雄，见过王上喵。”

    恩，很稚嫩的猫声。

    但是谁让你喵的，你堂堂魔将，亏你还叫华雄。