    小雪爸妈离开了，叶初一直不明白他们到底是干嘛去。

    说是为了工作，但是到底是什么工作叶初一点都不知道。

    小雪失落的坐在前院，一直看着大门，好像在等自己爸妈回来一样。

    叶初来到她身边道：“要去市里不？听说联盟有奖金送我们。”

    “奖金？”小雪也是纳闷。

    然后叶初又把缘由说了遍，然后小雪笑道：“这么说我赚钱了？”

    叶初一愣，没想到小雪这么快就恢复过来了，随后点头道：“恩，你赚钱了，以后可以自己付房租，自己买零食了。”

    “我现在也是自己买的好不好，”小雪嘀咕一声，然后笑道：“我们什么时候出发？刚刚好出去逛逛，我们去游乐场好不好？不好，我们去看电影好不好，也不好…”

    然后小雪垂头丧气道：“感觉没劲了。”

    她想去的地方都是人多的地方，她不喜欢人多的地方，尤其跟叶初出去的时候。

    她会害怕。

    叶初自然也没多想，他道：“先去领奖励，然后找奸商妹子要债，之后我们再想想去哪玩。”

    小雪点头：“恩。”

    …….

    有小猴子在叶初他们很快就抵达新市，叶初把小盲放地上，然后小盲把拴着它的绳子叼给叶初。

    它怕再丢了。

    身为一只狗，丢了会让它很耻辱。

    这种耻辱绝对不能重复。

    现在叶初早已不用导盲犬了，现在牵着小盲，完全属于遛狗。

    不多时叶初就再一次来到联盟大厦，叶初他们第一时间就被金钱标接走了。

    来到金钱标办公室，叶初问道：“我们奖金呢？”

    金钱标道：“我们上面给了你们两个选择，一个是现金，一个是能源石。”

    “不考虑，我们要现金。”叶初直截了当道。

    他现在连一百都没有，要什么能源石？拿来卖吗？

    金钱标一度尴尬，这家伙是得多在意钱，能源石可不是普通的石头，问都不问一句。

    金钱标硬着头皮道：“其实吧，这个能源石你们可能也见过，就是上次工厂爆炸，那时候爆炸的其实就是能源石。”

    叶初惊讶了道：“居然这么厉害？我的奖金什么时候给我？”

    金钱标：“….”

    能源石用的好，可是超级保命物品，要不是上头想示好怎么可能送他们。

    这瞎子初倒好，一点想法都没有。

    这让他怎么跟上头解释？

    金钱标也有点埋怨高层，直接送能源石不就好了，还给什么选择题。

    这下好了吧，人家看不上能源石。

    金钱标无奈道：“不考虑下能源石？能源石的作用很多，哪天遇到强敌，丢过就是泯恩仇。”

    叶初笑道：“我要奖金。”

    叶初这里是说不透了，金钱标只能看向小雪。

    小雪立即道：“我听叶初的。”

    然后金钱标妥协了。

    这次的奖金是一千块，少的让叶初差点发飙，不过听金钱标说因为是破例，所以扣了很多七七八八的东西，最后是剩下一千块。

    对方都给出那么详细的扣款了，他们能说什么。

    只能拿了钱就走。

    走出a区小雪疑惑道：“其实能源石确实很好，我们干嘛不要。”

    “因为我们要不起。”叶初解释道：“他们明显是故意送我们能源石，至于为什么我就不知道了，可能是琴姐他们的原因吧。反正多一事不如少一事，拒绝意外之财准没错。”

    小雪好奇道：“你不动心吗？”

    “动心？有什么好动心的，不就是个大爆破嘛。再说你要是想要我们可以赚钱去买，有钱总会买到的。”叶初毫不在意道。

    小雪的笑着点头：“恩。”

    …….

    “怎么样？不管是有意还是无意，你见过这样的女儿吗？而且他能视那能量石于无物，你年轻的时候行吗？”联盟大厦天台上小雪妈妈问道。

    “浪荡瞎子而已，他绝对是装的，迟早我会把他弄死，居然敢勾搭我女儿。”

    “女儿身边有小猴子，反正不会出了不得的事，现在可以走了吧？”

    “哼，这次就先放过他。”

    ……

    叶初现在还在联盟大厦中，但是不知道为什么他浑身不由的打了个冷颤，这感觉好熟悉啊。

    还没等叶初多想，他就看到了个熟悉的马赛克，是徐倩。

    本来叶初是想上去打个招呼，然后再问问有没有什么任务需要他帮忙的。

    但是还没过去，叶初就听到她说的话：“有几位大哥的帮助，我就放心，本来还想找别人帮忙的，看来是不用了。”

    叶初叹息，看来他是真的失业了。

    现在的他已经是二阶高手了，只是一点用武之地都没有，很是可惜。

    不然加上小雪跟小猴子，他们可是三个二阶，怎么说也虐不少人。

    这时候小雪拉了拉叶初：“我们出去。”

    叶初不明所以，不过还是跟了出去。

    叶初他们离开的时候，徐倩则转头看了他们一眼，内心不由的叹息。

    其实她一早就看到叶初他们，本来她都打算给一笔钱的，但是她怎么也没想到，叶初他们居然一声不吭接受了这种结局。

    出了联盟后，小雪对叶初道：“看到前面的马赛克，呸，人了没有。”

    在叶初眼里万物都是马赛克，所以跟小雪在一起的时候，他也没什么顾忌，都这么说的。

    可是貌似小雪抵抗力不行，很容易被带歪，比如奸商妹子的称呼。

    以前小雪是叫她业务姐姐的，现在彻底叫成奸商妹子了。

    “他怎么了？”叶初问道。

    “她有困难，我们刚刚不是没人雇佣了嘛？这个人也许需要我们。”小雪笑道。

    对小雪来说，失不失业不重要，重要的是跟叶初一起去干嘛。

    叶初想要赚钱，她自然要帮忙了。

    叶初惊讶：“真的？我这就去问问。”

    然后叶初牵着小盲快速出现在那个人面前，从而挡住了他的去路，接着叶初开口道：“少年，我看你面带愁容，眉头紧锁，是需要帮助吗？相遇既是有缘，我们是专门帮人解决烦恼的。那么少年，说出你的需要。”

    这个时候小雪来到叶初身边，戳了戳叶初小声道：“她是个女的。”