    船舱角落里

    三个可爱的小女孩，笑嘻嘻的数着新赚来的钱。

    这三个小女孩虽然都不大，但是并不是一样小。

    她们的个头是呈阶梯式增长的。

    比如第一个只有一米，第二个就是一米一，第三个就是一米二。

    而最高的那个就是去跟叶初谈合作的那位。

    贝拉，这是她给自己取的名字，她们三个有着不一样的能力。

    她们没有父母，也不知道自己哪来的，反正一醒过来就只有她们三个人。

    她们相依为命，为了过的好点，就在某条街上模仿了某些人的求生之道。

    然后延续至今。

    只是越做越大，一条街满足不了她们，或者说为了让那条养活她们的街，接着存活下去，她们决定对外扩展业务。

    然后她们把业务一直扩大，最后来到这条有钱人多如狗的大船上。

    事实证明她们是对的，短短一个早上时间。

    她们的收入就可以超过往常一年的量，她们觉得干完这一票，就可以躲起来舒舒服服过几十年了。

    第二高的女的高兴道：“贝奇厉害不？”

    贝拉笑道：“贝奇很厉害。”

    最小的那个淡淡道：“我叫贝贝，我好棒的。”

    贝奇道：“贝贝只会这一句。”

    贝贝：“我好棒。”

    “恩，你最棒了。”后面突然间传来的声音，吓到了她们三个人。

    等贝拉转身后，才惊讶的叫道：“是你。”

    来人当然就是叶初了。

    这三个小女孩确实很可爱，叶初是看不到了，但是给他送钱的，肯定得是可爱的。

    叶初笑道：“你们干的事我都看到了，你们说我要是说出去会怎样？”

    贝拉道：“你威胁我们？我们只是小孩子，可以反咬你一口。”

    贝奇凶道：“我们还能杀人灭口。”

    贝贝淡淡道：“我叫贝贝，我好棒的。”

    叶初是能感知到这三个人都有能力，但是想杀他灭口？

    不可能的，

    不说他本身就是三阶高手，要知道柱子可是五阶大高手，打起来肯定不是吃素的。

    然后为了给这些人一点压力，叶初让柱子给她们点颜色看看。

    威胁他？

    不存在的，

    一群小屁孩而已。

    随后柱子精神威压落下，而对方那个贝贝瞬间双手抬起，掌心对着叶初他们。

    紧接着柱子的精神威压被抵消了。

    贝贝：“我好棒。”

    叶初：“……”

    然后贝拉拉着贝奇跟贝贝，瞬间跳进突然出现的空间中。

    叶初有点发愣，这逃跑手段有点高。

    “有办法找出她们吗？”

    柱子道：“可以是可以了，她们只是躲在固定空间隔层中。但是我不擅长空间能力，所以只能用暴力逼她们出来，后果有点严重。”

    叶初叹息，把事情闹大对他没什么好处。

    实在不行他还可以劫富济贫。

    然后叶初重新回到大厅，这一次他拿了杯饮料就跑甲板去了。

    不为别的，就想装个格调。

    这时候甲板上并没有那么多人，一个个该干嘛都干嘛去了。

    ＊＊＊＊＊＊

    而在刚刚贝拉躲起来的位置，在叶初离开后，又一次出现了空间入口。

    贝拉她们重新从入口中走了出来。

    贝奇道：“干嘛非要躲起来，我们还怕他们？”

    贝拉道：“你问贝贝，面对那个包菜她还好棒不。”

    然后贝奇看向贝贝，而贝贝依然是面无表情。

    只是这次她并没有开口说话。

    她不可能说自己不棒的，她好棒的。

    贝拉道：“所以，躲着点吧，谁知道那个包菜居然那么厉害，亏我还打算赚他一点小钱。”

    贝奇也不爱多想不开心的事，她问道：“东西呢？我记得刚刚有个漂亮的小背包。”

    贝拉把一个粉红色的小书包拿给贝奇，然后贝奇就开始翻书包，这书包她很喜欢，可以拿回去背一年。

    “咦，这是什么？”贝奇拿着个小按钮好奇道。

    贝贝直接拿过来按了两下：“我好棒。”

    贝拉拿过按钮也按了两下：“这东西有什么用？材质也烂的可以。小孩子玩具。”

    然后贝拉随手一丢，直接就把按钮丢进下水道。

    贝奇不高兴道：“我还是小孩子……我喜欢玩。”

    然后贝贝也对这贝拉道：“我好棒。”

    贝奇：“你看，贝贝也喜欢。”

    贝拉道：“回去给你们买还不行。”

    贝拉心塞，自己明明也是小孩子，可是从醒过来开始，她就没了童年。

    她的童年就是照顾这两个小家伙。

    不过她还是好开心的说，尤其是贝贝开口说出我好棒那一天，把贝拉高兴坏了。

    不过让她伤心的是，贝贝只会这一句。

    ＊＊＊＊＊＊

    而在某海域深处，在那个按钮被按下的一瞬间，有一群人在海底睁开了眼睛。

    然后这些人疯狂的冲向海面。

    每个眼神都带着侵略与嗜血。

    他们在欢呼，他们振奋着。

    只是

    当到达海面的一瞬间他们懵逼了，连准备好的台词都卡顿了。

    海面依然是空淡淡的一片。

    一阵凉风拂过，他们的心格外的凉。

    “我们睡的太久了？错过第一发信号了？”

    “头，我刚刚上网核对了下，两天后才到计划时间。”

    “那你能告诉我，信号怎么就提前触发了？那两个人死了吗？”

    “头，我们应该从长计议。”

    “你懂个屁，我的计划是完美的，我们继续潜伏，那两个混蛋还不至于傻到，到达目的地而不按信号开关。”

    ＊＊＊＊＊＊

    这个时候叶初还站在甲板上合着饮料，顺便看着海。

    “这位先生，有件事想请教一下。”一个男人来到叶初身边低头恭敬的说道。

    叶初看到他身边还跟着一位小孩子，大概是女孩吧！

    叶初道：“有什么事？”

    那男的道：“鄙人艾斯，是这样的，小女刚刚丢了一个小书包，粉红色的，不知道先生有没有见过？”

    叶初奇怪，书包丢了找他干嘛。

    随后摇头：“没见过，你还是去别的地方找找吧！”

    艾斯道：“是这样的，听说异宠都有特殊的能力，您能不能帮我们找下，钱不是问题。”

    叶初一愣，这就送钱上门了？

    不会是陷阱吧？