    离开英雄总部大厦叶初就不由的叹息。

    小雪诧异道：“你干嘛一副无精打采的样子？我们不是赚钱了吗？”

    “你不懂，”叶初道：“我看那个徐倩是要散伙了。”

    “啊？”小雪不懂。

    “她已经是c级英雄了，理论上不怎么需要我们了，外快没了。”

    “没了就没了，”小雪蹦跶了下道：“我们可以干点别的，实在不行可以学业务姐姐。”

    “奸商妹子？”叶初诧异道：“学她我怕被打死，人家是三阶巅峰的存在，我个一阶那不是找死。”

    叶初一愣，他突然发现，奸商干的活普通人也是无法胜任了。

    不过普通人也不会奸到她那种地步，毕竟想做也做不到。

    叶初叹息，看来奸商妹子，也是把她的能力用在刀刃上了。

    小雪点点头：“我妈也说奸商……是业务姐的工作不适合我。不过现在你又不急着交房租，总会有办法的。”

    叶初点点头：“那我们回去吧，不过回去前先买两套衣服。”

    叶初本来是想接着找高健的，但是很遗憾手机没电了，所以只能以后再说，让自己再死一段时间也好。

    小雪在这里不管是住宿还是吃饭，或者买衣服买零食，都有特定的地方。

    所以叶初要买衣服，小雪自然也来自己常去的店。

    “哟，小雪来买衣服？”熟悉的声音在叶初耳边响起。

    又是奸商妹子，叶初还没进店的时候就已经认出来了，只是让叶初诧异的是，为什么哪里都有她。

    叶初他们是走后门进来的，所以实际上叶初也不知道这个店到底开在哪里，不过看店面这样子，好像挺大的。

    只是这个时候突然有人在正门口叫道：“出来，骗子，给我出来。”

    有人来砸场子了，叶初拉长了声音笑道：“哦~奸商妹子，他说的骗子应该就是你吧？”

    奸商妹子鄙夷道：“你想多了，我经手的人没有一个敢这么干。他们都会觉得，是为了我更美好的生活献上爱心。”

    叶初无法反驳，自己真是没事找没趣。

    然后奸商妹子道：“小雪要买什么衣服？可以去楼上挑，上面没人。一套五十，买了放下钱就好了，我去前面看看。”

    叶初问道：“如果是我买呢？”

    奸商毫不在意道：“一套200。”

    “…..”又是天价折扣。

    不过叶初很诧异，为什么小雪在哪干嘛都是折扣。

    而且好像都有这个奸商妹子的身影。

    然后奸商妹子问道：“到底是谁买衣服？”

    小雪不知道叶初买居然会这么贵，然后她刚想让奸商妹子打个折，叶初就开口道：“小雪买，不过她是买男装，就是买我穿的衣服。”

    奸商道：“你们感情不错嘛，都让小雪给你买衣服了，打算当小白脸？你不觉得自己给自己买穿着舒服吗？我少赚点是无所谓了，可是你不觉得憋屈吗？靠一个女的给你买衣服，还是认识不久的女的。”

    叶初：“….”

    他觉得自己就是贱，刚刚干嘛说那么多废话，直接拿了衣服走人就是了。不过他已经不是昨天的他了，不就是靠女的嘛，没什么的，对，没什么的。

    而就在这个时候外面的那个男的也爆发了：“你们特么骗谁呢，是哪个犊子骗我女朋友说穿上这衣服运气会变好的？老子的全家产都被她赌完了。你们必须赔钱。”

    叶初诧异，对奸商妹子道：“你们这里的衣服还有这种功效？家幸运点数？”

    奸商妹子道：“对啊，我们这里有个被幸运女神眷顾的人，只要她祝福过的衣服都有幸运加成。要不要入手一件，万一你就发财了，看在你我都是熟人的份上，打个一折一千块就好了。你绝对不会亏的。”

    叶初问道：“小雪买多少钱。”

    “不卖，小雪跟幸运衣服无缘，这是那个亲自说的。”

    叶初道：“不然再给我打个折？比如一件一百？”

    “你在逗我？你知道别人买那衣服是多少钱吗？没七八千是拿不下来的，而且那衣服每天都是限量的。”

    叶初道：“可是那个人说你们是骗子。”

    其实加幸运的衣服，要是便宜点叶初还是想买的，但是他又觉得奸商妹子十之八九又在坑他。

    奸商妹子鄙夷：“我们幸运衣服卖了很久了，要是每个都觉得我们在骗人，那我们还做生意吗？真的假的你试试不就好了，实在不行再回来跟我理论。”

    奸商妹子又接着道：“但我不建议把衣服用在赌博上，毕竟祝福之力是有限的。赌场是一切厄运跟幸运的聚集地，祝福过后的幸运衣服没有根源，很容易被抹掉或者同化。可能刚刚开始有点效果，可时间一长肯定会让衣服废了。”

    叶初问道：“那我要衣服干嘛用？幸运点都用哪去了？”

    “很简单，比如你找工作，本来他不用瞎子，但是你穿着幸运衣服，有一定几率感化他，之后选择让你入职。又或者遇到有人坑你，而刚刚好有贵人出来拉了你一把。还有就是跟女的表白，这也是有加成的。幸运的事不会大，但很可能改变你的一生。”

    然后奸商妹子笑道：“一千块，你可以认为是买了一份未来的保障，别去干赌博或者买彩票的蠢事就好了。”

    叶初听到表白加成，神色异动道：“一千块是不是贵了点？便宜点。”

    奸商妹子摇头：“再便宜是不可能的，不过你不是要买衣服吗？我可以让你选两条裤子一件衣服，加起来就是两套了，这可是看在小雪的面上。”

    最后叶初把身上所有钱都交了出去。唯独剩下75块零钱。

    叶初神情有点恍惚，不过他觉得有了那件衣服，未来肯定会获得更多的。

    “这样真的好吗？”小雪问道：“一千块买两套衣服，我总感觉很亏，平常我只用一百的。”

    “不不不，”叶初纠正道：“是一千块买一件衣服，其他的是赠送的。”

    小雪：“….”

    在叶初买下衣服之后，外面的纠纷也结束了，怎么结束的叶初不知道，反正是无功而返了。

    走之前他丢了句：“你们给我等着，我会让你们后悔的。”

    很普通的反派宣言。

    但是让叶初难以想象的是，这家伙居然没三十秒就又来了，这次他带来了千军万马。