    第二天最先醒过来的是小雨，看到小雨起来，叶初还想跟小雨打声招呼来着。

    然而迎向叶初的，却是惊天一脚。

    叶初感觉自己的脸一下子就带着他整个人，飞了出去。

    然后就是砰的一声，撞在围墙上，这堵墙瞬间布满了裂痕。

    叶初都感觉这墙下一刻就会塌。

    但是重点不是墙，而是他的身体好像下一刻就会崩溃。

    叶初在心里一下子问候了小雨全家女性。

    人来疯也不用这么疯吧？

    “咳咳……”

    叶初直接就咳出血了，二阶的身体呀，居然一下子就废了。

    这一下所有人都被吵醒了，小雪吓了一跳，立即把叶初从墙上扣下来。

    “没事吧？小雨出手很有分寸，你不用太担心，顶多比较痛而已。”小雪紧张道。

    叶初很想问，是你担心还是我担心。

    这时候小雨居高临下看着地上的叶初道：“若要人不知，除非己莫为。我早已看透了一切。”

    叶初：“……”

    你到底看透什么了？

    不过叶初心里也有点虚，毕竟昨晚他确实偷偷摸了小雪。

    不过只是摸脸而已。

    而已他也确认过了，那时候没人看到呀！

    随后叶初愣住了，自己一个瞎子，到底哪来的勇气确认没人看到？

    这不是掩耳盗铃嘛。

    然后叶初认栽了，万一小雨真看到了呢？

    想了想叶初又觉得不对，小雨要是看到了，为什么不马上出手？

    完全理不清，安全起见，叶初决定还是装重伤无法反驳吧！

    ＊＊＊＊＊＊

    接着没多久一个个都各回各家，然后洗脸刷牙。

    实在困的，就又接着睡。

    就比如小雅妈妈。

    连小雅不在身边都没意识到。

    睡到日上三竿才突然大叫女儿不见了，这反射弧有点小长。

    不过那时候小雅已经拖着小盲，玩的不亦乐乎。

    中午叶初的伤已经好了，天赐空间的裂痕也好了大半，今晚一过应该就没有大碍了。

    这时候小雪好奇道：“小雨干嘛打你了？你干了什么坏事了？”

    “没干嘛，就是给你当了一晚上的枕头了。她起来大概气不过就直接出脚了。”叶初自认自己没有说谎，他就是少说了一部分事实而已。

    不过这时候小雪脸已经红的不得了了，也就是说她一晚上都靠着叶初睡觉？

    这是不是比上次宾馆睡觉还要夸张？

    这要是被她爸妈知道了，会怎么样？

    不敢想，真的不敢接着想。

    当然，叶初就没想这么多了。他要是能想到这里，昨晚果断自己回房间睡觉。

    拿命通宵一晚上？

    他还没疯到那种地步。

    对叶初来说，这件事能忽悠过来就不要再提了，往事随风，就不要回首了。毕竟他心虚，万一真被发现什么了。

    谁知道小雪会是什么情况。

    不过昨晚小雪之所以会靠着他睡觉，其实是撒了半晚上的酒疯。

    总体来说确实很可爱，这也是叶初为什么心甘情愿的坐在那里一晚上。

    叶初记得那时候小雪说：就靠一会，就睡一会哦，你不要笑话我。

    想到这里叶初就不由得笑出了声。

    一边脸红的小雪吓了一跳：“你在笑什么？”

    “没，没什么，今天出去赚钱不？”叶初问道。

    小雪回过神道：“小猴子跟我都没什么问题，不过小盲就有问题了。”

    实际上现在小盲大部分时间都在陪小雅，相对来说小雅比以前活跃多了，基本都有小盲陪着。

    能让小雅高兴是莫大的荣耀，叶初觉得小盲一定会理解自己的。

    所以他打算带柱子一起出去。

    柱子身为护卫宠物，强大无比，带出去是妥妥的刷钱。

    可惜，琴姐拒绝了。

    叶初好奇道：“干嘛不让柱子跟着？”

    琴姐吃着点心道：“你觉得小雪爸妈强不强？”

    叶初毫不犹豫道：“各方面看，很强。”

    “那么，你说小雪身为他们的女儿，为什么小猴子弱的跟个渣一样？难道找一个次空间强者难吗？别说一个，就是堆满别墅，给小雪当玩具玩都不是问题。”

    琴姐看着叶初问道：“那么，你说为什么小雪身边一个次空间宠物都没有？”

    叶初懵逼，他真不知道。

    “那，到底是为什么？”

    琴姐耸耸肩：“我怎么知道，反正这是小雪爸妈的做法，你要是有意见，自己去问他们。”

    叶初叹息，他敢有个屁意见。

    现在他一想起小雪的爸妈，身上还是会冒起寒意，这等恐怖的存在，给他十个胆子也不敢质问。

    所以少了柱子就少了吧，反正以前他们也是这么过来的。

    而且他也算尽力了，柱子应该是不会怪他了。

    然后叶初就带着小雪再一次杀向新市。

    没办法，不赚钱他怕不够被坑。到时候付不起房租就不好了。

    等叶初走后，房东才打了哈欠走进食堂道：“话说当初小雪爸妈不是有说过为什么吗？”

    琴姐吃着东西，毫不在意的道：“恩，说过。”

    房东拍拍身上的灰道：“三木真是狠，把我关的这么严实，对了，当初说是什么理由来着？我记得很简单。”

    琴姐淡淡道：“恩，确实很简单，就两个字：不配。”

    柱子这时候刚刚好在打扫卫生，所以房东跟琴姐的对话他都听到了。

    只是在听到不配两个字的时候，他心神震荡。

    他想起来了，是的，他想起当初看向小雪的感觉了。

    那是恐怖到极致的感觉，虽然小雪很弱，虽然她身上没什么力量。

    但是她就是让柱子感到恐惧，感到害怕。

    不配这两个字，一点都不夸张。

    他很好奇，如果某一天真的有人彻底惹到了小雪，究竟会发生什么事。

    在柱子的想象中，那绝对是末日一般的情景。

    柱子庆幸，庆幸他是这边的人，相对来说比很多人都要安全，只要做好本份就好了。

    这是那把刀教他的，不要想太多，不要耍小聪明，安安心心的做好本份，该奉献的时候奉献，不会错的。

    是的，

    现在柱子认同了。

    不会错的。

    决不能耍小聪明，毕竟好几张嘴在后面虎视眈眈。