    那大马赛克不可思议道：“瞎子？”

    “对，”叶初道：“你可以叫我瞎子初。”

    “你看不见我？”

    “看不见。”

    “我现在很恐怖，而且我控制不住自己。”

    然后叶初就想到了怪力女，她好像可以很好的控制住自己，但是心理好像出了点问题。

    随后叶初道：“你是自己会变身，还是在意别人的目光从而被迫变身？”

    然后班长震惊：“你看的到？”

    叶初无奈：“我能感知大小。”

    然后叶初看到这马赛克在抖动，大概又要跑了。

    看来八成跟怪力女一样，都是有目光伤害加成，甚至更多的是妄想伤害加成。

    “其实你这样并没什么不好的，至少很多人想这样都办不到，而且只要控制的好，你不用变身都会很强。”

    “不要，我不要，他不喜欢的，他会害怕，他会讨厌我的。”

    叶初震惊，这是感情纠纷？

    然后问道：“你男朋友？”

    “恩。”

    “他看到了？”

    “恩。”

    叶初只能在心里默哀，他要是看到了自家女朋友这样，也会吓一跳。

    不知道为什么叶初这时候，居然会下意识的想起小雪。

    哪天看到她了，应该也会吓一跳吧！

    叶初不知道班长男朋友是什么人，所以这个真没法安慰。

    而且解铃还须系铃人，想帮班长解决问题，还不如找她男朋友来解决问题。

    对于情感纠纷，叶初无话可说，他只能说：“要不再打一会？顺便帮你熟悉控制力量。”

    “不会伤到你？”

    叶初笑道：“你又不是小雪，是伤不到我的。”

    “小雪？”

    叶初：“………”

    自己就是贱，哪壶不开提哪壶。

    不过他也不多说，直接让班长放马过来。

    班长属于纯力量异能，所以叶初感知不到能量波动。

    他也不知道这变身是什么原理，总之近战有剑心完全足够。

    而且是对班长这种新人，一只手都能挑。

    班长自然也没留手，不断的攻击叶初，越打越兴奋，甚至速度越来越快，力道越来越强。

    啪啪……砰砰……

    两人交战有来有往。

    只是，

    时间越久叶初越感觉自己装大了，一开始他是游刃有余，后来是勉强游刃有余。

    再下去就难说了。

    一边早就下来的五大青有点难以置信，她们对叶初印象不深，但是也知道他只是普通人。

    之所以会认识叶初，是因为叶初被剑网点名说不适合剑网，就是获得异能也不可能适合。

    但是现在的叶初怎么看都很厉害。

    这时候赫青青道：“你们只是不了解他，上次我看到他也很震惊。”

    “上次？”有人问。

    “就是学校报警那天，剑网跟联盟的人都来了，然而解决问题的是叶初他们。”

    “什么？”林文清惊讶道：“那不是次空间强者吗？”

    赫青青耸耸肩：“反正他们是这么说的，我也是这么看到的。”

    陈白青笑道：“他有女朋友不？瞎子我也不介意的。”

    赫青青尴尬道：“他身边好像总会有一个女的。”

    杨青道：“女朋友吗？漂亮不？”

    赫青青有点为难道：“这个，是不是女朋友我不知道，至于漂不漂亮，这个，应该是不太漂亮吧！”

    赫青青内心尴尬，某些话她不太好意思说出口，影响别人感情就不好了。

    陈白青道：“我等下去问问。”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初跟班长打了很久，基本都是单纯力量较量。

    只是这么久下来叶初发现，自己有点跟不上了。

    纯力量异能，真有点恐怖，体力居然这么好。叶初都用原力给自己加持了，可是还是不断的消耗。

    虽然他可以尽全力击败班长，但是他只是陪练而已。

    叶初叹息，对方的体力可怕的出奇。

    天呐，

    谁来救救我，

    我不想装大佬了。

    “佳丽？”突然的叫声惊到了班长，让她一瞬间呆若木鸡。

    叶初松了口气，大佬的形象总全保住了。

    感谢未知汉子的呐喊。

    这时候叶初才看到一个马赛克跑了过来，他直接站在班长面前对着叶初道：“你是什么人？为什么对佳丽动手？”

    叶初好奇，这个人十之八九就是班长的男朋友了。

    因为声音很熟悉呀！大概也是同班同学吧！

    叶初问道：“你认识我不？我觉的你应该认识我。”

    “不认识，你到底是谁？为什么要对佳丽出手。”

    叶初叹息，居然不认识，明明声音这么熟悉。

    这时候叶初看到班长的马赛克在变小。

    叶初道：“你家女朋友变小了，听说这种变化会爆衣，你不管管？”

    那男的愣了下，然后第一时间就把自己外套脱下，接着盖在班长身上，把她包的严严实实的。

    之后就把班长护在身后。

    那男的小声道：“你等下先走，我来拦住他。”

    其实在叶初看来，这男的比班长弱多了。

    这两个人要怎么发展，叶初管不了，但是谁能跳出来解释下现在的情况？

    他一直这样被敌视适合吗？

    叶初道：“班长，能说句话吗？洗脱下我的罪名。”

    然后那个班长就嗖的一下紧紧的保住那男的，而后哭泣道：“呜，我，我以为你不要我了。”

    听到这话的叶初愣了，这种事能去没人的地方吗？

    不过那男的这时候自然也顾不到叶初，而是转过身抱住班长。

    然后两人进行了让叶初感到羞耻的对话，反正叶初是说不出口的，这辈子都不会这样说出口的。

    想啊，疼啊，爱啊，喜欢啊，我要的只有你，我爱的也只有你等等。大庭广众之下，叶初真没脸说。

    不过这两个人倒是很忘我。

    叶初还有五大青她们，都对这两个人保持距离，至少不能被看出来自己认识这两个人。

    然而就在这个时候，不和谐的声音出现了。

    “联盟c级英雄，听说附近有异能者闹事，敢问是谁？”

    叶初看到一个人停好电动车开口说道。

    堂堂c级英雄骑电动车？叶初很想问问，哥们逼格呢？

    出场气势简直落爆了。

    但是气势虽然弱，但是他的话可没人敢质疑。

    人家是来抓人的，身为闹事者，是没办法无视他的。