    叶初休息了会就没什么大碍了，至少表面上看不出他有什么问题。

    而洛天维也被抠出来了。

    这货居然想拜三木为师，找死不是。

    琴姐都不肯收他当小弟的。

    艾莉来到叶初跟前，湿着眼眶道：“头，谢谢，谢谢。”

    叶初诧异：“谢我什么？救了洛天维？你太乐观了，这只是暂时的，他的伤还是很严重，指不定就没救了。”

    洛天维也来到叶初身边道：“那头呢？我记得你受伤应该也不轻。”

    主子整理了他的包菜身体道：“只要回去，我家小主会为瞎子初治疗。你们就不要想了，小主可不轻易出手，所以你们还是自己想办法吧。”

    洛天维毫不在意道：“不用纠结，能活多久那都是赚了，指不定我还变成活的最久的也不一定。”

    洛天绫不满道：“哥，你是在咒我早死吗？”

    听到这几个人有吵起来的苗头，叶初就不爱理他们。

    然后对柱子道：“找找另一半药剂还在不在。”

    黑影被三木杀了，很难说会不会留下东西。

    随后柱子把另一半药剂交到叶初手中，这下生命药剂齐全了。

    本来他还打算拿回去的，现在想想还是算了，该用的时候就应该用，留着也是祸害。

    物尽其用，再好的东西不用也只是收藏品。

    “拿去喝了，也许能治好你的伤。”叶初把两个药剂递给洛天维。

    这时候洛天维跟艾莉他们愣愣的看着叶初，之后洛天绫还特地走到叶初身边，用手在叶初眼前晃了晃。

    最后惊愕道：“头，你真的瞎了？可是先前你不会犯这种低级的错误的。”

    这时候叶初才发现自己递出的方向不对。

    可是他有什么办法，他的剑心爆了，现在还没凝聚，这个时候他就是真正的瞎子。

    叶初道：“因为我有感知能力，现在感知能力被我爆了，人直接就废了，看不起我了吧？你们可以滚蛋了。”

    然后叶初理都不理他们，直接往前走去。

    艾莉提醒道：“头，方向错了。”

    叶初：“.....”

    心态要爆炸了，他好想弄死这些人。

    尤其是洛天维居然毫不掩饰的在那笑。

    “再笑，再笑我就把生命药剂直接喝了，你就等死吧。”

    这个时候洛天维认真道：“头，这可是一千年的寿命，你真的打算让我喝？”

    柱子道：“你们的人到现在都不敢喝下药剂，肯定有原因，所以你要不怕事你就喝吧。瞎子初不需要这些外物。”

    他们不明白，就是叶初自己都不明白，他怎么就不需要生命药剂了？

    一千年啊，他难道不喝药剂都能活那么久？

    然后洛天维接过药剂道：“头，一千年啊，我喝了？”

    叶初淡淡道：“喝吧。”

    其实叶初还是心痛的，但是独自活一千，他不想要。

    除非还有多余的药剂。

    洛天维没怎么犹豫，直接把完整的生命药剂喝下。

    艾莉好奇道：“感觉这么样？”

    洛天绫也问道：“味道呢？”

    洛天维吧唧吧唧了下嘴巴道：“甜甜的，挺好喝的。至于身体感觉，好像没感觉。”

    艾莉道：“不会真的是假的吧？”

    “是真的。”柱子道：“你们看看他的伤吧，而且他完美的继承了存在之力，对次空间出来的人来说，他还是个生命药剂，恩，可能还是万年生命药剂。”

    这个时候洛天维才发现，他的伤居然悄然无声的恢复了。

    但是成为移动的长生药是怎么回事？

    叶初也是惊讶，也就是说长生药并没有消失，只是受众率变小了而已。

    但是还是有研究价值。

    现在叶初也只能为洛天维默哀了，除非他变的非常厉害，不然他这辈子也别想安定了。

    果然，这药也没什么好的。

    叶初想到的，他们基本也就想到了，看到洛天维脸色跟吃了屎了一样，艾莉淡淡道：“我会努力保护你的，但是你也得自己变强，别阿猫阿狗都要我帮你解决。”

    “莉姐，”洛天维感动道：“我刚刚还想求头呢，你的话我很感动，但是，我还是得求头。”

    然后洛天维跪了，被艾莉打的。

    拥有长生能力的洛天维，打起来更顺手，基本打不死。

    “贝贝醒了，你们不管管？”洛天绫说道。

    这个叶初真管不了。

    现在他的剑心终于也开始凝聚了，虽然只有一点，但是会慢慢恢复的。

    这一刻叶初感觉自己恢复光明了。

    “贝贝你们就照顾着吧，我们继续往前走吧。”说着叶初就自顾往前走去，这次不会错了。

    贝贝确实醒了，但是她眼中却没有丝毫的色彩。

    贝奇没了，贝拉也没了。

    那要贝贝干嘛用？

    没有贝拉跟贝奇，贝贝就没有存在的价值。

    “吃果子不？很甜很好吃的。”洛天绫抱着贝贝又拿着果子。

    可是贝贝充耳不闻。

    对她来说什么都没有意义了。

    “贝贝要吃东西，不然贝贝的姐姐会不高兴的，她最想看到的是好棒的贝贝。”艾莉说道。

    可是贝贝依然没有任何反应。

    洛天维也想说些什么，但是艾莉看他放光的眼睛，直接就把他踹飞了。

    叶初叹息：“贝贝的事你们上点心，毕竟她还小。以后就靠你们养她了。”

    “没问题，头。义不容辞，在所不辞。”

    是洛天维回答的，这么可爱的萝莉，让他养，他一百个愿意。

    叶初摇头，这就是个变态。

    不过贝贝确实得给他们养，让他养是不可能的。

    他连个小盲都能养成那样，怎么可能敢养人。

    而且他还年轻，养女儿是不是早了？

    以后小雅是不是就该叫他叔叔？

    这时候柱子问道：“你们想好怎么对付下一波人了吗？”

    然后叶初一愣，艾莉他们也是蒙圈。

    忘了这茬了，三木伟岸的身影，到现在都在他们的印象中，本以为仙山也不过如此的。

    但是三木已经走了呀。

    也就是说，下面指不定还得死人。

    这下嗨大了，这第二次碰到的都这么强了，再后面，万一一个照面就被秒了呢？

    那么现在应该怎么办？