    三木的保命绝技算是绝对领域了，出不去进不来，横冲直撞可撞碎一切，破坏力超强。

    但是，

    一点都不人性化。

    比如上车上不了，去超市去不了，去了就直接撞门。

    买东西也接触不到，付钱就更不可能了。

    唯一能流通的就只有空气了，再开下去饿都能饿死他。

    所以叶初果断让柱子结束了保命技能，他觉得以后以有必要确定下保命绝技。要都这样他还怎么活。

    不过以后应该没有这种必要了，在南城他还不至于有生命危险。

    凭他接近四阶的实力，怕谁？

    他四阶实力能带着小雪横行南城，想想都感觉好自豪，前不久他可还是普通人，这才大半个月而已。

    只是，现在有没有命活着回去，就是问题了。

    叶初觉得南城之外太危险了，五阶实力遇到点大事，都难以自保。

    叶初叹息道：“要买东西赶紧去买，然后还是赶紧走吧。”

    接着艾莉她们用最快的速度去采购了，刘栋他们就随时准备开车离开。

    这时候洛天维问道：“头，刚刚真的只是碰巧吗？他们不会是针对我妹，或者贝贝吧？”

    叶初现在重伤，刚刚很多事都感知不到，所以他也不是很清楚。

    不过柱子倒是有自己的看法：“应该就是针对她们的，他们的主要目的是瞎子初，或者是我主人的力量。主动攻击你妹她们，应该是为了偷袭我们时加强判断吧。”

    洛天维问道：“可是他们怎么知道的？他们怎么看出来我妹她们跟我们是一伙的？”

    洛天维的话让叶初跟柱子一愣，有两种可能，一是瞎猫碰上死耗子，二是他们一开始就被监视了。

    这两种可能叶初相信第二种。

    然后叶初就无奈了，周围那么多人，谁知道哪个是对方的眼线。

    唯一的办法还是赶紧离开，连夜远离战场边缘地带。

    ******

    齐城

    现在的齐城已经被全面封锁了，不仅仅是齐城，就是齐城周围的十几座城市都已经被封锁了。

    甚至已经彻底跟外界断开了联系。

    这片土地的上空，笼罩着一张巨大的网，就是这张大网，隔绝了这十几个城市对外界的联系。

    而这张网并不是剑网布下的，布下这张网的，是次空间的某个存在。

    用次空间那些人的称呼，就是某位君王了。

    次空间君王级别的人物，在现世也是非常了不起的存在，不然也不会把十几座城围困在这里。

    齐城剑网总部

    “联盟的人也没办法吗？心灵网络都无法连通外界？”会议室中齐城部长皱眉道。

    会议上所有人都保持沉默，他们已经被困了好几天了，如果再这样下去谁也不知道会发生什么事。

    对方的态度也让他们琢磨不透，要打就打，他们不怕打战，但是这样莫名奇妙的困着让人很不安。

    沉默了许久之后，会议中一个年轻年道：“部长，主动进攻吧。再这样下去我怕就是我们的人，也都要坚持不住了。明知道他们就在我们身边，但是完全不知道他们什么时候会攻击，每天紧绷着，再强大的精神都要被消磨光了。”

    部长沉默，虽然已经让人轮流值班休息，可是一点用都没有。

    很多人睡不着，睡着了也会做梦，而且全都是梦到对方打上门来。

    他们明知道这是对方的在暗中下黑手，却始终没有办法。

    明知道他们下黑手却没办法，就更加让他们紧绷，有些人已经受不了了。

    部长叹息：“联系周围的剑网，准备派人突围吧。”

    齐城联盟总部

    “心灵网络反馈很多人情绪开始失控，再这样下去，结界范围内的所有人，将被无形屠杀。暂时还不知道对方到底要干嘛。”联盟会议室中，一位女秘书说道。

    联盟会长是个中年人，他看着数据道：“剑网的差不都该突围了，我们也该做点什么了。全面开启心灵网络尽量把周围的人引进来，这里面的人已经靠不住了，只能指望外面的人了。”

    “可是会长，周围的普通人也不少，如果失败，可是会害死很多人的。”

    齐城会长道：“要知道，对方的大网跟我们的心灵网络很像，它也是有承受极限的，不然为什么不覆盖广一点？把外面的人引进来，就会增加对方的压力，这样我们就有更多时间反抗，同时给剑网创造突围的可能。

    而且大区剑网总部，跟联盟总部，绝对已经在外面等待了，开启心灵网络干扰对方，虽然出去难度并没有减少多少，但是进来的难度几乎被抹掉了。这是目前唯一的办法，难道要我们眼睁睁的看着所有人死在里面？”

    刚刚提出质疑的年轻人，也没再多说什么了。

    他唯一无奈的是，为什么要里面开启心灵网络才能干扰对方，如果外面可以，他们也不至于这么被动。

    而且外面到底是什么情况，他们也不敢确定。

    最后齐城会长道：“那么，开启心灵网络吧，能维持久点尽量维持久点。”

    ******

    高空中大网下，有着一座常人看不到的小岛屿。

    在心灵网络开启后，岛屿中就有人豪放的笑道：“哈哈，终于肯开心灵网络了，我等了好久了。通知下去，为心灵网络注入病毒，然后让它自由连接外面。我要让整个世界的心灵网络为我所用。

    哈哈哈，剑网再强又如何？他们耐我何？”

    岛屿上那个煜城次空间强者却叹息：“为什么偏偏是这个时候，就不能等那个人离开吗？早知道我刚刚就应该帮他们一把，至少远离梦之网边缘。”

    “你在担心什么？不是说那那股力量已经被逼出来了么？而且君王也已经感知到那力量消失了。”说话的是一个中年男人。

    如果南城联盟跟剑网的高层看到他，一定会认识他，这个人就是当初夺走琪微逃跑机会的，煜城部长。

    年轻人摇头不语。

    在他看来叶初是不一样的，一个能在虚幻杀出来的人，这种人怎么可能会是普通人。

    如果他不忌惮叶初，早在得知那股力量消失后，就直接杀过去了。

    他可不想阴沟里翻船，可偏偏这次可能又会惹到他。

    可能，这就是命吧。