    “哥，现在怎么办？这次我们可是没有一个可以匹敌的高手。”这女的一身华丽气息，相貌也非常出众。

    那男的更是英俊不凡：“别慌，有一种病叫做被害妄想症，指不定这只是凑巧。”

    “可是几率是五五开的，万一真是我们暴露了呢？不得先预防一下。”

    然后那男的道：“分头行动，东西一人带一半。到了普及岛我们再汇合。”

    ＊＊＊＊＊＊

    这时候叶初也差不多，了解了艾莉他们要干嘛了，简单来说只是打算半路打劫的。

    至于找上他，完全是因为柱子的原因。

    他们的信号通知器没了，找不到的话就无法传播信号，那样就功亏一篑了。

    叶初叹息：“这种事我就不掺和了，按你说的你们的头也没强到哪去，所以不耽误我就行。你自便吧！”

    然后叶初直接就躺在床上休息。

    这房间他理所当然的要了，不然他住哪？

    这三天他要往哪睡？

    至于艾莉，她爱干嘛干嘛，叶初是没打算管。

    她要是想睡这里也可以，反正有两张床。

    叶初休息了许久，而艾莉同样在一边站了许久。

    她不知道自己还能干嘛，东西找不到她的命运基本定型，想反抗是不可能的。

    可是如果不想接受那样的事，她该干嘛？她应该怎么做才是最好的？

    她才十三岁，她明明还应该有更好的选择才是。

    至少她现在就有更好的选择。

    艾莉的眼中露出坚定，她的眼前有个大靠山，只要把握住，她就可以逃离原有的命运。

    逃离那个组织，逃离那些恶心人的事。

    如果可以逃离，她什么都可以做的，就算是再不愿意的事她也可以做的。

    献上自己也在所不惜。

    然后艾莉直接跪在叶初跟前，刚刚从天赐空间出来的叶初，刚好就看到了这一幕。

    他诧异道：“你干嘛？”

    柱子悠悠道：“想侍寝呗，想让你宠幸呗。”

    叶初：“……”

    他一时间没反应过来，等反正过来的时候，发现冷汗早已湿了背。

    叶初后怕道：“这样我要是回去，还能活命吗？”

    柱子道：“难说。”

    不过，叶初觉得小雪肯定会不高兴，不对，应该不止不高兴。

    应该会很伤心。

    就像上次哭泣的背影一样。

    然后他又想起来了，自己貌似还跟一个女的待一个房间，这样会不会出事？

    虽然这家伙还小，但是，又不像刚刚那三个小萝莉一样小。

    叶初叹息，还是走吧！

    这时候艾莉跪地磕头道：“求您救救我吧，我什么都可以做，什么事也都会做。”

    叶初起身道：“可是我不需要多余的人。”

    艾莉有点慌张，

    价值，

    必须体现出自己的价值，不然什么都改变不了，自己最后的下场绝对很凄惨。

    价值，艾莉一直在思考她的价值在哪里，可是，面对这样的人，她根本就没有价值。

    然后艾莉绝望了。

    突然叶初问道：“你家头有钱吗？或者说带的钱多吗？”

    艾莉一愣，她在这行打滚多年，一下子就明白叶初想黑吃黑。

    她有点害怕，但是还是一咬牙道：“有，他身上有个很贵的宝物，是他最近刚刚得到的，我也是机缘巧合下知道的。”

    叶初诧异：“宝物？什么宝物？”

    艾莉道：“是一种药剂。我只知道它出自某研究所，具体有什么用我不知道，但是头很在意那个药剂，都不让我们接触。”

    叶初愣道：“某研究所？”

    艾莉点头：“我们的头是这么说的，但是什么研究所我就不知道了。”

    好吧，叶初觉得自己有必要见见这个家伙了。

    指不定他就知道研究所在哪。

    然后叶初勉强就同意让这个小女孩跟着了，到了普及岛就让她自生自灭吧！

    不过他现在还得去找个房间睡觉。

    这还真是麻烦。

    ＊＊＊＊＊＊

    时间还早叶初打算出去溜溜，顺便看看能不能遇到那三个小鬼，不为别的，空出个房间总可以吧？

    不然别怪他不客气。

    只是叶初刚刚走出门，就听到隔壁有人惨叫。

    “别打了，别打了，我再也不敢了。”

    “哎呀我去，还有下次。”

    “这次我非得打折了你不可。”

    叶初好奇，然后回去看了一眼。

    发现有五个马赛克在围殴一个马赛克，只是周围居然一个管闲事的都没有。

    看热闹的也没有，叶初诧异，这里隔音这么好？

    想想都不可能，肯定有内情，所以叶初也就瞄了两眼就打算离开。

    只是叶初想离开不代表别人愿意他离开。

    洛天维，为了洗干净自己高贵的身份，他自导自演的编了一出戏。

    但是为了这出戏的真实性，配角全部是野生野长的，也就是说配角都是本色出演。

    他现在是真的被打，而且还打了很久了。

    这期间他确实看到不少人过来，但是一个个全都漠视对待。

    说好的助人为乐呢？

    说好的路见不平一声吼呢？

    失策了。

    他洛大少爷，脑抽了让人一顿揍就算了，计划还还失败，那才丢脸。

    所以在看到叶初这个人后，他顾不了那么多了，先拖下水再说。

    大不了计划失败赔点钱了。

    但是万一成功了呢？

    他的一世英名也就保住了。

    让后洛大少爷用了吃奶的劲冲出包围圈，直接抱住叶初的大腿：“大哥，救我。”

    叶初：“……”

    他不明白最近怎么回事，怎么一直有人在向他求救，他看着像好人？

    自己好歹带着墨镜。

    那五个人觉得被侮辱了，那家伙居然敢反抗，不想活了？

    然后他们不善的看向叶初。

    “你是他大哥？这小白脸敢跟我们抢女人，就是你授意的？”

    叶初愕然，然后他问柱子：“我脚下的的这位长的怎样？”

    “跟你不能比，”

    叶初点点头，这话他喜欢听，然后叶初又听柱子道：“看你简直辣眼睛。”

    叶初：“……”

    然后他毫不客气的抬起脚踹在洛天维的脸上。

    叶初看着那五个人道：“会打人吗？打人专打脸你们不懂？这种小事还要我教你们？”