    最后被逼无奈，叶初只能飞到天上。

    然后尽量游走在天台之上，这样就一个人都看不到了。

    “瞎子哥哥，我们干嘛要跑这么高的地方？妈妈说要好好走路。”小雅抓着小盲的毛发说道。

    “因为，因为…”到底因为啥啊，叶初完全想不出理由了。

    随后没多久，叶初就已经来到联盟附近了，为了不引起骚动，他特地打电话给高健，就想问问有没有好的路线。

    然而叶初得到了一个难以置信的答案。

    叶初道：“你确定？这样真没事？”

    高健信誓旦旦道：“没问题，赔钱算我头上还不行。”

    “好吧，那你们做好准备吧。”

    挂了电话之后叶初就出现在联盟大厦侧面。

    这里倒是真没什么人，但是并没有路口。

    柱子好奇道：“我们怎么进去？有地下通道？”

    叶初摸了摸墙体对柱子道：“破开吧。”

    “哈？”柱子一时间感觉是不是自己听错了，这是要干嘛？

    砸场子？

    人是不是少了点？

    这要是打起来上了他跟叶初那都是小事，要是把小雅个伤到吓到了，他们应该要怎么死？

    以小雅妈妈的性子，叶初都得丢半条命吧。

    “叫你开就开，这里不碍事的，不过动静也别弄太大。”叶初催促道。

    没错，这就是高健教的办法，反正这么进去总比打联盟所有人的脸好，而且从大门进去，很容易给那些联盟英雄，以及工作人员留下心理阴影。

    但是直接闯进a区审讯室就没什么大碍了，反正他们都习惯了。

    都是见过大世面的人，不碍事的。

    再说a区被爆墙是常有的事，大家都习惯了，不会引起不良反应的。

    随后轰的一声，墙被开了个不小的洞。

    小雅好奇道：“瞎子哥哥，破坏房子不是好孩子，会被琴姐姐打的，而且还不让吃饭。瞎子哥哥也不要吃饭了吗？”

    叶初道：“瞎子哥哥没有破坏墙，是柱子破坏的。他不吃饭了。”

    小雅点头一脸明悟：“那我回去跟三木哥哥说，到时候让三木哥哥把柱子菜给小雅吃。”

    柱子：“…..”

    坑人也不带这么坑的。

    随后墙的另一半果然响起高健的声音：“果然是爆墙狂魔，小雪没来吗？”

    等叶初进去，看到只有高健跟高燕在，其他人应该是战略性撤退了。

    这两个是硬着头皮送死的？

    然而让叶初惊讶的是，高燕一把抱过小雅笑道：“小雅也出来了，等下姐姐给你好吃的。”

    小雅兴奋道：“燕子姐姐最好了，小雅要好吃的。”

    叶初震惊，高燕居然免疫，不对高燕为什么会认识小雅？

    高健道：“上次不是给你送东西嘛？燕子去过别墅，所以认识小雅不奇怪，那时候你在昏迷中。”

    叶初好奇：“你也去了？”

    “没有，我那天刚好有事，话说这小女孩还真可爱，水汪汪的眼睛，一看就知道是吃货。以后我也要养一个。”高健逗着小雅说道。

    高健也免疫，叶初有点怪了。

    高健也才勉强二阶吧？

    高燕异能可能高点，但质变肯定只有一阶。

    这两个妥妥的弱鸡，为什么会免疫小雅？难道他们身上也有特殊的东西？

    叶初不懂了，但是他也只能接受了。

    不过免疫也好，省的连沟通都困难，而且小雅终于有个有钱人养了。唯一可惜的是，他的钱已经花完了。

    高燕带叶初进去，好奇道：“小雪怎么没出来？”

    叶初随口道：“琴姐说她有点事，具体什么事没跟我说，芊芊说是女孩子家的事。”

    高健跟高燕一愣，随后各种叹息。

    之后高燕带着小雅去她办公室吃东西，叶初则拉着高健道：“我有笔大生意找你。”

    高健诧异，这货能有什么大生意？

    叶初道：“还记得上次小雪那个酷炫的储物技能吗？我学会了。”

    “一根金条，不能再多了。”高健立即道。

    叶初鄙夷：“我像那么迂腐的人吗？”

    高健震惊：“你不要钱？那你要什么？”

    “事情是这样的，上次答应小雪送个异宠给她，但是发现异宠不适合她，所以要换个礼物，现在告诉我，送什么才能让她开心。”

    “…，用那种技能换这个？你脑子没烧坏吧？这种事不给技能我都会帮你吧？”

    “不，这样你会更用心的。要是我不满意，别指望我教你。我可是求了三木好久他才同意的。”

    ******

    联盟总部顶楼

    希月摇头：“又被爆墙了。”

    会长道：“我倒是挺在意那个高健跟高燕的，他们好像跟瞎子初很熟呀。为什么以前我们都不知道？”

    琪微道：“跟瞎子初熟的又不是就他们，瞎子初的几位追随者，不是也在联盟，而且还被欺负了，我们不管管吗？”

    会长道：“还不到时候，现在出手对他们来说没好处，何况他们也不是任人宰割的羔羊，反正今天差不多就能解决了。”

    墨老道：“会长，那块墙算谁的？a区审讯室自行吸收？”

    空意诧异：“我们为什么要聊这么普通的话题，一面墙我们也要理会？”

    墨老想想点头道：“也对，那到底谁吸收？”

    会长道：“还是总部吸收吧，a区贡献也很大。”

    希月也道：“他们总接待这种人，我们也不能太过分，实在不行就多拨点经费。”

    会长：“那举手表决吧，以后是吸收他们的爆墙费用，还是直接增加经费。”

    ******

    叶初跟高健讨论了好久都没讨论出个好礼物。

    高健无奈了：“这个技能还真是难赚，其实你随便送个东西小雪都会高兴的。”

    “那也不能随便送，第一次送礼物，你总不能让我买个娃娃熊吧？”

    “我小时候就是送燕子娃娃熊，到现在燕子都收藏着。所以第一个礼物送娃娃熊很适合，就这么定了吧。”

    “高健你变了，说好的大师风范呢？以前你指导我跟指点江山似的，头头是道，现在就是敷衍。”

    高健颇为无奈道：“我以前指导的是你感情问题，现在你们感情稳如老狗。没吵架没表白，我真指点不来。至于礼物，说实在的，要不就送金条吧，绝对浪漫的让无数女的心花怒放。”