    江城大学某个角落

    “会长，你又发什么疯？没事跟那些学生过不去干嘛？你不知道你是来干嘛的？都说到重点了，你就不能说完再闹吗？”希月一脸气愤的说道。

    而在她眼前的，正是刚刚在教室里讲原力颜色的那位老师。

    也就是联盟的会长。

    这时候会长一脸苍白的坐在地上，他的右手捂着他的脸。

    低颤道：“希月，我们，好像有点，多管闲事了。”

    会的的声音断断续续的，一听就知道他不正常。

    希月惊疑道：“会长？你没事吧？你不会是为了逃避责任故意吓我的吧？”

    这个时候会长的身体开始出现裂缝，裂缝中闪耀着光芒。

    希月慌了，就算是会长虽然不靠谱，但是不会这样吓人的。

    “会长……”

    “不要过来。”

    希月不顾会长警告，扶着会长惊慌道：“怎么回事？到底怎么回事？是谁偷袭你了？为什么我们什么都没感觉到？

    你不是说心灵网络有你师父的意念，如果有人对你不利，肯定会被捕捉到的吗。

    会长你别吓我。”

    而现在会长早已不能言语，他的身体有着密密麻麻的裂缝，仿佛一瞬间就会彻底碎裂。

    希月突然感觉他们好渺小，渺小到任人宰割的地步。

    恐惧，慌乱，绝望。

    希月又一次体会到这种感觉了。

    而就在这个时候，一只洁白无瑕的脚踩在会长身上，直接一脚把会长踩吐血了。

    但是裂缝却也跟着消失了。

    希月看着眼前的女子，惊骇道：“琴，琴姐。”

    琴姐没有理会希月，而是沉重的抬头仰望高空，最后叹息道：“惜怡姐，他们并没有恶意，而且也没有造成任何不良后果。

    小雨现在就在家里，这种事她肯定会第一时间知晓，她有多在意这件事，你们又不是不知道。

    况且，南城是我们的地盘，你们经管放心就好了。”

    然后琴姐又仰望了天空片刻。

    希月则心惊胆颤的蹲在一边，她知道他们惹了某些不该惹的人，虽然不知道怎么回事。

    但是，琴姐现在是他们唯一的希望。

    许久后，琴姐才松了口气：“这两个真难对付。”

    然后琴姐站在一边看着会长跟希月：“警告的话我就不说了，不过你们以后最好别特殊对待他们。

    某些事你们不能做，就是无心的也不能，一旦今天发生了什么不可挽回的事，别说南城了。

    就是整个世界都将陷入毁灭的风暴。”

    然后琴姐就消失了。

    只留下一脸震撼的会长跟希月。

    ＊＊＊＊

    只是一回到别墅，琴姐就冷声道：“为什么在我搞定小雪爸妈的时候不送我回来？害我说那么多废话。”

    小雨笑道：“很多事你不说，他们没办法理会。他们死不死我不在意，但是如果哪天真出事了，就不好了。

    整个世界都无法填补他们内心的空缺，我也一样，从独立生活开始，只有这里才是我的归处。”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初确实想知道怎么才能让力量最大化，不过他也知道现在不是时候。

    况且他最近升级很快，这种事也不用太在意。

    毕竟他一般不干高危的活。

    现在是带小雪来上课玩的，自然得让小雪高兴了。

    所以离开那个教室后，叶初他们就打算去别的教室混下学习氛围。

    这次混的很成功，没有特殊的老师，没发生特殊的事。

    小雪虽然不是很懂，但是挺喜欢上课的。

    叶初就全程趴着睡觉了。

    美其名曰：走艺术路线。

    等下课后，小雪不满道：“干嘛上课睡觉？这不是浪费吗？”

    “我又看不见，而且上课不睡觉，那有啥意思？我就不信就我一个人在睡。”

    “你睡觉流口水，我都看见了。”

    叶初：“……”

    这时候高健道：“小雪还帮你拍了。”

    叶初：“……”

    他决定再也不睡了，

    不，

    是再也不来上课了。

    很快时间就到了中午。

    叶初他们又回到了操场，这时候大部分人都来了。

    然后学校广播响起：“各位同学，想要接受剑网的测试请继续逗留在操场，这一次测试是大范围的，不管发生什么事，请不要太惊讶。

    应届毕业生请到大礼堂接受测试，测试时间是十二点半，过时不候。

    重复一遍……”

    小雪道：“你们是毕业生，那我是不是就不能去了？”

    叶初摇头：“别管这么多，我们就是去凑个热闹，如果不让你进，我们就趁着还早回去蹭午饭。”

    小雪笑道：“恩。”

    高健在一边道：“过分了两位，我觉得以后还是把燕子带出来算了。”

    然后叶初他们就往大礼堂而去，理论上先来的应该是剑网的测试，之后才是邀请面试。

    不过邀请信息到现在都没人收到，也有可能改变方式。

    等他们到大礼堂的时候，发现果然有门槛，必须的刷学生卡。

    小雪道：“要身份验证，看来我是进不去了。”

    叶初道：“那我们回去吧。”

    “别，”高健叫道：“简单的学生卡验证而已，多简单。小雪拿着我的卡进去，然后我再想办法进去。”

    叶初道：“真的可以？”

    “不可以你们就回去吃饭，又没损失。”

    叶初想想也是，他们三个基本不在意这次的测试，都是过来凑热闹的。

    然后叶初跟小雪就去刷门禁了。

    果然安然无恙的进去了，虽然有学生会的人看着，但是谁没事去验证男女。

    就是不知道高健会怎么进来。

    叶初跟小雪在里面等了一会，高健就光明正大的走了进来。

    叶初诧异：“你怎么进来的？”

    高健鄙夷：“学生会又不是剑网，他们又没义务干的那么认真，我也就给了半条金条了，然后想进来，还不是随随便便的事。”

    叶初：“……”

    金条给他吧，他立马回家。

    不过高健居然随身携带金条，这让叶初很震惊。

    “你藏哪了？还有没有？”

    高健：“……，财不外露你不懂？赶紧入位吧！”

    等所有人就位之后，礼堂的舞台上想起了一道空旷的声音。

    “各位同学，测试马上开始，时间并不会太久，因为方法是新的，所以如果有什么不适，记得第一时间提出，我们会单独进行测试。那么，请各位闭上眼。”