    生命药剂来自次空间，这一刻叶初其实真没法办否定生命药剂。

    不过所有人都知道，次空间强者有一个共知的特征，那就是每个次空间强者必定有意识。

    没有意识的次空间强者是无法走出虚幻的，这是条铁律。

    但是叶初并没有在药剂上察觉到任何意识。

    他不由的问柱子：“真的是次空间强者？”

    柱子道：“应该是了，但是我很想知道它的意识哪去了？”

    “死了，”洛天维道：“一开始生命药剂是有意识的，也是他告诉我们他是长生药的。但是虽然他真的从次空间出来了，可是不完整，不完整的他导致意识也不稳定。

    所以不久前他的意识消失了，而原本是长生药的药剂，因为不完整被降到了万年生命药剂。

    而万年的生命药剂，也因为药剂本身身死，故而药力十不存一，也就成为现在的千年生命药剂。”

    叶初不得不感慨，真的是厉害啊。

    一万年啊，

    人生百年，

    那是一百个人生。

    这是当之无愧的神药，就算只剩下千年，也绝对会有无数人想要争夺。

    这样的药剂给洛家兄妹护送，洛家彻底没人了吗？

    而且这个准确的消息一旦被传开，别说五阶了，就是六阶都会动心吧。

    叶初感觉自己是不是卷入什么大漩涡中了？

    在不知道药剂是次空间强者的时候，叶初也是半信半疑，但是一旦证实了药剂的作用，他就有点害怕。

    千年，甚至是万年的寿命。

    如果研究妥当，这个药剂可能会恢复到几千年的作用。

    真的有人能抵挡这样的诱惑？

    一开始的顺利蒙蔽了叶初的双眼，以为有柱子在应该没什么好怕的。

    然后一直浪，浪到现在很可以要翻船了，唯一的依靠就是三木留下的保命绝技了。

    不过叶初也可以期望，并没有太多人得到具体的消息，如果半信半疑一般人都不会亲自出手。

    大部分都会派手下，或者雇佣青眼这样的人来打头阵。

    叶初叹息：“这件事保密，药剂是不会给你们的。我不知道你们怎么想的，但是这个药剂给你们简直是一颗炸弹，你们迟早会死在风波中的。尤其是你们的行踪已经暴露的情况下。”

    洛天维低头：“头，如果研究成功，可以卖我们次品吗？”

    叶初摇头：“我也不知道你们家怎么想的，但是我不会相信研究所的，这种东西他们怎么可能那么好心帮你们研究。”

    洛天绫道：“我们给钱啊，给了无数的钱。”

    艾莉冷笑：“钱？有了这药剂他们还怕没钱吗？你们是不是太天真了？你们天真，你们全家也都天真？我现在都怀疑你们身上的药剂是不是真的，也许你们只是炮灰而已。真正的药剂另有他人护送。”

    洛天维一愣：“这个真有可能，我们毕竟没用，让人帮忙解决掉，也省得败家。”

    “哥，你怎么能听这个小女孩说的话，爸妈那么疼我们。出发前还特地带我们玩，做好吃的给我，长这么大还是第一次耶。”

    “妹，你别说了，你这么一说我越感觉他们在给我们送行了。”

    叶初：“….”

    这药剂不管真假，都有点棘手，但是让他交出去也是不可能的。

    “柱子，最近注意点周围，别让人给偷袭了。”

    柱子道：“我知道，不过我有点好奇，你拿到药剂打算干嘛？”

    叶初笑道：“当然是立刻启程回去。只要回到南城，我们谁都不用怕。然后把药剂献给琴姐，我这辈子是不是都不用愁了？”

    柱子无情道：“不是，主人对药剂肯定不感兴趣。”

    叶初诧异：“为什么？”

    “不感兴趣就是不感兴趣，有什么为什么。”

    “那我自己喝了？”

    “你喝？你干嘛要喝？这不是浪费嘛。我劝你还是卖了吧，好歹能换笔钱。”

    叶初：“….”

    什么意思？什么意思嘛？

    怎么就浪费了？

    我这种人还不能活的长一点咯？

    不过叶初想想也是，一个人活那么长有什么意思？

    无尽的生命带来的除了孤独还是孤独。

    孤独寂寞的千年，不如精彩温暖的百年。

    人生一世，百年其实足以。

    咻

    人生一世，百年足以。

    心境符合生死轮回境，开启生死轮回境周期。

    这一刻叶初心下一震，这件事出现的太过突然，没有丝毫征兆。

    然后惊骇中叶初被拖进了天赐空间，在天赐空间中，他好像看到了日出日落，看到了生，看到了死。

    看到了一切都在不停的重复。

    日复一复，年复一年，一切都在循环轮回。

    看着这一切，叶初有种说不出的感觉。

    人生百年，悲欢离合，想要的是结束还是延续？

    期许，失望，遗憾，缅怀。

    有人曾说，不完美的人生才是完美的人生，没有遗憾跟伤心的人生，你的人生也感觉不到快乐。

    如果没有日落，要日出何用？

    那只是一种痛苦。

    只有不断的轮回，不断的循环，一切才能趋向完美。

    叶初不懂，人生对他来说才开始，谈不上遗憾或者美好。

    但是天赐我神剑到底想要干嘛？

    叶初想知道的是这个。

    之后又是天赐我神剑传来的消息：

    生死轮回境，天地罕见，举世不可有。

    百年为期，请领悟生死轮回境。

    最后的机会，若失败，天赐我神剑，将永远无法达到完美状态。

    ******

    叶初被拉进了天赐空间，但是他不知道的是，现在的他，身上有一道光直射天际。

    一边的柱子还有艾莉他们都吓了一大跳。

    随着光芒的出现，叶初的身上也散发出一种可怕的气息，这种气息让柱子都有点心惊胆颤。

    洛天维打颤道：“头，头怎么了？”

    “别说话。”柱子道：“他好像顿悟了。”

    顿悟？

    洛天维三人震惊，这动静也太大了吧？

    确实，这一次叶初的动静大的离谱。

    不仅仅是船上的人看到了，整个世界更有不少人抬头仰望天空。

    这些人无一例外都是强者。

    比如小雅的爸爸，他抬头微笑：“多少年了，终于又出现了吗？”

    又比如小雪的爸妈：“居然会在这个时代出现，不过只是雏形而已，成败难说。”

    “那也是这么多年来从未有过的事，之后指不定就得去打个招呼了。”小雪妈妈冷笑。

    她的眼中有种说不出的冷漠，好像对方随时都能变成，她眼中的死人一样。