    这次叶初其实并不算被骗，顶多只是被忽悠消费了而已。

    可是，

    奸商妹子的本职就是忽悠消费。

    叶初叹息，以后他还是有多远躲多远吧。

    所幸的是，这次才五十块，并不算亏。

    “小兄弟，你认识刚刚那个女的？”叶初跟前走来一个男的说道。

    叶初点头：“算认识吧，怎么，你也被奸商妹子坑过？”

    “奸商妹子？这是她现在的名字？我记得她以前一直被叫业务姐姐。”那个男的诧异道。

    看来他是真认识奸商妹子，叶初道：“奸商妹子是我叫的，我压根不知道她叫什么业务姐姐。”

    小雪跟他提过一次，不过直接被他无视了。

    奸商就是奸商。

    那个男的坐在叶初身边咬牙道：“以前还在打战，那时候被她坑的好惨。我们一伙人肺都要气炸了，差点就动手明抢了。”

    叶初诧异，这怨气好大：“你们打不过她吗？我那时候是真打不过她，不然我就动手了。”

    这男的摇摇头：“打不过还不至于，只是没必要跟一个弱女子计较。只是坑人坑的这么正大光明我还是第一次见。”

    “我也是第一次见。”

    然后叶初跟这个男的同时叹息。

    往事不堪回首。

    那男子起身，而后道：“对了，最近南城不太安全，建议不要在边缘逗留太久。”

    叶初笑笑点头。

    他怕什么，他身边有柱子。

    那男子站了会，又道：“你说南城的治安好吗？”

    “治安？”叶初想了想道：“挺好的吧，至少都没发生什么大事，有事联盟跟剑网也算尽心尽力了。”

    “可是最近南城警报响了不是一次两次，毁灭性的气息也出现了两次，南城已经开始恐慌了吧？”

    额，

    这个叶初就尴尬了，毁灭性的气息都是他引起的。

    “以后应该不会有了吧。”叶初尴尬笑道：“这不是还有剑网压轴吗？剑网可是强者聚集地，不会有事的。”

    那男子诧异道：“你真这么想？你觉得面对那两次毁灭性的气息，剑网有多大的几率挡下？”

    这个时候这个男子又饶有兴趣的，坐在叶初身边。

    “这个，”叶初想了想：“如果只是单单的一下的话，应该挡下的几率很大吧。”

    在叶初想来，一个抓狗团伙都能那么厉害，剑网应该不会差。

    就算是这个抓狗团伙那么强，那么特殊，但是南城内，剑网绝对是最大的势力。

    那男子诧异道：“为什么这么想？你知道剑网战力？”

    叶初摇头，下意识道：“一个抓狗团伙都那么强，剑网应该更强才对。”

    “抓狗团伙？”

    叶初一愣呵呵笑道：“没什么，没什么。”

    接着那男子认真道：“你觉得南城需要剑网吗？”

    叶初惊讶：“为什么这么问？这种问题没意义吧？南城没有剑网怎么活下去？光靠联盟是不够吧？虽然联盟也不错，但是南城真正的守护神应该是剑网吧？”

    “是，是嘛。”

    “当初我也想加入剑网，只是并不适合而已，而且被拒绝的好惨，但是我也没觉得他做错了什么。剑网不就是强者聚集地嘛，被拒绝理所当然。”

    “那，现在剑网要是邀请你加入呢？”

    叶初毫不犹豫道：“拒绝，我为什么要加入？当初都拒绝我了，现在凭什么要我加入？我也是有脾气的人。”

    那男子笑道：“你刚刚说剑网是南城的守护神？”

    叶初道：“难道不是吗？”

    那男子道：“半认同吧，不过我很高兴，真的，非常谢谢你。我叫聂炎北，你呢？”

    “叶初，不过你可以叫我瞎子初，我觉得我已经被三木叫习惯了。”

    “认识你很高兴，不过我得回去了。对了，以后还是离奸商妹子远点，倒不是怕你被坑，就是担心肺气炸了。”聂炎北起来笑道。

    叶初笑着点头。

    他还是比较认同这个人的提醒的。

    聂炎北离开了叶初，他一路往南城中心而去。

    跟叶初聊天很愉快，真的很愉快。

    随后他的嘴角不由的上扬。

    “世上强者那么多，多我一个不多，少我一个不少。”

    “梦想太大，反而让我的目光变得狭隘。”

    “我的目光将注视着南城。”

    “唯有如此才有机会注视着远方。”

    这一刻聂炎北的气息彻底内敛，走在路上仿佛平凡的不能再平凡的人。

    随后他的身影消失，再出现时已然在南城剑网总部。

    现在的他不在平凡，

    现在的他光芒万丈，

    现在的他万众瞩目，

    现在，他是南城守护神。

    联盟总部

    “心灵网络刚刚捕捉到特殊的心理波动，很强大，而且没有任何隐瞒迹象。”希月说道。

    会长淡淡道：“是他的？他已经见过瞎子初了？”

    希月点头。

    会长又道：“那突破了吧？困了他这么久的瓶颈，终于被释放了吧？”

    希月点头：“应该是，他没有丝毫隐瞒的想法，不然心理网络也捕捉不到。”

    会长看着南城外，笑道：“他得偿所愿了呀，终于算得上一方强者了。接下来是不是就要离开南城了？他的目标可远大着呢。”

    希月道：“我觉得不会，至少短时间不会。”

    会长诧异：“他改性子了？我是他亲哥哥，这点了解还是有的，当初他被派到这里可是闹了很久的脾气，别提有多不甘心了。”

    “会长，你怎么不问问心灵网络到底捕捉到什么了呢？我一直强调他没有任何隐瞒的想法，也就是说他想让我们知道，现在的他是怎样的想法。或者说他想让会长知道，现在的他是怎样的他。”

    会长诧异，现在的他难道不是以前对他吗？

    他是执着的，他是不甘的，执着于和平，不甘于看着父母死在自己眼前。

    他无法改变过去，但是他想决定未来。

    他不愿意，也不想再看到同样的事。

    他想变强，世界强者那么多，为什么不能多他一个？

    这就是他。

    难道不对吗？

    “心灵网络到底捕捉到什么了？”

    希月低沉道：“我的目光将注视着南城，我为南城守护神。”