    某大购物广场

    “送到这里就可以了？你真的没问题？”高健问道。

    叶初道：“没问题，我已经感知道小雪的能量波动了，我可以自己找到她。”

    恩，叶初有点小心思。

    他不想这个时候让高健看到小雪，万一表情太夸张就不好了。

    把不该说的说出来怎么办？

    等叶初进去了，高健才笑道：“防着我呀？殊不知我早已看透了一切。哈哈哈。”

    高燕：“……，不回去我就去上班了。”

    “败给你了，我就是很好奇而已。”

    “以后会见到的，可能还很经常。”

    ＊＊＊＊＊＊

    购物广场很大，路也是七弯八绕的。

    绕了半天，叶初也没能找到小雪。

    “让你的导盲犬带路不就好了？”柱子飘在半空说道。

    小盲：“汪汪。”

    “你家狗说，它可以找到小雪。”

    叶初：“……”

    果然没多久，叶初就跟小雪他们汇合了。

    碰到小雪的时候，小雪只是开心的跟他打招呼。

    叶初心里有点失落，自己都快死了，没现场去救命就算了，见面也不关心了。

    比如问句没事吧？

    受伤严重不？

    这样就挺好。

    “叶初，你干嘛不说话？”小雪好奇的问道。

    “啊？”叶初回过神道：“没啥，就是在想一些事。对了你们要买到什么时候？这里的东西貌似不便宜，我们这些人进来买适合吗？”

    周围瞬间安静。

    叶初感觉有一阵凉风吹过。

    “我，我说错了话了？”

    随后小雅妈妈抱起小雅冷声道：“我们回家。”

    小雨也扭头拉着小雪就走：“看不起穷人，小雪我们别理他。”

    三木拍拍叶初的肩膀，叹息：“其实我们也没那么穷，这地方我们一年也就来两次，每一次都是存够钱的。”

    芊芊道：“超市的东西，其实没那么贵，外面的也没那么便宜。”

    琴姐则竖起大拇指道：“干的漂亮，省了不少钱。”

    叶初：“……”

    之后叶初就不敢说话了，不仅当瞎子，还要当哑巴。

    一路上他总感觉背后有寒光乍现。

    其实叶初也不觉得他们穷，只是一个个坑钱的时候，总让他感觉贫穷限制了他们的想象力。

    等到家的时候叶初才松了口气，大家都有事做，也不至于冷冷的盯着他。

    回到自己房间，叶初就趴在床上休息。

    他还是有伤的，多休息总没错。

    外加被那几个人盯着，压力很大的。

    “瞎子，你身上没钱吧？我不建议你身上放钱。”石头说。

    叶初趴在床上有气无力道：“为什么？”

    “那些，那些大人，他们看你的眼神……怎么说呢，有一种能让你一贫如洗的感觉。”

    叶初：“？？？”

    什么意思？

    非逼他做穷人不可？

    叶初有点惊恐，那他还赚什么钱。

    然后想想叶初就释然了，他的钱都在小雪那，一句话没钱就好了。

    敢把小雪坑完？

    小雪爸妈是吃素的？

    量他们也没这个胆。

    不过让叶初有点意外的是，旧市废墟的棋盘还在继续，只是路口好像消失了。

    听琴姐说，这是里面那位出来放风的时间。

    大概要一个月吧！

    至于奖励，被领了也就没了，现在是纯放风。

    只要那位是哪位，在叶初看来，应该是在下棋时说话的那位。

    不过叶初他们进出旧市，还是如入无人之境。

    琴姐说了，这个时间段随便走，绝对没有任何问题。

    而别人有没有问题叶初就不知道了，反正他们是没任何问题。

    “叶初，为什么刚刚琴姐向我要一百五？说是你欠的，后来又突然间不要了。”小雪跑进来疑惑的问道。

    叶初一愣，下意识道：“你不知道？”

    小雪摇摇头。

    好吧，叶初有点小高兴，但是琴姐突然不要，就说明不打算把刚刚的事说出来，那他怎么说？

    说出来琴姐肯定会跑来要钱吧？

    为了一百五，不能说。

    所以叶初直接道：“不说。”

    小雪愣了下：“告诉我都不行吗？”

    叶初点头，意思就是不行。

    小雪：“……”

    然后她失落了。

    这就等于叶初跟她说：我的事跟你无关。

    很让人伤心的。

    “我，我出去做事了。”然后小雪一下子跑开了。

    叶初瞎了，但是不聋，小雪的口气明明不对的。

    “瞎子，你惹这位姑奶奶不开心，你完了。”石头说道。

    叶初诧异：“她不开心？可是我什么都没干啊，还省了一百五块钱。”

    “反正，我就看见她眼睛有点红，进来的时候明明是很开心的”

    “可是我真什么都没干，我只是在省钱，她难道不理解吗？”

    “……”

    你不说，她理解个鬼。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初叹息。

    小雪不开心了，平常也就算了，但是石头说是他惹的。

    这样他就有点在意了，所以他打算去找小雪谈谈。

    只是前院后院，食堂，叶初都没找到小雪的身影。

    能量感知也感知不到小雪。

    理论上小雪能量内敛很差的，可是叶初就是没感知到。

    难道小雪不在别墅？叶初想到。

    接着叶初问了前院的柱子。

    柱子说：“小雪有在别墅，只是气息被屏蔽了。”

    好吧，叶初用脚趾头也知道，这是小雨干的。

    叶初知道，小雨这家伙肯定很厉害，只是怎么厉害法他还不清楚。

    但是屏蔽气息多简单，小雨肯定没问题。

    这样子叶初就没办法了。

    “瞎子哥哥，小雪姐姐呢？我的零食还在小雪姐姐那。”小雅不知道什么时候又拖着小盲了。

    小雪在哪里？

    叶初也很想知道。

    可是他现在不知道。

    所以叶初只能让小雅问别人去。

    就在叶初叹息的时候，他的手机响了。

    不知道是谁，反正接就对了。

    “叶初，有空没有？”是高健的声音。

    “干嘛？”

    “你兴致不高？”

    “不高。”

    “跟你可爱的小雪吵架了？”

    叶初诧异：“你怎么知道的？其实也没吵架，只是好像莫名其妙惹到她了。”

    “这件事简单，到时候我帮你。不过你得过来一趟。”

    叶初好奇：“干嘛？”

    “我接到个任务，任务指定要见你。完成了我就可以略过见习直接升d级。”

    “你不怕把我卖了？”

    “我查过了，这个任务安全指数七颗星。联盟七位大佬验证的。”

    叶初：“……”

    这问题更大了好不？

    安全指数正常情况是五颗星，而且世事无绝对，所以安全指数从来没真的到达五颗过。

    现在说安全指数七颗星，

    这是此地无银三百两啊！