    剑网的人先到，他们一来就来到高真他们这边。

    “联盟就派你们来的？”剑网一共来了五个人，带队的依然是程承。

    实际上联盟派什么人来他不在意，他在意的是为什么联盟的人比他还早来，他可是马不停蹄的赶过来的。

    这时候还是那个女的道：“不是的，他们还在路上。我们只是过来探路的。”

    这个女的叫杨明艳，她也是指定任务的人，同样是个c级英雄。

    程承松了口气，看来还是他比较快，然后程承问道：“这是怎么回事？我刚刚问了组织，这里可是沉睡着次空间强者。它怎么醒过来的？”

    次空间强者？这话一出所有人都吓了一跳，次空间强者怎么可能是他们可以对付的。

    “是心灵网络吵醒了他，这次确实是联盟失误，我们联盟会负全责。”依然是余根志带着一伙人来到这里。

    程承也不多问，他直接道：“这里不适合战斗，如果他全面爆发别说学校了，就是南城都会遭殃。”

    余根志道：“放心，控制范围的事交给我们，如果有必要，我们会申请开启心灵网络，压制这边的精神扩散。”

    程承点头，然后道：“我知道了，但是请贵方这次上点心，别出纰漏了。”

    上一次的纰漏让余根志很难受，但是剑网的人说的也没错，确实是他们出了问题。

    最后他也只能咬牙点头。

    然而就在这个时候大火瞬间爆发，所有人都吓了一跳。

    程承皱眉道：“这次又怎么回事？里面有人？”

    余根志也看向高真他们，好像在等一个解释。

    杨明艳指着高真道：“是她的人。”

    高真瞪了杨明艳一眼，然后咬牙道：“是的，他们是我请的人，如果带来什么不好的影响，我会承担的。”

    杨明艳讥讽道：“你承担的起吗？”

    “现在没时间听你们推责任，还是快点开始吧，先护住周围，别人这些火扩散，早知道先报火警了，火势也稳一点。”程承恼火道。

    余根志也道：“我已经让水系的英雄来了。”

    李海跟他的最强武装都是一脸蒙，这是真可以报火警啊？

    程承鄙夷，明知道这里有火也不提前带来，现在叫不觉得太晚了么。

    不过留给他们的时间不多了，里面的精神强者好像要发飙了。

    就在所有人打算行动的时候，火势突然间爆裂开了，大火瞬间向全校四散爆发。

    接着他们听到了凄惨的叫声：“啊啊啊啊啊，不，不要….”

    然而惨叫并没有维持多久就戛然而止。

    自这声音停下之后，小树林的火势也在快速缩小，最后变成了正常火焰。

    李海震惊道：“发，发生什么了？”

    刚刚的爆发他都以为自己要死了，而突然什么都消失了，他有点反应不过来。

    不仅是他，除了余根志跟程承他们，其他人都是这种感觉。

    程承诧异的看着高真道：“你到底花了多大的代价，才请到这些人的？简直恐怖如斯。”

    余根志也是看着高真，人真的是不可貌相，高真居然能请到这么强大的人。

    不管对方用了什么手段，但是能这么轻而易举的灭了次空间强者，这就已经超越他们了，就是程承都没办法做到。

    高真也是难以置信道：“没，没什么代价，是他们找上我的。”

    一边的徐倩则无比的苦涩，这一次被瞩目的本应该是她才对的。但是她也没想到叶初跟小雪会这么厉害。

    “那个，能先帮忙灭火吗？学校大部分范围都着火了。”李海说道。

    然后他们才回过神来。

    接着才开始全方位查看是否有伤者，或者被困的人。

    余根志对高真无奈道：“虽然他很厉害，但是这件事的结果是算在你头上的吧？那么我必须带你们回去审问。当然，参与这件事的所有人，都必须接受审问。毕竟学校被毁了一半，这事联盟逃不开责任。”

    高真现在也很难办，万一叶初他们拒绝呢？那怎么办。

    叶初现在在小猴子的背上，刚刚的那一刺又剥夺了他所有的体力。

    不过也就看起来很厉害的一招而已，实际上跟劈一样平平无奇。

    只是刚好吓到了那个精神体，而小猴子趁着空档抓了他就是了。

    叶初道：“小猴子真能藏住吗？外面可是来了两伙很厉害的角色，有一伙光能量波动，都带着锐利。”

    小雪道：“应该没问题的，那是芊芊亲自给小猴子弄的，还不是怕它又被骗了。等回去给芊芊个大惊喜。”

    叶初轻笑，这还真是大惊喜，次空间强者精神体，绝对了不得。

    这时候小雪又担心道：“你的身体没事吧，伤才刚刚好，又是烧又是脱力的，别弄出什么后遗症了。”

    叶初摇头：“只是单纯的脱力了，上次就有过，没大碍。”

    相对来说叶初觉得自己也是庆幸，如果不是突然又顿悟一下，自己绝对要重伤，那个精神体刚刚是要发飙的。

    很快叶初他们就出现在所有人面前。

    余根志道：“三位就是消灭那位精神体的人？”

    小雪道：“恩，不过我们是高真请来的，所以算是她处理了。”

    余根志道：“这个我知道，不过我希望三位跟我们走一趟。”

    “哈？”叶初诧异道：“为什么？我们又没做什么伤天害理的事。”

    余根志指着周围的大火道：“刚刚的那一战，你们烧了接近一半的学校，伤亡未知，所以必须先跟我们回去。”

    伤亡未知？叶初懵逼了，也就是说他们可能误杀很多人了。

    然后他突然想到了高健，这家伙会不会被他给害死了？想到这里叶初心里就是一凉。

    最后只能点头道：“我们可以跟你走，但我想打个电话。”

    叶初这么配合余根志也是松了口气，至于打电话，这种小事他怎么可能会拒绝。也根本拒绝不了。

    最后叶初让小雪帮忙打通高健的电话。

    接着又传来高健颤抖的声音：“叶，叶初吗？”

    叶初激动道：“你没死？真的太好了。”

    对面的高健又一次凌乱了，这是来自地狱的问候吗？