    高健看着洛天维道：“耍酷是耍出来了，但是没问题吧？那个少爷是菜了点，但是他家高手还是有的，他应付不来吧？”

    叶初道：“他是菜了点，但是贝贝可是三阶巅峰，艾莉可是真四阶高手，既然洛天维出手了，她们就不会顾及太多了，没什么大问题。”

    “不，不，我是说最好有大势力出来为他们撑腰，这样就不用担心被欺负了。听说你认识会长，要不找找他？顺便罩罩我，怎么说也让我做a区负责人，要不二把手也行。”

    “你想干嘛？”

    “没干嘛，把燕子支出去一会，抽根烟行不行？”

    叶初呵呵以对：“如果燕子找小雪帮忙了，你这辈子都别想有机会抽根烟了。”

    高健：“......”

    柱子无奈道：“你们能不能上点心，来了个三阶巅峰的了，洛天维要退场了。”

    高健道：“那就让叶初进场，没什么大不了的。”

    叶初：“我干嘛要进场，柱子用来干嘛？”

    柱子：“......”

    说好的不放心过来看看的，结果一点都不上心，不过也对，感觉是一群小孩打闹而已，反正自己人不吃亏就行。

    高健道：“对了，先把空间储物术教我，我怕你要上场没时间。”

    叶初鄙夷，这货坑他，明明还没给出好的方案的。

    不过他还是教了，两种都教了。

    这是得到三木特许的，不然叶初也不敢教，只是花了一百块钱就是了。

    柱子转播道：“洛天维躲艾莉身后了，艾莉很嫌弃的看了眼洛天维，然后出手了，三轮巅峰被秒杀了，全场震惊了。额，药丸，对方讨说法来了，来了不少人，有几个四阶的，艾莉肯定不是对手。瞎子初，怎么办？”

    什么怎么办，叶初无语：“你不是还在么？还怕他们被欺负？”

    柱子一愣，好吧，忘了自己是可以出手的。

    教完高健开储物空间，叶初就把目光放在修炼层大厅。

    这个时候确实有不少人对上了艾莉他们，这时艾莉又把洛天维他们护住了。

    没办法，这里就她最强。

    不过洛天维这么乱来艾莉也挺恼火的，明明可以安心的过下去，干嘛没事找事。

    不过，

    怎么说呢，心里又有点高兴，而且心里有点暖暖的。

    只是，又摊上事了。

    这时候对方一个领头的年轻人冷声道：“我们陈家算不得什么大势力，但是很想见识见识，你们有怎样的能量。顺便看看，我们陈家是不是不够看。”

    艾莉他们没有说话，这个时候果然还是先联系他们的头再说。

    但是对方那些人更快，那几个四阶马上就动了。

    而柱子也打算出手了。

    只是这个时候修炼层上一楼却突然有人开口道：“陈少爷，动手之前我能问个问题吗？”

    叶初诧异，这个时候谁来插手了。

    “联盟副会长之一，希月。看来你们不用进场了。”高健笑道。

    很快所有人都认出希月。

    那个陈少爷也让所有人回来，然后皱眉道：“副会长有什么问题要问。”

    希月笑道：“我想问问诸位，南城最大的两个势力是哪两家？”

    面对这个问题，很多人都诧异，这难道跟艾莉几人背后势力有关？

    但是很快就有人给出答案：“难道是莫家很何家？”

    “不应该吧，我绝对应该是莫家跟蜂巢才对。”

    很多人都有不同的意见，很明显，南城明面上没有势力排行。

    陈少爷也没有妄下定论：“不知道副会长有什么高见？”

    希月道：“其实没有争议的，南城两大势力，就是我联盟跟剑网。”

    所有人震惊，但是没毛病。

    没给别人反应的时间，希月又道：“而你们也知道艾莉是走后面进来的，那么你们知不知道她是会长千辛万苦请来的，就算联盟不请她剑网也会请她。

    那你们又知不知道，他们的头是我联盟跟剑网的大恩人，与他们作对就等同与南城联盟跟剑网作对。

    现在你们有两个选择，要么低头认错，要么滚出南城，如果得不到他们的原谅，那么别说南城了，世界联盟都将不待见你们陈家，记住，是世界联盟。”

    希月的话如同风暴一般席卷着所有人的认知，他们脑袋一片空白。

    联盟居然公然站在那些人身后，有这么大的后台你们倒是早说，瞎沉默个什么劲，非得闹大了才肯露脸是吧？

    打脸很爽是不是？

    有病吧。

    陈少爷更上苦涩无比，刚刚还说想试试自家是不是够看。

    现在好了，直接就跪舔了。

    世界联盟，对方到底什么来头啊。

    而且连剑网都扯上了，这么大的背景，你们稍微提一下也好啊。

    最后陈少爷恭敬的行礼：“对不起，我陈家有眼无珠，不识泰山，多有得罪之处必有厚礼拜上。望诸位海涵。”

    乱世中没有联盟跟剑网两大势力拂照，陈家注定灭亡，这是毫无争议的事。

    他不得不低头，至于被踩的那位，让他去死好了。

    而后所有辱骂过艾莉等人的，全都低头认错，愿意赔礼道歉。

    “四位可还满意？”希月看着艾莉四人问道。

    其他人自然也心惊胆战的，这要是说句不满意怎么办。

    “一点都不满....唔。”洛天绫才不满意呢，这就没事了？不打一顿怎么可以。

    但是还没说完就被艾莉给制止了。

    那些人一下子心都慌了，要怎么做才满意啊。

    艾莉行礼谢道：“多谢希会长出手帮助，对于会长的帮助我们会跟头说的。”

    艾莉知道，对方的意图，但是联盟也确实帮助了他们，这点艾莉无法否认。

    所以最后的人情还是得落在他们头身上，这就是艾莉不想见的。

    “别，千万别。”希月道：“其实一开始我们就知道这件事，之所以现在出面，是我们会长说，这个时候出面，对你们是最好的。你要是跟你们头说了，那不是说明在我们联盟受委屈了嘛。

    到时候你们头怪下来，那就不好了。而且镜先生也想找机会，当面感谢下你们的头，要是因为这事闹的不愉快，镜先生怪下来，我们也担待不起。

    所以你们千万不要放心上。”

    镜先生？

    这一刻所有人脑中又是一阵轰鸣。