    叶初看着这两个人，他并没有感知到任何能量波动，不过是不是普通人很难说。

    毕竟很多人都会收敛原力。

    叶初道：“你能给多少钱？”

    艾斯想了想道：“五百块。”

    叶初：“……”

    五百块？你是怎么好意思说出钱不是问题这句话的。

    艾斯解释道：“毕竟只是一个包包，五百块够买十个那种包包了。”

    叶初有一种被当成白痴的感觉，这人是来耍他的吧。

    然后叶初直接拒绝：“没空，你找别人吧！”

    “叔叔，那个包包对我很重要，你就帮我找一下吧。”那个小女孩说着都要哭了。

    而且还一脸委屈的咬着嘴唇，真是我见犹怜。

    可惜，

    叶初是个瞎子。

    当然还有一点让叶初很不高兴，这个女的居然叫他叔叔？

    要知道小雅那是才三岁的小孩，连小雅都是叫他哥哥，这小女孩起码十来岁了，凭什么叫他叔叔？

    叶初一下子就不喜欢她了。

    然后一句话不说，叶初就带着柱子走了。

    那两个人有点发愣，他们没想到一个乡下小子居然这么油盐不进。

    不是说乡下人纯朴善良吗？为什么这家伙帮忙找个包都不同意？

    “穷成这样，还学别人讲个性？丢人。”在叶初走远后，艾斯鄙夷道。

    “你不是说他一乡下小子最是容易欺骗吗？你不是说可以把他玩弄在鼓掌之中吗？你不是说可以为你所用吗？就是这样用的？”那个小女孩鄙夷道。

    现在她不仅不楚楚可怜，还咄咄逼人。

    “你有脸说我？东西谁弄丢的？我在给谁擦屁股？”然后艾斯看着叶初方向，眼中露出凶狠：“既然不懂怎么做人，我就亲自教教他做人的方式。”

    那小女孩道：“万一把事闹大了，会暴露的。到时候对我们都没好处。”

    “不闹大就有好处了？错过了时间，你觉得头是会放过你，还是把你送去给他赚钱的地方？”

    小女孩脸色瞬间苍白。

    然后便不再多说什么，她明明还小的，为什么要去那种地方。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初走开没多久，就听到柱子说那两个人跟了上来。

    而且还面带不善。

    叶初就无奈了，他是招谁惹谁了，他不就是带了个包菜嘛，干嘛要盯上他。

    不过叶初还是特地往人少的地方走去，等下万一发生冲突，他还不想被发现。

    指不定有人让他拿票怎么办？直接亮出柱子搭霸王船？

    也不是不可以了，但是能低调点尽量低调了。

    之后叶初就来到没人的角落里，他打算在这里等那两个人。

    虽然不知道他们要干嘛，但是肯定不会是什么好事。

    而且叶初专门挑了靠边缘的地方。

    方便投海。

    “我就说他的异宠知道的比较多吧？这绝对是个感知型异宠。”是艾斯的声音。

    这个时候他已经走进了叶初的“视觉”，叶初也不敢掉以轻心，能把能量波动藏的这么好，很难说会不会是大高手。

    万一是五阶大高手，他就尴尬了。

    这时候他还能指望琴姐来救？

    基本是不太可能了。

    叶初突然发现靠边缘还有个好处，那就是方便他逃跑。

    “还跑吗？你逃的了吗？”来到叶初跟前，艾斯鄙夷的问道。

    叶初摇头：“我比较好奇，你们是什么级别的高手？”

    艾斯冷笑道：“你还在意这个？先等我教你做人吧，你个粗糙的乡下玩意。”

    艾斯要动手，柱子自然不会放任他伤害叶初，所以柱子第一时间出手了。

    由于不知道对方级别，柱子没打算留太多手。

    然后一击而过，那个艾斯跪了，他被柱子的精神力压成了重伤。

    就是一个照面，就是这么的轻描淡写。

    艾斯跟那小女孩脑袋瞬间空白。

    艾斯不可置信的看着叶初，他的眼中透露着浓浓的不甘。

    “凭什么？凭什么你一个乡下小子会这么厉害？我不服，我不服。这种异宠应该是我拥有的才对，你有什么资格拥有这样的异宠。”

    叶初不理解，这个艾斯有病，而且病的很重。

    柱子道：“他的精神状态偏激，而且非常不稳定。现在怎么办？”

    叶初看向一边早已吓呆的小女孩：“我们不怎么想多管闲事，但是你们主动来找我，那我觉得我是可以了解一下的。你觉得我说的有道理吗？”

    那小女孩下意识的点头。

    经过这一系列事情，叶初感觉怪怪的。

    他好像一不小心变成了大佬级人物，这些人都是渣渣，随便让柱子出手就能搞定一切。

    这种感觉真不错，叶初觉得要迷失自我了。

    必须要想想琴姐他们，还得想想小雪爸妈，小雪爸妈那是想起来就一阵寒。

    太可怕了。

    这下叶初感觉心态正常许多了。

    然后叶初就让这个小女孩带路，在外面自然不方便说话了，所以去他们房间最适合。

    至于那个艾斯，直接就被柱子丢海底了。

    柱子说那家伙精神暴走，恢复不过来了，留着也没用，所以就丢了。

    很快叶初就到了那个小女孩房间。

    不得不说，他们也富不到哪去，也就是个上下床的小船舱，根本不算房间。

    进来之后那个小女孩就一直安静的现在一边。

    她的三观一直没能缓过来，什么时候异宠可以这么强大了？

    一颗包菜而已呀！

    “你叫什么名字？”叶初问道。

    “艾莉。”艾莉回过神立刻回答。

    “你们真是父女？”叶初蛋疼了，杀父之仇啊！

    好难办。

    “不是，不是，我们只是一个组织的，我们一点关系没有，我们还不合。”艾莉恨不得跟艾斯撇的一干二净。

    她可不想因为有关系被杀。

    叶初点点头，心里一阵庆幸，还好没成为对方的杀父仇人。

    随后叶初问道：“那么说说你们到底是要干嘛？我记得我没惹你们吧？”

    “是这样的……”

    ＊＊＊＊＊＊

    某豪华房间

    里面坐着两个年轻人，一男一女。

    他们眉头紧锁，刚刚他们的人说，船上爆发过至少五阶的原力波动。

    可是理论上这里不会有强大的人才对。

    强大的那些人，一般都不坐这艘船去普及岛的。

    也就是说，他们很可能暴露了。