    叶初的回答让杨宁有点难以置信，不是说叶初居然敢跟他开价。

    而是居然开价一千块，他是看不起谁呀？

    杨宁不禁道：“真的要一千块？”

    这个时候小雪也道：“要不八百也可以。”

    然后杨宁二话不说，八百直接给了叶初：“希望你们说话算数。”

    叶初拿着八百块钱总感觉亏了，最近他是被谁影响了吧？不过有钱也总比没钱好。

    但是不靠近怪力女其实并没什么，可是南城也没那么大，万一见到了呢？要知道他可是瞎子，不可能第一时间发现的。

    杨宁道：“这个你不用担心，他们打算离开南城了，至于去哪了，我不能说。”

    小雪诧异道：“既然都要离开了，干嘛还要给叶初钱让他别靠近。”

    杨宁：“….”好像很有道理呀。

    叶初把钱收起来，权当没听见。

    杨宁也不在意，不就是八百块钱嘛，然后他开口道：“现在说说你们的事吧，这次爆炸虽然有剑网的人参与，但是其中确实有某些人涉嫌盗取剑网技术。”

    然后叶初他们就把所知道的一切都说了出来。

    杨宁皱眉：“厨师长？我们并没有抓呀，派怪力女去，实际上只是为了引那里的老板而已。”

    小雪惊讶道：“那厨师长呢？他哪去了？要是他不在就没好吃的东西了。”

    杨宁摇头：“这个不归我们管，你们可以选择报案，也可以选择求助联盟，这种事联盟应该会受理。”

    叶初倒是不怎么在意那个厨师长，他问道：“现在我们可以走了吗？”

    杨宁摇头：“本来是可以的，现在就不可以了。”

    “为什么？”

    “在这里打架还破坏了一面墙，联盟的人怎么可能就这样无视。”

    “这是怪力女跟赵曦弄出来的，跟我们有什么关系？”叶初道。

    杨宁点点头：“这个我知道，但是她们已经离开了，总得有人背锅吧，实在不行，我可以借你点钱。听说联盟建筑没三阶质变的力量都打不坏，很贵的。”

    叶初：“…，你坑我们？”

    “没有的事，只是刚刚才想起来，总之辛苦你们了，我不会多嘴的，怎么辩解就看你们自己了。”

    然后杨宁就这样走了，对于他们跟旧工厂爆炸的事，已经没有任何嫌疑了。不过联盟墙的事，联盟一直不肯松嘴。

    叶初都说了，他们加起来也没有三阶力量，怎么可能打破这面墙。

    但是人家不愿意吃亏，不肯放人，叶初能有什么办法。

    总之一句话，要么赔墙，要么赔钱。

    没钱没墙，就叫人赔钱赔墙。

    这不是欺负人吗。

    ……

    今天对徐倩来说是个好日子，因为她已经成为正式c级英雄了。

    不管她实力如何，她就凭功劳获得这个等级的。

    而且还是联盟高层亲自审批的，别人不服不行。

    而今天徐倩来总部是打算来熟悉熟悉环境的，身为c级英雄是有部分权限的。

    那就是可以使用总部某些修炼场合跟设备。

    每个月都有固定免费次数，之后要是想用就得付积分了。

    积分获得方式自然是完成总部发配的任务。

    英雄等级对他们来说还是有很多折扣跟特权的。联盟能赚钱是一回事，能让他们这些散户，有地方修炼变强，也是联盟的根本核心。

    而今天徐倩刚来总部，就听到某些小道消息：

    “听说了么？审讯室被人打爆了，据说他们一点赔的打算都没有。”

    “真的，可是你不觉得奇怪吗？他们都这样挑衅联盟了，就不会被联盟的人抓起来吊打吗？”

    “这倒是，好像联盟工作人员以及联盟高层全都选择无视。”

    “一看就知道有猫腻，不过到底是谁这么猛，好想过去看看。”

    “别想了，那边被封锁了。”

    徐倩也是一脸的惊奇，居然有人来砸联盟的场子，好生猛，好羡慕，她要是有这种实力就好了。

    三阶怎么说也应该是b级英雄了吧。

    这个时候徐倩的手机突然响起来了，一看是叶初。

    徐倩叹息，自己立了功升了等级是没错，可是这次一点钱都没有，这家伙是来分赃的吧。

    现在徐倩都不爱跟叶初他们合作了，毕竟c级的她已经很满足了，免费次数跟基础底薪够她混一两年了。

    再之后魅惑术大成，绝对不需要依靠雇佣做任务，自己天生丽质，找个强力队伍完全不是事。

    想了想徐倩还是接通了电话，她也得跟叶初他们说清楚些。大不了给点钱嘛。

    然后徐倩道：“我有事想跟你说清楚。”

    同时叶初也道：“我事想问你。”

    徐倩愣了下道：“你先说吧。”

    然后徐倩就听叶初道：“你不是c级英雄吗？有保释权限吗？现在我们被你们联盟关着，能保我们出去吗？”

    徐倩诧异：“你们干嘛了？为什么被联盟的抓了？”

    “我们把你们审讯室打爆了，就是这个罪名。”

    “哈？”徐倩一瞬间没能反应过啦。

    打爆审讯室还能平安无事的，就是叶初他们？

    ……..

    叶初跟小雪在审讯室跟看守他们的人，争吵了许久，终于，联盟松口了。

    墙的账以后再算，但是想出去得有人保释，而且等级必须够。

    然后叶初才打了徐倩的电话，c级理论上是够的。

    果然等徐倩来的时候，那个看守的人在看到徐倩c级英雄证件的时候，直接就放人。

    连个程序都不走，这可是把徐倩吓了一大跳，不知道的人还以为她是什么大人物呢。

    现在徐倩越来越看不懂叶初跟小雪了，而且她也亲自目睹了那面墙，破坏的好严重。

    等出了联盟总部，叶初带道谢道：“这次多谢了，以后有事可以叫我们。对了，你刚刚说有事要说？”

    “啊？”徐倩立即道：“哦，没什么，就是想跟你说这次功劳全算到等级去了，所以没奖金。我打算私自给你们点奖金。”

    小雪摇头道：“不用，我们刚刚在审讯室赚了八百了，这次来的不亏。”

    徐倩：“….”在她的脑补下，她觉得是叶初跟小雪为了八百块钱，把审讯室都给爆了。

    徐倩干笑道：“呵呵，厉害了。”