    叶初站在所有人前面，他的内心没有太多波澜。

    他之所以站在这里，并不是他不怕死，也不是他有把握战胜那些人。

    而是他觉得自己站在这里是值得的。

    看着铺天盖地的敌人，叶初对背后的柱子说道：“柱子，带艾莉他们先走。你的实力留下来没用。”

    柱子虽然是五阶的实力，但是在这里他的实力不值一提。

    这里，叶初才是最强的。

    “头，我…”

    艾莉还没说完洛天维就先开口了：“头，我就不走了，我跟她们在一起是害了她们。以我的属性留在这里，还能吸收点火力。”

    然后洛天维摸摸她们的头道：“走吧，离开还有一线生机，以后就靠你们三个自己了。”

    洛天绫摇头：“不走。”

    艾莉则对着叶初道：“头，我也可以帮忙吸收火力的。”

    叶初对这几个人是烦透了，他淡淡道：“柱子，送那几个人离开，洛天维留下。”

    “头不要，哥，哥。”

    “头，你放我下来。”

    “贝贝。”

    柱子虽然弱了，但是强行带走这几个还是没问题的。

    不过叶初挺伤心的，这些人舍不得走，完全是因为洛天维，根本跟他没有半毛线关系。

    略微有点伤感啊。

    长的帅就是了不起，明明是个变态。

    这个时候敌方已经到达战场，叶初没有丝毫犹豫，直接开启烈日当空，领域照耀四周。

    五阶以下的，统统退场。

    人多有什么用，炮灰而已。

    叶初驻剑而立，敌方大军连逼叶初抬剑的资格都没有。

    这一刻叶初豪情万丈，有种当世有我无敌感慨。

    这种情况对面明显没有想到，他们没想到居然有人能够在这里，发挥如此强大的力量。

    “杀，不惜一切代价杀了他，速战速决。”浮空岛中的那位怒吼道。

    煜叹息，他还是看到了非常不愿意看到的人，这个人真的不好惹。

    但是现在由不得他不动手了。

    煜一步走出，他的身后跟着十八位跟他一样修为的，人形兵种，这些正是他在煜城大战动用的小人兵种。

    原本他有二十几位的，只是死了几个。

    烈好奇：“加上我们，足足二十位五阶巅峰，你还有什么不放心的？”

    “不知道，”煜摇头：“内心不安而已，或许是后遗症吧，俗称心理疾病。”

    随后他们出现叶初跟前，叶初知道狠角色来了，随时准备动手。

    煜开口道：“转身离去如何？我保证不会对你们任何一个人动手。只要把天上的那位留下就行。”

    叶初诧异，这家伙搞什么？

    居然要放他离开。

    叶初没有说话，他的立场是不会变的。

    既然叶初已经表态，煜也不再多说，他身上十八位作战单位，直接向叶初攻去。

    而他自己则瞬间来到会长身边，他的手出现一柄刀，刀起斩向会长的头颅。

    他相信只要这一刀斩下，这个人必死无疑。

    锵！

    煜诧异的发现，叶初居然已经挡住了他的刀。

    现在的叶初眼里布满火焰，要不是这里有虚幻的属性，他早就挂了。

    但是既然他没挂，那么他就要开挂了。

    挑五阶巅峰嘛，没什么大不了的。

    噗~

    叶初直接吐出一口鲜血，他的身后更是有十几处伤口。

    这就是赶上来的代价。

    就算是有无伤buff加成，他也承受不住。

    会长愣愣的看着叶初，最后摇头笑道：“够了，走吧。不要做无谓的挣扎了。”

    叶初没有回头，这时候让他逃？

    那多没面子啊。

    炙阳之光照耀着叶初，他身上的伤更是不断的恢复。在挡下煜的一刀后，叶初直接一剑劈向煜。

    叶初的基础剑法，是最强的攻击，它等同术法，等同异能。

    随意的一劈一剑，都蕴含着大道至简的奥义。

    所以现在的叶初就算没那么强，也会给这些巅峰带来伤害，运气好甚至可以反杀。

    但是，

    没用，叶初是一个人，而对方是二十个人，当叶初攻击一个人的时候，其他十九个人直接无视叶初，他们的最终目的是会长。

    守住一个人，比独自面对二十个人，还要艰难数倍。

    或许叶初一个人面对这二十个人的时候，能坚持片刻，但是想在这二十个人手中，守住一个会长，片刻那是一种无法企及的距离。

    他根本守不住的。

    煜道：“没用的，你再强都没用，这个人必须死，现在走还来的急。”

    这时候会长也叫道：“空意，带瞎子初走，立刻马上，这是命令。”

    二十个五阶巅峰，别说叶初了，就是他弟弟聂炎北来了，都不一定守得住。

    守不住吗？

    叶初在心里问自己，

    而答案显而易见，是的，他守不住。

    可是就算真的守不住又如何？

    他既然敢站在这里，就已经考虑了最差的结局，那么现在让他走？

    凭什么？

    凭什么他要逃？

    他还能再战，他还能再燃烧自己。

    他需要力量，他需要强大的力量，不惜一切，不计后果。

    既已敢留下一战，他就无惧生死。

    这一刻叶初的身上，突然爆发出一股超凡的气息，气息涌动震惊四座。

    所有人居然下意识的散开，那是来自灵魂深处颤动。

    煜更是惊恐无比，他就知道这个人惹不得。

    可事已至此硬着头皮也要上了：“冲上去，立即杀了他。”

    煜更是率先斩向会长。

    至于烈，他看到情况不对，转身就是逃离。他的心思多了去了，当煜如此忌惮叶初的时候，他就留了个心眼，现在的他完全以保命为主。

    只要能活着怎样都可以。

    而此时叶初已经感受到了，是力量，浩瀚无比的力量。

    小雅爸爸，我知道，铁剑里有你的力量，借我，借我力量，这时候叶初仰天大吼：“把力量借给我。”

    这一刻叶初手中的剑闪耀着光芒，无形的力量，浩瀚的气息瞬间爆发。

    这股力量震天动地，整个梦之网为之颤抖而破碎。

    这股力量以叶初他们为中心，开始横扫四方。

    气息所过之处，万物烟消云散。

    所有的力量，所有的有形物质，都将泯灭于此。

    不管是联盟，剑网，还是次空间强者，这一刻都心有所感，震撼无比。