    看到门开的刹那，叶初只能希望开门的是高健，不然以高燕的身子板，被小雨打的话，应该会很凄惨吧。

    然而门开了，虽然只有一个缝隙，但叶初知道，开门的是高燕。

    叶初心里为高燕默哀。

    “是小雨跟小雪啊，就你们吗？叶初不是说也来？”

    叶初愣了下，这个场景不太对，预想的血一样的画面，居然没出来，小雨改性子了？

    难道获得一半了的本体，性格缺陷被补齐了？

    小雨伸手捏了一下高燕的脸，不甘心道：“为什么，为什么我可以碰你，难道我是有姐姐，而不是有哥哥？”

    高燕一脸的黑线，碰一下就这么特殊呀。

    后面的叶初也很惊讶，看来高燕不仅仅免疫小雅，甚至亲近小雨，这可是小雪跟琴姐的特权啊。

    只是不知道，高燕是哪个级别的。

    这时候高燕道：“要不，先进来坐坐？我们在准备吃的。”

    小雨收回手，然后跟小雪一起走了进去。

    进去前小雪笑笑道：“小雨就这样，不用在意。”

    叶初也道：“她有病。”

    高燕：“......”

    等叶初进去的时候，发现高健在厨房。

    他略微诧异道：“高健在干嘛？他会做饭？”

    高燕笑道：“炸虾而已，勉强能吃，额，小雨这是...”

    在他们说话的时候，小雨已经冲到厨房去了，她死死的盯着高健。

    这把高健吓得，这女的有病吧。

    高健弱弱道：“这位小姐姐有话好说啊，你这样我很方。”

    “你不要脸，”小雨俨然道：“你为了隐藏身份，居然厚颜无耻的叫我姐姐。”

    叶初他们：“......”

    而高健却低沉道：“被你发现了。”

    这话一出所有人都是大惊，小雨更是惊的一塌糊涂，她就随便诈一下而已。

    “呵哈哈哈哈，”高健低着头，单手五指按着脸笑着：“既然被你们发现了，那么我就只好明说了。希望你们做好心理准备。”

    高健的话意外的有磁性，而且渲染力度很足。

    叶初跟高燕很诧异，高健真的有特殊的身份？这么多年了，他们什么都不知道。

    小雨也很紧张，她也不知道该怎么面对命运之子，对掐吗？

    可是对方刚刚救过她。

    这时候高健抬头看向所有人，他的眼神透过手指缝隙，注视着一切：“没错，我，就是拥有苍龙之主称谓的，世界守护者。我的荣光将照耀……噗……卧槽！！！”

    这时候小雨这暴脾气，不对，这敏感神经直接就出手了。

    她紧张了那么久，居然就是在听这狗蛋发表中二言论。

    她哪里忍得下去。

    “别……别打了，油，油漏出来了，有有火，卧槽！！！”

    众人：“…………”

    刚刚其实所有人都被唬到了。

    叶初也是吓了一跳，而且看到高健被打，他不知道为什么，很想叫声好。

    而高燕就不干了，立马就冲了进去，说什么也得护一下。

    随后风暴停止

    高健正襟危坐的坐在沙发上，而小雨就在他不远的对面，感觉很容易起冲突的样子。

    叶初淡淡道：“不用太在意，小雨大人下手很有分寸，死不了的。”

    “这眼神都要杀了我了，还死不了？”高健说话都是从牙缝中挤出字。

    这时候小雨大叫道：“你肯定不是我哥，他才不会像你这么蠢，简直丢我们家的脸。”

    高健暗暗道：我丢哪家脸还要你管了？

    当然他也就心里想想，不敢说出来。

    小雨恨恨道：“你什么眼神，信不信我挖了你的眼。”

    叶初：“……”这台词好熟啊。

    高健也是吓了一跳，真瞎了可不好。

    小雪立马劝住小雨：“冷静，冷静，画风要歪了，别激动。”

    这时候小雨才平缓下来，叶初是不知道她到底受什么刺激了。

    小雨冷声道：“不知道为什么，这人超级讨厌，就跟以前的瞎子初一样，居然敢跟我抢小雪。”

    叶初无辜躺枪。

    高健道：“我们说清楚，我喜欢的是燕子，没有要抢你小雪的想法。而且我是要跟燕子结婚的，未来有一天小雪也是要嫁给叶初的，你这是…卧槽。”

    小雨直接一个苹果丢过来了，正中鼻子，鼻血流了一地。

    而叶初的拳头也以及击中高健肚皮，目前在抽搐。

    这种话怎么能这么说出来呢。

    小雪也是红着脸。

    高燕站在厨房门口，一脸的无奈。

    不知道为什么，她感觉今天的高健特别跳脱，感觉在故意惹这些人。

    不，应该说是逗这些人玩。

    因为开心吗？

    叹息一声高燕就走进厨房，今天她就不管了，反正没打坏就好了。

    她依稀记得半个月前高健找她求婚，很开心，发自内心的开心，好像他等了好久终于等到这天了。

    而她也是，她也很开心，她也等了好久，终于等到这一天了。

    没再多想高燕继续弄好吃的。

    而大厅终于以高健昏厥落下战争的帷幕，这人绝对就是欠，不，应该是贱。

    以前不是这样的，至少没这么夸张。

    ……

    没多久之后高燕就端出炸虾出来：“小雅还没过来吗？听说她要来，我特地准备了很多零食。”

    小雨感慨：“有钱就是不一样。”

    叶初道：“千万别想从他们这要钱，会害他们破产的。”

    小雪点点头：“燕子那么好，被我们弄破产就不好了。”

    小雨鄙夷：“哪有那么夸张，搬去别墅才会直接破产好吗，救济顶多让他们损失严重。”

    既然说到这个问题，叶初就好奇道：“那别墅到底是怎么回事？为什么有这样的设定？”

    小雨道：“因为别墅不是正常的地方，准确的说，别墅是个避难所。”

    叶初惊讶：“避难所？”

    小雨点头，随后伸手去那炸虾：“恩，总之暂时只能说这么多，其他的你自己去摸索吧。早晚会知道的。恩，很好吃，这么好的燕子，居然便宜了那个中二男。”

    小雨对高健的印象，非常的差。

    她有点庆幸这个人不是她哥。

    这时小雨接到了个电话，然后一个响指小雅妈妈跟抱着零食的小雅就过来了。

    只是一看到桌面的东西，小雅立即就跳了过去。