    如果叶初没看错的话，那一波人就是剑网的人。

    他们一分为二，在自相残杀，而且是不要命的那种，不死不休，不是你死就是我亡。

    叶初诧异道：“这是怎么回事？他们疯了吗？还是我们疯了？”

    “他们被蒙蔽了双眼，以我的能力还不足以让他们清醒过来。总之需要你的帮忙。”会长说道。

    叶初惊愕：“我？我能干嘛？”

    “冲下去把他们都打趴就好了。”

    “是你疯了，还是我疯了？他们大部分都是五阶，而且还是两三百个，我是去送人头吗？”

    “又不是让你一个人去，空意，富贵兄弟，外加你跟柱子。五个人差不多了。”

    叶初还是不理解，五个挑三百？怎么可能，除非他们都是六阶，不然就算五个五阶巅峰都不够看。

    这时候空意道：“瞎子初，听会长的不会错的，他还是很靠得住的。”

    叶初无奈，为了一千块钱，也只能这么干了，但是一有危险他肯定得退回来。

    不过想想能动手也挺让人激动的，随后叶初直接开启烈日当空，然后直接冲进战场。

    叶初兴奋了，他感觉前所未有的好，就算开启了烈日当空，他也没有任何不适。

    哈哈哈，爽爆了。

    我要一个打一百个。

    空意叹息，他对李富贵他们道：“你们看着他点，别让他把命疯没了。”

    柱子也有点担心，这么兴奋的冲进去，真不怕被集体围攻啊？

    然后柱子他们也跟了上去，要是在这里出事，那就真醉了。

    不过让柱子惊讶的是，叶初的身上居然爆发出属于五阶的气息，简直让人不可思议。要知道叶初才三阶啊。

    这跨阶也跨的太严重了吧。

    开挂也不能这样。

    不过这种挂也只有在非真实空间才能开，不然叶初早跨进五阶大佬的行列了。

    在叶初他们冲下去之后。

    会长就冷声道：“我不管你们是谁，也不管你们有什么目的。但是瞎子初是我们南城联盟跟剑网的大恩人。”

    “如果你们敢对他不利，”会长转身看向刘栋他们，冷声道：“我会让你们知道，我们南城究竟有多恐怖。”

    刘栋一脸诧异道：“会长，你是不是搞错什么了？我们怎么会对叶兄弟不利呢。”

    艾莉他们也是一头雾水，不过还好不是在说他们。

    会长轻蔑道：“不用装了，你们那么低级的伪装，也就骗骗瞎子初他们这些小屁孩而已。”

    若成笑道：“虽然不知道南城究竟是什么地方，但是会长真是不简单。”

    随着若成的话落下，他跟刘栋的身体开始出现变化，样貌倒是没什么变化，只是皮肤上出现了很多看不懂的符文，五颜六色的，看起来有点碍眼。

    当这些符文彻底漏出的时候，他们的气势直接从三阶飙到了五阶巅峰。

    会长淡淡道：“次空间强者还真是少有低于五阶的。动不动就是五阶，我们压力很大。”

    说是压力好大，但是会长根本就没把这两个人放在眼里。

    李家兄弟随便丢一个出来，都能一跳二，次空间强者而已，没什么大不了的。

    会长是不在意了，但是听会长讲这两个人是次空间强者，艾莉他们就慌了。

    艾莉立即挡在洛天维跟前，随时可以战斗。

    而洛天维立即道：“别管打，出事了，立即喊头来。”

    会长有点诧异，他们这么紧张干嘛？跟在叶初身边的人，难道连这点世面都没见过？

    不至于呀。

    南城只要发生大点的事，绝逼有叶初的身影，所以跟在叶初身边，别的好处没有，肯定能见到不少世面。

    这时候刘栋对洛天维他们道：“你们不用担心，我们没打算抢夺存在之力，这么庞大的存在之力我们不敢要。但是有一点要告诉你们，这里可是有一位次空间君王，你可能会成为他的目标。”

    而若成则对会长道：“我们现身只想告诉你，我们并没有恶意，跟叶兄弟搭上完全只是碰巧而已。”

    会长道：“最好是这样，看看下面的战况吧，你们会感到庆幸的。”

    然后所有人都来到边缘，查看叶初他们现在的战况。

    只是不看不知道，一看吓一跳。

    目前的战况是：

    叶初一个人在下面横扫四方，无人可当。

    而李富贵他们只是跟在叶初身后，一副无事可做的样子。

    刘栋他们懵逼了，惊呆了。

    艾莉他们也是一脸茫然。

    而会长虽然看起来稳如泰山，但是心里却慌的一逼。

    握草，这是什么鬼？

    谁能告诉我到底发生什么事了？说好的李家兄弟大杀四方的？

    这吓的我差点装逼失败。

    “会，会长，能告诉我，我们头这是怎么了吗？”艾莉问道。

    刘栋他们也看向会长。

    会长微微一笑：“等他们上来你们就知道，你们只要知道瞎子初，并没有你们想的那么简单就够了。他不是你们能惹的起的人，我们南城究竟有多可怕，更是你们无法想象的。”

    会长心慌，他知道个毛线，现在只能指望空意这家伙能猜测出点什么，不然露馅了，他堂堂会长逼格何在。

    他还如何掌控南城联盟。

    他直接吊死在联盟大厦得了。

    艾莉他们都有点佩服这个会长，好厉害，好有高人风范。

    刘栋他们也不敢轻视会长，会长给他们一种神秘的感觉，那种谜一样的自信，让他们都有点不安。

    不仅仅是他们，就是叶初都有点佩服会长。

    空意说的没错，会长让他下来，自然有他的打算，没想到一个照面叶初就明白了会长良苦用心。

    这些人原来在他面前都是渣，会长就是让他下来装逼的。

    叶初心想，会长不愧是他们南城联盟的会长，没被打死还是有原因的。

    面对这两三百个剑网高手，叶初完全没放在眼里，怎么说呢，这些人都只是空架子，光有气势没有实力。

    根本不是叶初的对手。

    为了尽快解决战斗，叶初直接开启领域。

    炙阳之光，照耀大地。

    在叶初的光芒照耀下，整个战场没有一个人有还手之力。