    在看到火光是冲着贝贝跟洛天绫去的时候，艾莉就不要命的冲了上去。

    即使她知道自己是那么的无力，即使明白这一切可能都是徒劳，即使清楚自己会跟着送命，可艾莉就是不要命的冲了上去。

    万一呢，

    万一她能救下她们呢。

    在火光即将攻击到洛天绫她们的时候，艾莉终于跑到她们身边了，但是下一刻可怕的火焰就降临了。

    艾莉无能为力。

    而就在艾莉觉得自己即将被火焰淹没的时候，火焰在她们面前停止了。

    艾莉也顺利的抱着这两个人，逃离了攻击范围。

    逃到一边，艾莉担心道：“你们没事吧？”

    洛天绫瞬间就哭了：“哇，吓死我了。”

    贝贝也愣愣道：“贝贝。”

    刚刚那种情景她好熟悉，熟悉到让她眼泪都掉下来了。

    可她刚刚又忘记出手了，她好难过。

    “好啦，没事，没事了。”艾莉不停的安慰着她们。

    不过能平安无事真的太好了。

    这时候洛天维跑了过来：“你们没事吧？”

    “能没事吗？没看到都吓哭了吗？”艾莉红着眼叫道。

    她也要吓哭了，自己混迹组织七年，明明很稳重了，明明对世间冷暖不在意了，可是好不容易开始接受了，干嘛要这样吓她。

    她也很脆弱啊。

    看到艾莉这样，洛天维也是一愣，然后破天荒的温柔道：“乖，不哭，我们先去头那边去。”

    然后洛天维抱起贝贝，扶着洛天绫，带着艾莉往叶初那边走去。

    洛天维突然很是感慨，仿佛回到小时候安慰自己妹妹的年代了。

    那时候为了妹妹能够开心的生活，他是什么苦什么怨都可以吃，也都可以咽下去。

    虽然洛天维偶尔也觉得自己智商堪忧，能力堪忧，但是他自认为把洛天绫养的很好，他很满足。

    “哥，还没买东西呢。”洛天绫弱弱的说道。

    洛天维笑道：“等等买，等头那边解决了就买。”

    贝贝：“我好棒。”

    洛天维：“恩，贝贝好棒，到时候喜欢什么就买什么。”

    艾莉也低声道：“我也要。”

    “没问题，反正钱在你那。”

    艾莉冷哼，然后把贝贝抱了过来，洛天维什么人她还是有点了解的。

    果然洛天维恳求道：“莉姐，贝贝还受着惊吓，要不我再抱会？”

    艾莉扭头，她现在不想跟洛天维说话。

    ******

    而叶初这边则蓄势待发，刚刚在火光降临的时候，他们就察觉到了。

    没能第一时间阻止，是因为有人偷袭了他们，所幸最后把艾莉她们救了下来。

    “好久不见，没想到能在这里遇到你，人类，还记得我吗？”

    在叶初跟前的是一位年轻的男子，他的声音空旷而缥缈。

    从能量反应来看，叶初没见过他，但是从声音上来看，叶初应该是认识他的。

    这个声音跟当初在煜城的那位很像，那是可以颠覆整个煜城的次空间强者。

    如果真的是他，叶初觉得自己这次又要危险了。

    据他所知，那位可是五阶颠覆的存在，柱子肯定不是他的对手。

    叶初试着问道：“煜城的那位？”

    那年轻男子笑道：“人类，你的记性真差，这才几天你就开始忘记了。如果不是你，我的计划怎么可能会失败。”

    这么说确实是他了，叶初心下无奈，偏偏这时候碰到个有仇的，回去的路还真是坎坷。

    叶初道：“附近的战场不会就是你搞出来的吧？不过以你的实力应该没这么大能耐吧？”

    年轻人道：“恩，我是没那么大能耐，但是这次我觉得我可以杀了你。”

    这个时候洛天维终于带着艾莉她们过来了，叶初立即道：“柱子，开绝技。”

    三木留下的保命绝技还没用呢，这个时候刚刚好用上，至于之后怎么办，只能到时候再说了。

    然后一道金光从柱子身上爆发而出，一下子就把叶初他们笼罩了起来。

    看到金光，那年轻人一点都不惊讶，反而露出原来如此的表情。

    而且好像还松了口气。

    接着他对着叶初道：“人类，就算你有这股力量护体，但是要是想插手这件事，还是不够，劝你趁早离开。”

    然后咻的一声，煜城次空间强者就离开了。

    整个过程让所有人懵逼，突然跑来叫嚣要杀人，然后转身就离开。

    什么逻辑？

    柱子道：“应该是被主人的气息吸引过来的，他们应该有个非常厉害的存在，为了确保安全特地过来确定力量的主人的。”

    叶初道：“所以他确定后发现我们只是携带者，所以并不在意？”

    “应该是这个样子了，如果是主人亲临，他们应该会绝对很麻烦。但是他们对主人一无所知，感知到主人的力量居然还敢过来查看，简直不知死活。”

    叶初无奈道：“别拍他们马屁了，我又不会帮忙传达。只是我们把保命绝技用来，还能收回去吗？总感觉浪费了。”

    柱子道：“主人说是一次性的。”

    叶初整个人都不好了，居然就这样白白浪费了？一点成效都没看到，好得让人轰几下，这样他也舒服些。

    那也会感觉这个绝技开的值得。

    现在就好像是开着玩一样，直接就打水漂了。

    但是这毕竟是三木的力量，柱子想控制哪那么容易。

    一边听叶初他们交谈的刘栋跟若成，整个人震惊的不成样。

    煜城的事他们也听说过，但是却没想到跟眼前这个人有关，而且还是致命的关系。

    更让他们震撼的是柱子的主人，一丝力量居然就能让那些次空间强者的在意。

    但是他们也不能确定带着叶初他们，到底是好是坏，好处是他们背景够大，能力够强。

    坏处是，他们的敌人也够多，够强大。

    指不定半路就被围了，而且偏偏还把唯一的保命绝技给用了。

    本来在边缘就已经够危险了，现在危险指数直接就从三颗星飙到了五颗星。

    不过都说大树之下好乘凉，万一搭上了叶初背后的大树呢？

    这绝对是大造化。

    所以犹豫了片刻，他们还是打算带上叶初等人。