    有了叶初的领域，那么就是三百个人都没用了。

    会长他们看到的是一场单方面的屠杀，比虐狗来的还简单，他们都有点怀疑人生了。

    但是对叶初来说真的没什么，这些人不过是把属性全点在特效上而已，看起来很虎的一招，其实也就一阶的实力。

    随便一挥手，就可以挥倒一片。

    最后三百个五阶勇士，全跪。

    一个人干翻三百个五阶，这成就够他吹一年了，只是没视频有点小遗憾。

    万一遇到个求图求真相的，就不好玩了。

    这时候会长他们也已经下来，空意看到会长一直给自己使眼色，他就知道自家会长八成又装大了。

    他无奈道：“确实跟猜测的相符，梦之网承受能力有限，所有人的力量都被无限的压制，实际实力大概只有一阶左右，想来我们也差不多了。唯一不受限制的就是叶初了。跟煜城那时候一样。”

    叶初疑惑：“煜城？煜城有受限制吗？我怎么不知道。”

    叶初是真不知道哪里有限制，他没感觉那里有这里爽。

    会长叹息：“情况很不乐观，还好我们请了个超级打手，力挽狂澜的机会还是有的。”

    对会长他们来说，现在的叶初就是超级打手。

    不过更幸运的是，这一波装稳了。

    这时候叶初才好奇道：“这两个？”

    刘栋道：“叶兄弟，是我们。”

    “刘栋，若成？”

    “恩，这件事说来话长，我们还是先想办法出去吧。放心我们没有任何恶意，真的只是单纯的去煜城办点事。”

    好吧，对方不说叶初也没办法问，但是只要不为敌，什么都好说。

    不过很快叶初就知道，他们其实是次空间强者，然后叶初就释然了，难怪在看到柱子的时候，他们第一时间就知道柱子是次空间的。

    感情是遇到同乡了。

    叶初没计较刘栋他们，而是问会长：“现在怎么办？打进去？”

    会长摇头：“打进去不实际，梦之网是被控制的，也就是说，它是可以让部分人保持真实实力的，你这点实力不够看的。”

    叶初诧异：“那不就是说，他们虐你们就跟虐狗一样？”

    会长点头：“梦之网就像那个君王的领域一样，低你两阶的在你领域中，你虐他不等于虐狗？”

    叶初想了想，感觉很有道理，但是又感觉哪里不对，好像不应该这么算。

    不过也无所谓了，这个会长也是有脑子的人，他要怎么办就怎么办了。

    这时候会长抬起头，皱眉道：“一群猪队友。又在乱来，不死光不高兴是吧？”

    空意问道：“他们又开启心灵网络了？可是他们还有余力这么干？”

    会长冷声道：“十几座城，死个几座城的人，就能开很久。真不知道这些智障怎么想的。有心灵网络在居然还干出这种事。”

    叶初震惊，死几座城的人？

    这里的城可是相当于一个市，县级市也是市，虽然现在人少了很多，但是怎么说也有十万以上。

    死几座是什么概率？

    至少得死百多万人吧？

    那些人疯了吗？

    叶初的眼中有着不小的愤怒，三年前他们在各种灾难中逃生，在各种怪物中脱险。

    最后死在自己人手中？

    一死还是直接全城覆灭？

    这比三年前还要残酷，比那些怪物还要来的残忍。

    这时候会长拍了拍叶初肩膀道：“先别激动，我这不是来了么？我不会让他们干出这么愚蠢的事的。百万生命啊，他们太过分了。”

    叶初诧异的看着会长，刚刚他开始不信任联盟跟剑网了，他们居然带头杀自己人。

    如果无视不救的话，也就算了，但是残杀百万乃至数百万群众，这让叶初说什么没办法认同。

    但是不知道为什么，看到会长的眼神，自己居然会选择去相信他。

    传说中的人格魅力吗？

    会长笑道：“接下来就看我的吧，空意准备好了吗？”

    空意拿出一个密码箱，笑道：“准备就绪，就等你爆肝了，这次随便我们玩，大不了就死我们两个。”

    会长哈哈大笑：“还有李家兄弟也是，不过就我们几个就是好啊。自从当了会长，就没这么任性过了。”

    空意也是笑道：“所以来吧东哥，这里是你的主场，让我们闹个痛快吧。让他们见识下你联盟小王子的魄力。”

    这个时候空意的密码箱已经打开了，里面全部都是黑色的石头。

    这个石头叶初感觉应该见过，好像是小盲肚子里那块石头的旧身体，所谓的能量石，爆起来很了不得。

    叶初有点不明白，他们这是要干嘛？

    但是听听就知道，他们打算玩命。

    会长拿出两块能量石，然后叶初震惊的发现，会长直接把能量石镶进了自己身体里。

    随后他轻蔑的看向天空：“在我面前玩心灵网络？是真不知道我堂堂小王子在是吧？哈哈哈哈，掠夺。”

    这一刻原本不可见的心灵网络瞬间显露出来，会长起身飞向高空，接着他的身体接入了心灵网络。

    原本的暗淡的心灵网络，在接入会长后，开始绽放出光芒。

    然后以超越音速的速度开始蔓延，没过多久，一张新的心灵网络布满十几座城，更连接到所有人身上。

    这一刻所有人都感觉到了，十几座城的人，下意识抬起头。

    “诸位可曾不安？可曾害怕？可曾绝望过？我，南城联盟会长，将给你们带来新的希望。”

    数百万人不安过，恐惧过，绝望过。

    或者说他们一直都在不安中，恐惧中，绝望中。

    就在刚刚他们彻底放弃了，因为他们知道有东西开始掠夺他们的思想了。

    可是一刹那间，什么都变了，希望的光芒照耀到他们了。

    希望的声音更出现在他们脑中。

    “我从南城而来，带来了希望的种子，种子不过是萤火之光。但是请不要绝望，我虽是萤火之光，但你们是一整片草原，只要把你们点亮，那么萤火之光必将燃原。希望的光辉将变成希望的火焰，滔天大火。”

    “站起身，抬起头，挣扎吧，呐喊吧，用你们的怒吼声，燃起滔天大火吧。希望就在我们心中，让它彻底的燃烧吧。”

    “拼尽一切，赌上所有。”

    “用尽你们仅有的力气，爆发吧。”

    “啊！！！”

    这一刻，数百万的怒吼声，震天动地。