    临走之前叶初对会长道：“后面应该不会有什么事了，麻烦会长帮忙把艾莉他们带到南城，能帮忙安顿下就更好了。”

    “对了，柱子你就先留下来保护他们，等我伤好了就去南城接你，顺便帮你到琴姐那探探口风。”

    叶初又交代了下柱子，之后才被小雅爸爸咻的一下带走了。

    在小雅爸爸走后，所有人不管敌友都是松了口气。

    压力太大了，简直恐怖。

    阔怕的紧呀。

    尤其是刘栋跟若成，他们第一次发现人类可以可怕到这种地步。

    还好，还好他们没有任何敌意，没有任何非分之想，不然很难说会有什么下场。

    这时候艾莉来到会长面前，很礼貌道：“后面就麻烦会长了。”

    艾莉还是很高兴的，至少他们的头，并没有抛弃他们。

    这时候会长说道：“看你们几个天赋异禀，要入我联盟吗？只要入我联盟，我就给你个大佬位置，怎样？”

    空意：“……”

    什么时候他们的位置这么不值钱了。

    不过他也知道，拉不来叶初跟小雪完全可以拉他们的小弟，效果应该差不是很多。

    艾莉又不傻，委婉道：“这个我们不敢决定，得问问我们的头。”

    会长道：“这个不用问，你们的头肯定同意，我会预言的，绝对不会骗你。而且我们联盟什么都不缺，就缺你们这样的人才，这也是你们体现自己能力最好的证明，你们头肯定很高兴。到时候给他个惊喜不是更好？”

    艾莉：“……”

    她不擅长应付这些啊。

    空意更是无奈，会长，你的预言能力能这样随便拿来吹的吗？

    ******

    会长拉人的事叶初是不知道了，现在他不知道自己是在多高的高空上。

    而小雅爸爸就在他身边。

    为了安全起见，叶初把身上的果子以及那罐药剂，都打算先放在小雅爸爸身上。

    接过药剂小雅爸爸好奇道：“这是什么？”

    叶初道：“小雅爸爸也不知道吗？路上抢来的，听说是个好东西，还想带回去给你们研究研究。”

    小雅爸爸明显对这些东西没兴趣，看都不看几眼直接就拿起来了。

    随后小雅爸爸问道：“小家伙，你也是个年轻人，知道女孩子生日，应该送什么礼物比较好？”

    叶初沉默了片刻，最后道：“泰迪熊？”

    小雅爸爸鄙夷：“难道小雪生日你就打算送这东西？”

    叶初反问道：“是小雅妈妈要过生日了？然后小雅爸爸你不知道送什么？”

    小雅爸爸：“…..”

    最后小雅爸爸叹息：“其实吧，都这么多年夫妻了，能送的都送了，虽然只要有送，小雅妈妈就会很开心，但是她开心的只是我记得她生日，不像一开始她是开心我送的东西。

    那迷人的笑容简直令人陶醉，我已经好多年没看到她像以前那样开心了。所以我一直在想，到底送什么才会让她开心。”

    叶初很佩服小雅爸妈，他们的感情好像一直都很好。

    不像小雪爸妈，听说一直吵架，动不动还打架。

    叶初还记得他小时候，可是很害怕爸妈吵架的，更别说打架了。

    只是一想起他爸妈，叶初就感到失落，这时候他总会想，其实看他们吵架，都已经是一种奢望了。

    这辈子都已经看不见了。

    这时候小雅爸爸拍了拍叶初肩膀道：“要到了，不用想太多。”

    叶初点点头。

    缓了下神后，叶初问道：“小雅爸爸，问你个问题，小雪的生日是什么时候？”

    ******

    旧市别墅

    “这天才刚刚亮，你们干嘛啊这是？”小雨看着一个个排排坐在前院望着天空，很是无奈。

    小雅妈妈道：“小雅爸爸今天会回来，我得坐在这等他。”

    小雨好奇：“你怎么知道小雅爸爸会回来？他回来从不打招呼的吧？”

    琴姐道：“明天小雅妈妈生日，小雅爸爸铁定回来，谁都拦不住的。”

    好吧，小雨明白了。

    接着小雨问道：“那小雪呢？瞎子初怎么说也要明天才到吧？”

    芊芊道：“从接到电话开始，小雪就开始等了。”

    小雨撇嘴，啐了声浪荡瞎子就不再多说什么了。

    然后她看向琴姐他们。

    琴姐率先道：“我们坐在这里看风景，你也有意见？”

    小雨冷哼，然后就自顾的躺在小雪腿上睡觉。

    “小雨，你说今天叶初会不会回来。”小雪问小雨。

    小雨直接道：“会，等下就跟小雅爸爸一起回来了。”

    “真的？”

    “真的。不过你最好做好心理准备。”

    小雪好奇道：“什么心理准备？”

    小雨神秘笑道：“他有眼睛了哦。”

    这时候小雅妈妈道：“小雅爸爸回来了。”

    小雪先是愣神，随后就是大惊，接着就想躲起来，只是还没逃开就被小雨抓住了。

    “总是要面对的，你看，到了。”

    这时候小雅爸爸跟叶初已然出现在院子中。

    小雪吓的直接低头躲在小雨身后。

    她有点害怕了。

    她害怕看到叶初惊愕，厌弃，失望的样子。

    尤其是因为她。

    叶初跟小雅爸爸一出现，叶初就看到小雅妈妈，兴奋的来到小雅爸爸跟前，道：“你回来了。”

    小雅爸爸也是笑道：“恩，我回来了。”

    叶初是没心情看他们你侬我侬的样子了，他现在已经可以行动了，所以第一时间就去找小雪。

    来到小雨身后叶初好奇道：“小雪你怎么了？”

    小雪把头埋在小雨的背后，紧张道：“没，没什么。”

    叶初道：“呐，你抬头看看我，你看看，我有眼珠子了，而且超厉害。”

    “我，我，哎呀。”这个时候小雨转身抓住小雪的肩，让小雪面对叶初。

    这把小雪吓的，头都不敢抬，但是直面叶初，就算她不抬头，叶初肯定也能看出点什么的。

    怎么办？

    小雪很慌。

    小雨的举动叶初自然也看到了，他不明白小雨要干嘛，不过这女的一向不讨人喜欢，肯定不是干好事。

    而小雪发现叶初不说了，心想，看到了，肯定被看到了。

    叶初肯定要失望了，肯定会讨厌她的。

    小雪低声害怕道：“是，是，是不是很…”