    之后他们继续上路，刘栋很好奇，他想知道叶初到底是伤的多重。

    刚刚若成那震惊以及恐惧的眼神，都包含了无数的信息，可是现在根本就不是问这些的时候。

    所以他心痒难耐，

    不能说悄悄话就是麻烦。

    而叶初他们也静静的等待时间过去，过个两三天，他们就能到达安全的地方了。

    衫城其实很大很繁华，相对来说是个好玩有趣的地方。

    而叶初他们除了一开始睡了一晚上，就没敢再逗留。

    他们潜意识中就是没感觉彻底安全过，在叶初看来只有到了南城，外面的敌人就无法伸手进入。

    而对于叶初的信任，洛天维还有艾莉他们也会下意识的认为，南城是安全的地方。

    当然，洛天绫跟贝贝除外。

    在叶初看来，她们在哪都一样。

    许久后车辆驶出了衫城地界，本来他们都在安静的等待时间过。

    这时候贝贝突然道：“贝贝。”

    艾莉疑惑：“怎么了？”

    “我好棒。”

    艾莉：“？？？”

    洛天绫一本正经道：“贝贝说给我果子吃。”

    艾莉：“….”

    艾莉要信她就有鬼了。

    贝贝：“我叫贝贝，我好棒。”

    这时候洛天维道：“会不会是晕车了？要不抱抱？”

    这时候别说艾莉了，就是叶初都觉得洛天维在说鬼话了。

    然而贝贝却摊起手道：“贝贝。”

    众人：“….”

    真要抱，真晕车啊？

    然后艾莉本来是想抱的，但是发现自己也好小，只好让洛天绫抱了。

    果然洛天绫抱起贝贝后，贝贝就舒服的躺在洛天绫怀里要睡觉，好像真的是会晕车。

    或者只是要抱抱？

    好吧，他们猜不出来。

    洛天维却一脸的贱笑：“看到没有？你们就是不了解小孩，我妹这么小的时候也是这样的，只有像我这样倾注所有爱的人，才知道她们要干嘛。”

    艾莉给予的只有白眼，叶初也无可奈何。

    这时候洛天绫刚打算开口对贝贝说话，艾莉就打断道：“别这时候让她给你果子，对小孩都趁虚而入，贝贝同意了，我也不会给你的。”

    “诶，小莉你怎么这样，我要不开心了，你都不疼我。”洛天绫嘟着嘴闹别扭。

    艾莉：“…..”

    这大小姐简直就跟小孩一样。

    ******

    接近傍晚的时间，叶初他们一行人才在某城市边缘停了下来，他们打算买点东西，顺便吃个饭接着出发。

    如果没有必要，他们没打算停下来长时间休息，花个50来个小时他们也就差不多到了。

    身为三阶异能者，通宵个一两天对刘栋伤害不大，也不会导致疲累驾驶。

    然后吃饭的时候洛天绫还是扭着脸对着艾莉，一看就是还生着气。

    艾莉无奈：“多大人了，还生气？”

    洛天绫道：“没生气。”

    然后艾莉无奈的看向一边发笑的洛天维，一个眼神过去，很明显在问：怎么办？

    洛天维松松肩，一副我怎么知道模样的样子。

    然后艾莉眼中寒光一闪，洛天维立即道：“带她去买吃的就好了。”

    艾莉诧异：“这么简单？”

    洛天维道：“对啊，顺着她就好了，我妹也不会无理取闹，还是很乖巧的。”

    然后艾莉对洛天绫道：“好好吃饭，吃完带你买东西吃，买好多东西。”

    洛天绫虽然扭着脸，虽然还表现的还在生气，但还是一口答应了：“好啊，给你认错的机会。”

    艾莉：“……”

    叶初也特无奈，这些人就是闲的，洛天维都是直接说出来的，洛天绫居然还装的下去。

    还不怕丢脸的应了下来。

    难道就不会觉得，你说去就去，那我不是很没面子？

    不过叶初也无所谓了，他们开心就行了。

    这时候叶初问道：“按这样的进度，我们是不是就快到交战边缘了？”

    刘栋点头：“是的，再一会路程，到时候希望你们的人能帮忙警惕下。”

    柱子道：“放心吧，我一直都在戒备中。”

    柱子都亲自这么说了，刘栋也就什么好说的，在他想来，叶初等人应该是在躲避什么仇家。

    一个强大的护卫，一个受重伤的主子，随便联想都让人觉得，可能是在躲避被仇杀什么的。

    这时候洛天维好奇道：“话说这次是为什么打起来？对手是谁？次空间强者？”

    若成道：“联盟跟剑网都没给出任何消息，但是我们为了横渡边缘地带，特地查了下。

    据我们所知，这次发动攻击的，应该就是次空间强者。但是发动攻击的不是一个人，而是一个庞大的组织。而且这次交战并不是简单的战斗，而是一场战争。对方的侵略战争。”

    叶初问道：“有什么区别吗？”

    刘栋道：“最直观的区别就是，他们想割一块土地，而后自立为国。”

    这个叶初就更不理解了：“世界这么大，自毁灭战后，不受管制的土地多不胜数，他们找个地方自立为国应该不难吧？干嘛非得在有人管制的地方自立？”

    刘栋摇头：“可能那块地方比较特殊吧。或者我们调查到的都是假消息。”

    叶初也不多纠结，反正他们也没掺和的打算。

    世界每天基本都有地方在开战，他们就是光知道消息都知道不过来，哪里会在意太多。

    反正天塌下来还有剑网顶着，实在不行还有联盟扛着，再不行大不了再经历次全球毁灭战而已。

    这时候艾莉她们也吃完打算去买吃的，洛天绫一个劲催促道：“小莉你快点，我跟贝贝都等你好久了。”

    艾莉：“……”

    她觉得洛天维说的对，买个吃的就能让洛天绫恢复，这还没去买，就忘了板着脸扭着头了。

    不过也好，不生气就好。

    然后艾莉带着她们前往附近的超市，想来买完后这两个肯定会很高兴的。

    无意间艾莉都把洛天绫，摆在贝贝那个位置了。

    不过看到贝贝恢复，看到洛天绫开心的笑着，艾莉突然感觉自己好满足。

    虽然知道自己以后照顾这两个人会很辛苦，但是自己有人可以照顾了，有人需要她照顾了。

    这是以前她想都不敢想的事，所以她一定会好好珍惜的。

    看着她们欢快的又蹦又跳，艾莉在后面看着都会笑起来。

    而这个时候，

    一道火光从天而降，直逼洛天绫跟贝贝。

    这道火光爆裂着强大的能量波动，在这火光面前，艾莉觉得自己是那么的渺小。