    林姗在听到声音的第一时间，就一跃而过，来到声音来源的地方。

    只是当她看到是小雪的刹那，愣住了。

    现在她整个人都不好了。

    学校突然出现了天资这么超凡入圣的人，别说她了，整个剑网都沸腾了。

    只要培养的好，最对会是整个世界最顶层的大佬之一。

    所以他们必须要得到这个人，而且还要故意给这个人造势，让他不得不加入剑网。

    要不然招生这种小事，她又怎么会亲自赶过来。

    又怎么会说那么多废话。

    她可是带着剑网的期望过来的。

    然而这个期望在林姗见到小雪的瞬间，

    就破灭了。

    小雪是什么人？

    别人不知道，她们还是知道一些的，有琴姐他们在，哪里需要他们剑网多事。

    但是来都来了，又不得不继续下去。

    林姗稳了稳心神道：“那么你愿意加入剑网吗？”

    小雪躲着叶初身边，现在很多人看着她，看到她的目光少点就安全点。

    最后她对着林姗摇头道：“对不起，我不加入。”

    林姗内心轻叹，虽然早就知道了结局，但是刚刚她还是抱有一丝希望的。

    林姗只是轻叹，而整个礼堂却难以置信。

    拒绝了？

    剑网被拒绝了？

    有人居然如此干脆的拒绝剑网了？

    他们都怀疑自己是不是在做梦。

    班长他们更是心神震荡，这一切完全不符合他们该有的认知。

    “既然如此我们剑网也不会强人所难，如果哪天想加入剑网，请来找我们。剑网的大门永远为你敞开。”然后林姗看向一边的叶初：“那么你就是梦到池塘的？”

    叶初一愣：“为什么你会觉得我是梦到池塘的？”

    别人也是这么想的，这家伙明明什么都没梦到。

    就是有三阶实力，也不过是炒作出来的。

    林姗叹息：“这个很重要吗？反正你也会拒绝我们。”

    众人：“….”

    今天到底是怎么了？

    是他们集体做梦了，还是这不过是某个人的梦？

    叶初诧异道：“你又为什么会觉得我会拒绝剑网？”

    你哪来的这么多问题，最后林姗也只能咬牙道：“我们部长的亲自邀请你都拒绝了，我一个副部还需要问吗？”

    然后林姗甩手就走，她不想多待这里了：“测试结束，后面继续吧。”

    林姗走的很干脆，只是她留下了一群蒙圈的人。

    尤其是叶初，剑网部长亲自邀请过他？

    什么时候的事啊。

    他怎么都不知道。

    不过这一刻所有人都难以置信，刚刚他们还以为三阶只是炒作，可是在知道叶初拒绝了剑网部长后，这要是还说是炒作就可笑至极了。

    内容可笑，说这话的人更可笑。

    现在他们也快相信那个老师说的了，这是个可以超越整个南城的，超级天才。

    不仅仅是他，就是他身边那位，同样是天才中的绝顶天才。

    小雪对叶初道：“我们走吧。”

    叶初点点头然后带着小雪逃离了大礼堂。

    看着叶初他们离开，刚刚开口讥讽叶初他们的人，都有点无地自容了。

    尤其是五大青的几个，她们感觉到苦涩，感觉到不堪。

    唯一庆幸的是并没有当众说出来。

    当然，这种事叶初他们现在不知道，以后也不可能会知道。

    这不过是他们整个人生的某个过景，没有人能完全看清，自己人生中的所有细微角落。

    高健则笑着看着叶初离开，这次他就不打算跟着了。

    刚刚本该属于他的风头被叶初抢了，现在他打算再重新出一次风头。

    让剑网通过面试，然后告诉他们，他已经是联盟的人了。

    所以，

    他不能加入剑网。

    看着手机上发来的面试邀请，高健的内心，已经豪迈的笑破了天。

    ******

    叶初跟小雪离开之后，就感觉世界变正常了许多。

    他们可以任性的出来，但是那些人可不能。

    接下来可是关乎他们就业问题，他们还得等通知，出来就是自己放弃就业机会。

    小雪也是松了口气，还好还好，还好那些人没时间说别的。

    叶初笑道：“那我们回别墅？你都出名了，再待着就没早上那么轻松了。”

    小雪点头：“恩。”

    对于小雪的资质叶初没什么想法，要知道别墅的一个个都不是正常人。

    小雪的爸妈一看也是了不得的人物。

    所以不管小雪是普通还是特殊，叶初都不觉得奇怪。

    只是小雪才二阶叶初有点奇怪。

    但是一想想小雪爸妈那么疼小雪，肯定就什么都由着小雪，小雪强不强无所谓，开心就好了。

    叶初觉得也是，小雪强不强不重要。

    他可以保护。

    然后叶初他们就越过废墟回到别墅。

    中间小雪其实想去找奸商妹子的，怎么说也得先把叶初欠的五十块钱还了。

    小雪可不喜欢欠人钱。

    不过叶初没让，虽然他自认为没什么东西可以被骗了，但是奸商妹子无孔不入，他怕。

    现在好不容易又攒到一千多，再被坑就说不过去了。

    尤其现在钱还这么难赚。

    所以他们直接就回到别墅了。

    而回到别墅的第一件事，当然就是送礼物了。

    小雪在超市可是买了很多很多东西。

    “哇，小雪姐姐今天过年吗？小雅最喜欢过年了。”小雅抱着零食又蹦又跳。

    今天的零食跟过年的零食一样好吃，她超开心的。

    三木拎了一瓶看起来不错的酒，来到叶初身边：“大丰收啊，下次回来一次带一次？”

    叶初嘴角抽搐：“那我就得一年回来一次了。”

    别墅穷的不正常，他可不想害了高健。

    高健要留在关键的时候用，提前弄穷了就不好了。

    所以经常这么带东西，是不可能的，

    死都不可能。

    不过穷习惯了也好，那就是容易满足。

    “我不要东西，我就要小雪，我不会再放手了。”这个时候小雨抱着小雪不放开了。

    这次小雪也没说啥，因为小雨居然一瞬间睡着了。

    琴姐也道：“先带她回去睡觉吧，这两天她也没睡好。都缠着我装了两次可怜了。”

    要不是她琴姐铁石心肠，早被小雨得逞了。

    小雨很敏感，唯独对小雪没有任何反应，琴姐稍微好点。

    其他人只能敬而远之。