    今天的菜市场，对剑网以及联盟的人来说，是个非常重要的地方。

    根据剑网的人探测，菜市场上空将出现特殊波动。

    这里很可能会发生空间扭曲，由于神剑的影响，次空间中也会有强大的生物出现在现世。

    他们从虚幻变为真实，不过令人可惜的是，二次元中的存在无法出现。

    次元空间中出现的存在可以是人，也可以是怪物。

    但无一例外他们都很强，且善恶难辨，所以每一次强大生物出现，剑网跟联盟必定会联手。

    菜市场今天人很多，但是他们并没有驱散群众的想法。

    根据他们以往的经验，如果驱散群众那么次空间降临的坐标就会发生异变。

    也就是说次空间那位存在，会感知到危险从而逃离原先坐标。

    所以他们必须在次空间大门打开后，才能驱散菜市场的群众。

    对他们来说这是最好的选择，毕竟可控的强大生物，比不可控的来说安全许多。

    “队长，下命令吧！空间已经开始扭曲了。”剑网的某个成员道。

    程承，剑网骨干人员，三十岁，已经不是青年了。

    不过他的样子还是很年轻的，这一次他就是剑网的领队，所以他压力很大。

    毕竟关乎菜市场那么多人的安危。

    自剑网成立伐平三年前战乱之后，他们已经很久没有在人这么多的地方征战了。

    程承道：“联盟那边的人呢？他们可是负责民众安全的。”

    “队长，紧急情况，空间不稳定，联盟疏散人员加入巩固空间了。他们已经开启求援了。”

    程承怒道：“玛德，关键时候掉链子，他们就不知道多安排点人过来吗？我们的人手呢？”

    “队长，我们主攻，如果调离人手，万一……”

    “知道了，在等一分钟，一分钟后再动手。”

    “是。”

    程承虽然不甘心，但是他就是不能派人出去。

    他们主攻主困，如果评估失误，那么少一个人，都可能让南城从世上抹去。

    他担不起这个责任。

    …………

    而联盟那边同样急的不得了，如果民众妄死，那么就是他们的失误，还要不要钱了？

    当然也不全都是为了钱了，身为一名英雄，肯定要保护民众了。

    但是这次真的是他们评估失误，人员少带了很多，空间波动太大，如果不巩固的话，光降临就会影响小半个南城。

    “混蛋，还没有英雄过来吗？南城总部都是干什么吃的？”余根志气急败坏道。

    他身为这边的指挥，出现纰漏是要付很大的责任的。

    这不是演习，死了就是死了，停都停不下来。

    而就在所有人都束手无策的时候，菜市场突然出现了猫狗大军。

    “队长，菜市场周围突然出现很多猫狗，应该是有人控制过来的。”

    “别叫我队长，这是剑网那边的叫法，叫我首领。”余根志道。

    “……”

    英雄有实力等级，但是没有职位等级，除了各区域总部的三位会长，基本都是同等职位。

    不过一般等级低的会听等级高的。

    三位会长自然是一正两副了。

    而每次组织行动，上面都会指定负责人，至于叫法，就看他们心情了。

    别说首领了，就是叫会长都没问题。这就是联盟的现状，自由程度很高。

    而后余根志又道：“查清楚情况了吗？”

    “暂时没有，不过有个见习英雄接收到我们求援，她说她也许能帮忙，那边猫狗她也可以帮忙联系。”

    余根志道：“告诉她任务详情，一分钟内完成，我帮她直接晋升到c级英雄。”

    …………

    与此同时，叶初也感知到了不寻常的东西。他的剑心看不到高空，但是由于站的高，他感觉到空中有种压抑的气息。

    这气息让他有点喘不过气，跟小雅妈妈目光不同，小雅妈妈目光像利剑，而这个气息像座山直接压下来。

    这时候小猴子也慌乱的乱叫，小雪诧异道：“小猴子，你怎么了。”

    小猴子在地上又蹦又跳，然后拖着小雪就要离开。

    确实，现在是离开的最好时机。

    而这个时候徐倩打电话进来了。

    叶初问道：“是发生什么事了吗？”

    徐倩没有废话：“是的，我接到新任务，需要帮忙让菜市场人全部撤离，我需要你的狗的帮助。”

    叶初心里凉了半截，而后道：“去吧，小盲会配合你的。”

    挂了电话，叶初对小雪道：“你让小猴子先带你离开，我需要下去一趟。”

    小盲叶初还等着卖钱呢，怎么可能让它就这么死了呢。

    这次很危险，叶初光感知就能感知到。

    为了一只狗冒险，明显不值得。

    可是他还是要去。

    这不是重情重义，这是智障，叶初心里是这么想的。

    但是看的透，却又活不透。

    “我要去陪你去了，你是不是就不生我气了？”小雪突然说道。

    叶初愣了，这丫头在说些什么？然后道：“我什么时候生你气了？还有这里有危险，你赶紧先离开。”

    如果真的可以，叶初想直接诈死在这里，然后解脱了，自由了。

    心里也不会有丝毫的愧疚。

    叶初感觉这是完美的计划。

    “我不离开，你瞎了，我离开了你就很难活下去，而且，要离开我也要带着你一起离开。”小雪道。

    叶初：“……，你是不是傻？”

    小雪不管叶初怎么说，她对小猴子道：“小猴子乖，你先回家，我等等就跟上。”

    小猴子一脸的嫌弃，它仿佛在说，你逗我也该有个限度，我不是智障。

    不过抛下小雪独自离开，小猴子是不可能做到的，它可以死，但是小雪不能有事。

    这是它被小雪救起的那一刻，发下的永恒誓言。

    它是兽不是人，它要做的事就会有始有终，直到生命尽头。

    好吧，伤感了，会怎么样还不知道，搞的要生离死别一样。

    叶初都要看不下去了。准确的说是感知不下去了，他发现小雪竟然在哭泣，好像再也回不去了一样。

    这就让人感觉是，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。

    而这时候菜市场终于起了骚动，猫狗大军已然进军。