    好在及时收回了烈日当空，所以叶初的伤并不重。

    现在叶初算知道，他为什么始终领悟不了烈日当空了，这是一用不死也重伤的节奏。

    这比当初的日初之意恐怖多了。

    这一伤叶初就休息了两天。

    这两天都是小雪陪着他，给他摘果子，叶初不喝池塘的水，小雪还特地一大早弄露水给叶初喝。

    看着小雪忙碌的样子，他突然发现，自己是不是在造孽，居然让这么小的小雪这么忙。

    这一天叶初坐在池塘前，这里有鱼，所以他不怎么想喝这里的水。

    好吧，以后还是喝池塘的水吧。

    不过喝水前是不是应该吃条鱼呢？

    叶初拿出剑，就打算去扎两头鱼上来，还别说，这里的鱼挺大的，味道应该不错。

    只是叶初刚刚打算扎鱼的时候，小雪就挡在叶初跟前：“大哥哥，你要干嘛？”

    叶初道：“抓鱼上来铐啊。”

    小雪护住池塘道：“不可以，大哥哥不能伤害小鱼。”

    叶初无奈道：“很好吃的，比果子好吃多了，你确定不吃？”

    “不，不吃，我们吃小鱼，小鱼肯定很伤心的。”

    叶初叹息，圣母思想就是麻烦。

    讲大道理肯定没用了，说也说不来，说了小雪也不懂。

    可是这种思想要不得，外面的世界那么黑暗，吃条没灵智的鱼都这样，哪天踩死几只蚂蚁是不是得伤心好几天？

    然后叶初抬抬手，直接把剑丢了出去，叶初可是堪比四阶的大高手，那丢出的剑就是刺出的剑，自然稳稳当当的扎住一条大鱼。

    “啊，”小雪第一时间跳进池塘里，然后一脸悲伤的看着小鱼。

    这样的小雪很有趣，然后叶初下意识掏出手机拍了两张。

    这样就算有小雪照片了吧？

    很快叶初就拍到小雪向叶初泼水：“我讨厌你，讨厌你，小雪讨厌大哥哥。”

    “哇，小雪讨厌大哥哥，讨厌，讨厌。”

    之后小雪就哭着跑回茅草屋了。

    叶初叹息，他错了吗？

    可能是错了，毕竟小雪还小不是。这样只会伤她心吧。

    不过叶初也没去理小雪，小孩子嘛，等下哄哄就好，现在还是先趁机多扎两条鱼上来。

    指不定等下小雪就要跟他约定三章，倒时候还能不能吃鱼都难说。

    然后叶初一共烤了四只鱼，他两只，小雪跟小猴子各一只。

    叶初别的本事没有，烤鱼还是可以的，这是必要的求生技能，只要是生活求生技能，叶初基本都会。

    或者说很多人都会。

    不然哪有那么容易在三年前活下来。靠别人？

    那时候到处逃亡，遇到最多的人，就是死人。

    等叶初快烤完的时候，才进茅草屋找小雪，话说这两天他们都是睡在一起的，想想都好激动。

    叶初烤鱼花了很长时间，等他进茅草屋的时候，小雪已经不哭了，只是坐在草堆上嘟嘴。

    看来叶初没第一时间进来哄她，让她更不高兴了。

    叶初过去抱起小雪，“走，出去吃鱼，反正都死了，再生气就不好看了。”

    “不要，大哥哥是坏人。”

    “坏人就坏人了，要生气等吃完再生气，不然没力气。”

    之后叶初就把小雪带到外面去了，只是看到四条鱼小雪又不高兴了。

    叶初连忙解释道：“别急着生气，你吃一只就好了，其他的我跟小猴子吃，这样就没什么了吧，小雪又没吃没害小鱼？”

    小雪正大眼睛疑惑道：“是这样吗？”

    叶初点头，然后把其中一条鱼给小雪，鱼用竹子插着，所以可以拿着竹子吃。

    小雪拿着鱼咬了口：“哎呀，好疼。”

    叶初无奈：“鱼是烤的，会烫的，而且鱼有鱼刺，鱼刺不能吃得吐出来。”

    小雪把鱼给叶初：“大哥哥弄给小雪吃。”

    叶初接过鱼，然后把鱼肉剥下，吹了吹才给小雪吃。

    “好吃吗？”

    “好吃，可是一想到小鱼被大哥哥…”

    “没事，它们不知道的，而且养鱼就是用来吃的。不吃才对不起它们。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我们明天也吃小鱼吧。”

    叶初：“……”

    一看就不是个善良的小女孩，这样就把小鱼被抛弃了。

    最后小雪吃了两条鱼，叶初跟小猴子各吃一条。小雪吃的很高兴，而且貌似挺喜欢吃的。

    隔天小雪果然还是要吃鱼，叶初坐在池塘边上，而小雪则在池塘里站着。

    小雪拿着铁剑回头看着叶初：“大哥哥，干嘛要小雪来啊？”

    “这样小雪才知道，我们能吃到小鱼其实很不容易，而且，对小雪来说，那可是大鱼哦。”

    小雪哪懂叶初在说什么啊。

    她双手握着铁剑，走到一条鱼身边：“小鱼乖，不要动，让小雪吃扎中，大哥哥说这样你们才有价值。”

    然后小雪找好机会就是一剑下去，可惜没中，而小雪也因为用力过大，整个人直接就摔倒在水里。

    叶初坐在一边没下去帮忙，小雪毕竟是魔王，随便带一下就能改掉原先天真模式。

    叶初有种把小雪带坏的感觉。

    不过跟这个小雪在一起还是很开心的，如果可以他都想一直陪小雪过下去。

    可是，

    待久了总会碰到小雪爸妈的，所以还是完成试炼走吧。

    为了自己小命着想。

    “大哥哥，大哥哥，能不能帮小雪头发再剪短一点，都不方便抓鱼了。”小雪一身湿哒哒的站在叶初跟前。

    叶初轻轻一笑：“好，这次我们改短发。”

    正常的小雪叶初没见过，但是背影他是见过的，她的短发还是比较帅气的。

    帮小雪换了身衣服后，叶初就着手帮小雪理发，一把剑理发其实难度很高的。

    最后叶初还是帮小雪理了个帅气的短发，叶初的手法属于抽象派，恩，就是看不到任何对称跟规则。

    然后叶初抱着小雪来了个合照，这是他杰作啊，满满的成就感。

    玩了一两天，叶初终于想到办法如何搞定发光的竹子了，正常情况下只有靠近发光的竹子，其他竹子才会动。

    所以，叶初打算，先把会动的竹子挖掉。

    这绝对是完美的攻略方式。