    听到叶初说的这些话后，所有人的表情都发生了奇怪的变化。

    他们想到了某种不可思议的可能，一种足以颠覆他们认知的可能。

    小雪爸爸更是动容，这种理论是他提出来的，他可是知道的一清二楚。

    “继续，继续往下说。”

    叶初看不到这些人的表情，只能接着道：“我是很想要可以藏活物的体内空间，所以就答应了试炼。

    试炼不难，很快我就成功的通过了试炼。

    而后得到了魔种。”

    叶初停了一下，然而琴姐却直接道：“别停继续。”

    叶初吓了一跳，自己的经历有这么精彩吗？自己听了都没什么感觉，不过他还是继续道：“然后我就在魔灵湖的指导下，开始种下魔种。”

    说到这里叶初就气愤了：“等我种下魔种的时候，我才知道魔灵湖骗了我，原来魔域只存在理论中，种下魔种十死无生。

    那时候魔种已经开始吞噬我了，就差一会我就要死了，但是我身受天眷，乃身怀天命之人，天不让我死，我就不会死。所以我忍住了魔种侵蚀，更硬生生的耗死了它，最后魔域花开，制定混沌秩序。”

    叶初看向他们到：“好了没了。”

    这时候所有人都愣住了，在场的除了两个小的，哪个不是见多识广的人。

    能镇住他们，可不是一件容易的事。

    “难怪，”小雨愣愣道：“难怪魔灵湖，说什么都不愿意透露是谁得到了魔种，难怪她会说她亲眼见证了奇迹。她是得多幸运啊，奇迹离我那么近，我却没能见识到。”

    三木一改颓废状，立即道：“不行，眼见为实，把魔域打开让我们看看。”

    叶初只好手指一划，在旁边开了个魔域入口。

    入口一开，小雪爸爸第一个踏了进去，然后所有人都跟着进去。

    叶初是最后一个进去的，他很不舍得啊。

    叶初一进去就听到小雅妈妈抱怨道：“哪来的那么多水，脚都湿了。”

    而小雪爸爸怔怔道：“没错了，不会错的。”

    小雪妈妈：“确实是世界雏形。”

    小雅爸爸：“小雪爸爸的理论，还真是可怕。”

    房东：“好想把瞎子初夺舍了。”

    叶初：“......”

    这世界真有夺舍一说？那不是修真的能力吗？

    那不说他以后很危险了？不过随后他就释然了，他有天赐空间，魔种都拿他无可奈何，谁能夺舍他？

    小雪好奇道：“这就是魔种开出来的花吗？”

    然后所有人都蹲在莲花身边研究，小雪爸爸道：“没错了，这是世界花，他拥有着世界的秩序，更包含了世界一切元素，只要这花在，魔域就能衍生出完整的生态系统。”

    琴姐叹息：“就是小了点，装不了太多的果子。”

    叶初也挺无奈的，琴姐除了果子，就不再想点别的了？

    最后叶初来到花这边道：“那拔出魔种，是不是只要拔掉这朵花就好？”

    然后所有人都转头看向叶初，一个满脸的不可思议。

    小雪妈妈问道：“你起先一直认为我们要拔了你的魔域？”

    叶初诧异：“难道不是吗？”

    “你舍得？”

    “当然不舍得了，这可是我拿命换的，可是你们不是说不拔不行吗？那不舍得也得舍得？”

    “就为了跟我家宝贝女儿在一起？”

    叶初下意识退了两步，直觉告诉他，跟小雪爸妈谈论这种问题，很危险。

    看到叶初退缩，小雪爸爸就不屑道：“浪荡瞎子就是浪荡瞎子。”

    然后没多久所有人都退了出去，没办法，魔域太小没什么好看的，而且空气特别差。

    “记得别乱跟人提及你有魔域的事，不想死的快就好好守着这个秘密。”小雪爸爸叮嘱道。

    叶初愣愣道：“不拔了？”

    小雪爸爸淡淡的点头。

    这下叶初不干了：“喂喂喂，你们不能这样，说好的拔掉的，突然不拔算什么？再怎么说也得……给个机会啊。”

    说到后面小雪爸爸脸上就冷了，叶初只好躲在小雅爸爸身后，小雅爸爸以前暗示会罩他的。

    叶初只能硬着头皮接着道：“你们不能这样，你们把我这个隐患留着，就不怕我暗中靠近小雪？隐患是要…除掉的。”

    要不是有小雅爸爸罩着，叶初感觉都要被小雪爸爸气势压碎了。

    小雪爸爸问道：“你知道魔域意味着什么吗？”

    叶初如实道：“不知道。我也不想知道，反正你们得拔掉。我天境都拒绝几次了，不在意多一次魔域。”

    小雪爸爸都要被气乐，这没出息的玩意，不过这家伙命是真的好。

    然后小雪爸爸甩手就走，小雪妈妈也是笑道：“小瞎子，有你开心的时候。”

    这一刻叶初背后一冷，整个人直打哆嗦。

    只是叶初刚想说什么的时候，小雅爸爸道：“好了，你的魔域不用拔掉，而且对小雪也无害，不用离开小雪。”

    阿勒？

    什么意思？

    他刚刚在求死？

    想想叶初腿都有点软了，或者不容易，他居然在找死。

    小雅爸爸又道：“不用担心，没事的，而且刚刚你表现的很好。”

    叶初：“？？？”

    不懂也无所谓了，不过魔域还在，小雪也在，怎么说也是好事。

    好想吃点东西压压惊。

    ******

    小雪爸妈回来，小雪自然陪她爸妈去了。

    而且小雪好像也是第一次知道，原来身为魔，是不能长期待在她身边。

    叶初对自己不走魔路，何等庆幸。

    不过小雪还真是特殊，好像有很多禁忌，叶初觉得有必要多了解一下。

    不然哪天碰到了，就后悔莫急了，入魔还能拔掉，如果哪天碰到无法逆转的事，那他会崩溃的。

    一边的小雨愣愣的看着叶初，她觉得自己有点看不透叶初了。

    琴姐来到小雨身边问道：“发呆？”

    小雨问道：“琴姐，你说瞎子初到底是怎么看上小雪的，小雪是很可爱，我不反对，但是让一个男的为了小雪放弃魔域，我无法理解。”

    琴姐跟看白痴一样看着小雨。

    小雨不自在道：“干嘛？”

    琴姐淡淡道：“答案很简单，因为瞎子他瞎啊。”

    小雨：“……”