    叶初走在旧市废墟中，只是他没走多久，就感知到前面有五道能量波动。

    能在废墟出现的，基本都不是善茬，所以叶初不是很想跟他们接触。

    只是这五个人，刚好在他前方，导致他不得不往那个方向而去。

    只是没走多久，他就感知到有另一道能量波动过来了。

    等到这个波动进入他的视野的时候，叶初才发现这是个小马赛克，就感觉是猫狗一样。

    叶初握着剑，只要这小马赛克敢有异动，他不介意劈了这小马赛克。

    “喵(^???^)”

    叶初一愣，这是只变异猫，而且跟他貌似很亲切。

    这是为什么？

    叶初想不明白，不过这个不重要，反正没危险就好了。

    随后

    叶初就带着这只猫，继续往别墅方向而去。

    在经过那五个人的时候，叶初自然是希望双方擦肩而过。

    但是刚刚越过他们，其中就有个女的开口问道：“请问，那只猫是你的吗？”

    叶初停了下来，他看向这五个马赛克，他知道这些人不是弱者，但是也没怂他们。

    随后道：“不是，半路捡的。”

    这五个人自然就是王福海一伙人，刚刚开口的则是夏冰冰。

    王福海道：“是这样的，这猫跟它主人走丢了，我们是来带它回去的，不知道……方便吗？”

    叶初松了口气，只要不是找麻烦的，都好说：“它只是跟着我而已，要带它回去，你们动手抓就是了。”

    然后叶初则自顾的离开，他赶时间。

    接着他就感知到后面的人动了。

    有一个人速度非常快，只是那猫的敏捷度非常高，一时半会对方也抓不到。

    叶初不由的叹息，都是变异动物，他家的小盲为什么那么菜。

    而就在王福海他们把猫逼入绝境的时候，这只猫一下子跳到了叶初身上，寻求庇护。

    叶初有点无语，

    这明明跟他无关的，

    这猫瞎搞什么？

    就在叶初想把猫抓下来丢出去的时候，他突然愣了下。

    他好像感知到某些东西了，

    不太确定是什么，

    但是，

    他的剑心开始闪了。

    而方向，

    正是正前方。

    叶初心下一跳，他马上就要原路返回，可是回去就等于前功尽弃。

    犹豫了片刻，叶初直接往另一个方向而去。

    王福海等人吓了一跳，牛吉道：“携猫潜逃？”

    夏冰冰还想叫嚣追上去，只是还没开口，就突然惊叫道：“这，这是什么鬼？好可怕。”

    所有人都吓了一跳，王福海立即问道：“强大的存在？什么方向？”

    夏冰冰指着叶初刚刚打算前往的方向道：“那边。”

    曹钦道：“刚刚那个人要去的地方？他刚刚是感知到了？”

    夏冰冰道：“怎么可能，他的感知能力还比我厉害？”

    王福海道：“别吵，跟上刚刚那个人。”

    高旭道：“反方向不行吗？”

    王福海道：“不行，会死。”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初带着破猫不断的逃跑，没多久他就感知到后面的五个追上来了，有一个速度超快，已经接近他了。

    叶初看向那个人道：“我无意跟你们为敌，要猫赶紧拿去。”

    只是叶初怎么甩都甩不出那猫。

    牛吉道：“我们也无意跟你为敌，只是想知道你刚刚是感知到那个存在了吗？”

    一个看似普通人，感知却比夏冰冰还厉害，这让王福海很在意，所以他让牛吉来交流交流。

    叶初点点头，这时候不是装低调的时候。

    “那，你为什么不往回跑？”

    “我只是不想回去，我需要去旧市中心。”

    随后叶初停了下来，这个位置已经安全了。

    只是随后叶初更加震惊了，他居然感知到另一方也出现了强大能量波动。

    就在刚刚他来的位置，也就是说，如果他往回跑，铁定得死了？

    然后两股能量波动一瞬间撞到一起了，巨大的波动让叶初脸色都有点苍白。

    然后他又想到了这个人的问话，叶初道：“你知道往回跑会出现强者撞击？”

    牛吉道：“我们老大知道，不过，不继续跑吗？”

    叶初道：“这里已经安全了。猫你自己过来抓吧！”

    牛吉没动，他需要等王福海他们过来。

    “队长，你到底是有多喜欢冰冰的胸，明知道有这种事，你居然还敢来。”高旭气急败坏的叫道。

    这简直是在玩命。

    夏冰冰笑道：“我魅力大，我魅力那么大，队长抵御不住不是队长的错，哈哈。”

    曹钦叹息：“迟早被你们害死。”

    队长无奈：“这不是我的错，是夏冰冰的错。”

    叶初听着这些话，异常无语。

    话说胸大是什么样？

    他已经快要忘记了。

    随着这些人的出现，那只猫躲在叶初肩膀警惕四周。

    随时都能逃开。

    队长跟牛吉交流了下眼色，随后对叶初道：“我们想知道你来这里有什么目的吗？”

    叶初直接道：“找一栋别墅。”

    叶初知道，这些人出于某些原因，可能需要他的帮助，但是叶初同样想得到他们的帮助。

    他们诧异，夏冰冰道：“这里真有？”

    叶初点点头。

    王福海道：“这样吧，我们明说，现在旧市发生了点变化，很难说哪里安全哪里危险，我们想让你加入我们。前两天我们可以帮你找那个别墅，但是不管成功还是失败，我希望你能帮我们逃出旧市废墟。”

    “三天，”叶初道。

    王福海直接点头：“没问题。”

    经过一番了解，叶初也知道他们的名字跟能力了。

    让叶初惊讶的是，旧市的变化，会像棋盘一样，一旦有强者出现就必定会发生撞击。

    感知晚了，可能就是死亡。

    所以王福海才迫切的想得到叶初的帮助。

    就算离新市不远，他也不敢冒险。

    上次经历，让他变的警惕，所以他查过了，只要出现两次，也意味着棋盘激活。

    到时候哪里都可能是危险，一步走错满盘皆输。

    而旧市之所以无法重建，也是这个原因。

    这里根本无法长时间生存。

    所以叶初说这里有别墅，王福海不敢苟同。

    反正他不认为这里会有正常的别墅房子。

    而叶初是不会有丝毫质疑的，他对别墅充满了信心。

    那里没有谁会是平凡的，这里没点异常，都对不起他们的能力。