    叶初他们开始靠岸，叶初挺佩服那些人的，什么都不知道居然就想着上岛。

    叶初问柱子：“真的没问题？”

    柱子道：“我察觉不到。”

    叶初叹息，察觉不到至少也算好消息了，不过来都来了，不上去就浪费了。

    这时候艾莉跟洛天维兄妹也回来了，他们来到叶初身边道：“头，没有，里里外外我们都去了，没发现。”

    叶初叹息，没发现他也没办法。

    叶初道：“那就先不管了，对了，你们打算上岛吗？”

    “哇，”洛天绫惊呼道：“刚刚没注意看，现在一看，发现这座山好大，头，你干嘛叫它岛？”

    叶初无语，在海面上不叫岛叫什么？

    大山？

    这女的有傻？

    艾莉道：“头，你去哪我们就去哪。”

    洛天维兄妹也道：“对，我们跟着头。”

    叶初能说什么，一时心软，多了三个拖油瓶，还不如要贝贝她们三个。

    之后船就停了下来，再往前就要搁浅了。

    而要不要上岛全凭自愿。

    很快首艘救生艇就准备就绪，由于救生艇有限，所以第一批进去的人也不是很多。

    而且也不是谁都想当炮灰。

    叶初他们也是，他也没打算现在动身进岛，至少得看到有人平安无事进去了，才能跟着进去。

    在岛边有着淡淡的迷雾，进去的人他们看的不清楚。

    柱子也只能模糊的看到岸边上的人。

    不过柱子确实没看到他们有任何的危险。

    艾莉道：“头，其余的救生艇也准备就绪了，我们要去抢位置吗？”

    很多人都认为这里是仙山，仙山的传说很多，尤其很多都是跟成仙以及长生有关。

    所以别指望有人会来回接人，没上救生艇的，基本就无望进仙山。

    所以，除了第一批，其他救生艇的位置，当然得用抢的了。

    以叶初他们的实力，抢位置还不是手到擒来，不过叶初懒得跟他们争。

    万一哪个人疯了，看到自己没去不爽了，要玩同归于尽怎么办？

    所以叶初跟柱子打了个招呼，就直接跳船：“跟上。”

    洛天维他们一愣，这是打算游过去？

    他不会游泳怎么办？

    洛天绫也是，她堂堂大小姐不会水很正常。

    艾莉叹息，直接把这两个扶不起的兄妹丢了出去，然后自己也跟着跳了出去。

    洛天维瞬间惊叫：“啊啊啊啊啊，艾莉，你大爷的，有仇也不至于谋杀吧？我做鬼也不会放过你的，啊啊啊啊。”

    洛天绫也惊恐的叫道：“哥，你得救我，我不会游泳啊啊啊啊。”

    艾莉无奈：“别挣扎了，睁开眼睛看看。”

    叶初看着这一切也觉得好笑，虽然看不到他们的表情，但是可以想象洛天维兄妹睁开眼睛时一定一脸的懵逼。

    他们不是应该掉海里么？怎么就在天上飞呢？

    绝逼就是这样。

    果然洛天维兄妹一脸的蒙圈，自己怎么就飘在空中呢。

    不过更加震惊的是船上的那些人，他们居然看到了飞的异能，真让人羡慕。

    不过青眼一伙脸色就不好了，叶初他们也去了，看来得躲着点。

    贝拉她们自然也不会去惹叶初那伙人。

    不过也有些人看着包菜开始皱眉。

    这些人无一例外全上了救生艇，所有有能力且自信的人，都打算前往这个有可能是仙山的岛屿。

    黑暗中的黑影也悄然上了救生艇，他的眼中只有贝拉一行人。

    ＊＊＊＊＊＊

    在另一边，红发跟蓝发也上了游戏岛。

    红发道：“也没什么嘛，跟普通的沙滩没什么区别。”

    蓝发踩着脚下的沙子道：“这不是普通的沙子，里面蕴含了很强的能量，运用得当压都能压死你。

    不过还是赶紧开始攻略吧！

    游戏岛突然显露出来，周围肯定不止我们一艘船进来。

    战斗是免不了的，能做的就是尽快变强。”

    红发笑道：“别呀，我可不想跟他们打架，我们来把游戏岛研究透吧，居然游戏岛其实存在世上几千年了。只要研究透，我们就是当之无愧的伟大学者了。”

    蓝发鄙夷：“你打算研究多久？在游戏岛确实很容易变强，但是这里变强是换不到寿命的，不然这里早被活的久的磨透了。”

    红发啧啧笑道：“可惜了，可惜了，要是提前拿到洛家的生命药剂就好了，一千年时间，够我们用了。”

    蓝发道：“一千年，给你还是给我？”

    红发嘿嘿一笑，温柔道：“当然是给姐姐我了，蓝发弟弟不会反对的对么？”

    蓝发淡淡道：“恩，不会的，我会在你开口前杀了你的。”

    红发笑道：“蓝发弟弟最好了，那么他们的船会不会也在这边靠岸呢？好兴奋啊！哈哈！”

    ＊＊＊＊＊＊

    “这真的是沙子吗？我怎么感觉像能量粒子，你们不会被蒙蔽了双眼吧？”叶初在岸边那些沙子诧异道。

    这沙子简直就是整个能量，一点物质都感知不到。

    “头，你带着墨镜，你才被蒙蔽双眼了吧？”洛天绫撇嘴道。

    叶初淡淡道：“那倒不至于，因为我本来就是个瞎子，墨镜只是象征性遮一下没有眼珠子的丑态。”

    洛天绫：“……”

    洛天维也是一脸懵逼，他的头是个瞎子？

    明明跟没事一样带着他们到处欺负人，怎么看都不像瞎子啊！

    艾莉问道：“头，毛球是什么颜色的？”

    “别问没意义的问题，”叶初没好气道：“爱信不信，现在还是先到处看看再说。”

    “不远处有块石碑。”柱子说道。

    然后叶初一行人就往石碑的方向而去。

    等到了石碑跟前，叶初问道：“上面有字吗？写了什么？”

    洛天维道：“仙山有路。”

    叶初：“然后呢？”

    洛天维：“没了。不过头，这里真的是仙山？”

    洛天维说的时候有点兴奋，仙山耶。

    这可不是闹着玩的。

    柱子道：“先别高兴，前面有第二块碑。”

    很快他们离开了沙滩，带到小道上。

    洛天维道：“通天石柱。”

    叶初：“又没了？”

    洛天维：“恩。”

    然后他们找到了第三块石碑：十门九关。

    第四块石碑：默认通天。

    所有人一脸茫然，没人知道什么意思。

    这时候柱子却震惊道：“你们，还能看到回去的路吗？”