    南城一霸究竟是何人，叶初完全不知道。

    甚至他从未听过有南城一霸这个人，也就住在这里的班长知道南城一霸的名头。

    但是这不重要，在叶初看来，他最强实力接近三阶，应该不会翻船。

    所以只要弄点风波还是能引来联盟的人的，只要去了联盟啥都好说。

    叶初放了那小弟，对着南城一霸道：“你就一个人？南城一霸就这点排场？”

    南城一霸拿出他身后的刀，直接冲向叶初，他打算来个一刀两断。

    叶初拿出他一直携带的剑，直接挡住了这一刀。

    锵的一声，

    叶初直接被击退了数步。

    真二阶质变，

    这是叶初第一时间感受到的力量。

    由于对方没有任何能量波动，叶初觉得他应该也是纯力量异能。

    叶初头疼，他最近遇到了怎么都是纯力量异能。

    这样的话就不得不使用日初之意了。

    可是小雪不在这里，他真的有所顾忌，他信不过别人。

    跟信任没关系。

    是实力问题。

    好吧可能跟实力也没什么关系，他就感觉小雪肯定会努力保护好他。

    最后叶初叹息，日初之意开启。

    而南城一霸也快速逼近，对叶初不断的猛砍。

    现在的叶初纯力量也堪比三阶，所以一点都不输给南城一霸。

    只是他不懂怎么攻击，所以只能先一味的防御。

    随着时间的流逝，叶初惊讶的发现，他挥剑的感觉变了。

    他能感觉到身体的状况，他能知晓对方刀斩过来的方向。

    挥剑的身体开始变得流畅，出剑的方向变得自信而精准。

    一切仿佛水到渠成一样。

    他总感觉剑越来越灵活，就跟他的手臂一样灵活。

    他找到了剑的感觉了。

    而就在这个时候原本一直防御的叶初突然抬起剑，

    他打算攻击了。

    这是叶初以最好的感觉抬起的剑，他觉的自己可以劈出像样的一剑。

    剑起流光现，一道微光一股威压瞬间袭来。

    不管是南城一霸还是赫青青他们，都能感知到这一剑的恐怖。

    这一剑会把南城一霸劈成两半的。

    这是所有人的感觉。

    而叶初也能感知到自己的原力不断的被抽走，他知道自己终于学会劈了。

    剑落，

    南城一霸拼命抬刀挡下，但是刀断，剑落于他身前，然，并没有继续而下。

    叶初也知道这一剑会要了他的命。

    但是他不是来杀人的，更何况南城一霸还成全了他。

    南城一霸双脚颤抖，最后瘫倒在地上。

    刚刚他差点就死了。

    “哇……”一下子南城一霸哭出来了。

    叶初吓了一跳，其他人也回过神来不知所措。

    一个大汉在他们面前哭的跟个小孩似的，他们要怎么办？他们能怎么办？

    这时候南城一霸小弟就跑过去抱着南城一霸，安慰道：“老大，别哭，没事的，没事的。”

    然后那小弟对叶初哀求道：“大侠，求你放了我们老大吧，他还小，他也没害过人，那大刀也是钝的，不会杀人的。”

    叶初：“……”

    这剧情走向他有点看不懂，

    而且这家伙居然说南城一霸还小？

    然后叶初惊讶的发现，属于南城一霸的马赛克居然在变小，最后变得比小雪还小了很多。

    “……”什么意思？也是怪力一族的？

    然后南城一霸躲在小弟身后可怜兮兮道：“我们会不会被抓，他们会不会打你？”

    “不会的，没事的。”那小弟不停的安慰道。

    叶初他是真不懂。

    之后叶初才明白，南城一霸确实是那小男孩，不过名声是谣言弄出来的，为了就是不让人欺负。

    至于坏事，他们说也就欺负过一些流氓坏人之类的，一般人也就吓过而已。

    绝对是属于外表流氓，内心良民一列。

    至于他们两个人的故事就比较多了，叶初也懒得听。

    现在他想知道怎么找联盟的人来。

    赫青青道：“我们可以送你过去啊，等下就有车了吧！”

    这时候班长的男朋友道：“可以找高健，他好像进联盟了。而且他家就在附近。”

    “高健？”叶初愣道：“他进联盟？就他那破感知能力进联盟干嘛？”

    那男的道：“他好像是打算做工作人员的，说是家里介绍的。只要熬一段时间就好了。”

    居然是这么一回事，不过能联系高健也好，大不了再绕个弯，反正现在也到不了联盟。

    然后那男的打完电话后道：“高健马上就过来了。”

    “大侠，你不会把我们送联盟吧？”那小弟紧张道。

    “放心，你们的事联盟理都不想理，根本没到受理级别。”叶初道。

    “那我们可以走了？”

    “不可以，我的事没办成，想走就是做梦。”

    叶初刚刚那一剑消耗不小，他需要南城一霸作为战力保护他。

    这种事自然不会明说。

    没多久高健就来了：“田晨，发生什么事了？这里怎么了？”

    田晨？叶初一愣，这不是副班长嘛。

    难怪这么熟悉，他居然不认识自己，伤心了。

    然后叶初叫道：“高健，这边，这边。”

    高健一看，瞬间吓了一跳，随即哭道：“叶，叶初？上次不是打电话问候过了吗？你怎么还亲自上来了，你要是在下面过的不好，你托梦给我就好了，我给你多烧点钱。”

    叶初：“……”

    众人：“……”

    然后高健身边一女的也惊叫道：“破墙狂魔？我，我们只是普通员工！你别为难我们。”

    叶初：“……”

    众人：“……”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初累，

    心累，

    超级累。

    自己到底干了什么呀。

    最后高健跟那个女的一起在叶初面前低头认错。

    大佬势力，惹不起。

    谁让叶初抄起大刀就准备砍他们呢。

    那个女的叫高燕，当初就是她去奸商妹子那报信的。

    叶初问道：“这女的是你姐还是你妹？”

    “我女朋友啊！”

    噗……

    叶初感觉受到了无尽的暴击，

    高健比他强到哪去？

    凭什么他都有女朋友了？

    而且说的这么轻松，绝对不是刚刚好上的。

    这么久的哥们了，

    他居然什么都不知道。

    见利忘义，见色轻友，卑鄙无耻。