    现在叶初深深的觉得，钱还是给小雪来的妥当，不仅奸商妹子会坑他，小雅妈妈也不是省油的灯。

    琴姐也从他这里赚过钱。

    现在他又一次身无分文了，而且还拉了仇恨，至于什么打响名头，叶初只想呵呵。

    这时候那女的又道：“那条狗对我们很重要，请你们交给我们，你们也可以开价钱，只要合理我们完全可以商量。”

    商量？小雅妈妈露出善意的笑容：“这种事，不存在的。”

    然后超级巨大的球出现了，瞬间就往那女的而去。

    那女的皱眉，不过并不在意，她伸出一只手，然后向前一按。

    这一刻小雅妈妈的大球被定在高空。

    而后叶初看到小雅妈妈手上又一次出现能量波动，这一次叶初感知到是类似叶子的东西。当这东西被凝聚出来的时候，叶初才疑惑道：“螺，螺旋桨？”

    小雅妈妈道：“对啊，没看到球不动了，我不得加个动力。”

    然后小雅妈妈把螺旋桨一丢，直接插在大球后面，接着开始不要命的旋转，果然有一点点推进的迹象。

    叶初震惊道：“小雅妈妈，你会弄引擎吗？我觉那东西动力比较足。”

    “研究过，没懂原理，小雅爸爸教过，只是我不爱跟他学。腻歪着多好，两人世界干嘛学这些乱七八糟的东西。”

    叶初：“……”

    他觉得这两夫妻都爱秀，明明说前半句就够了，干嘛还要加上后半句。

    怕别人不知道你们多恩爱？

    小雅妈妈加大力度，而对面也不是吃素的，对方一共来了两个人，一个女的不行，接着又上来一个男的。

    那男的直接一刀劈了过来，然后那个球直接被劈成两半。

    在叶初的视野里，他只能感知到能量波动，距离不够连马赛克都看不到。

    但是那一刀他还是感知的到的，看大球破开，而且能量往他这边而来时。

    叶初直接把小雅跟小盲护在身后，这一刀过来，他们不得死啊！

    不过叶初并没有受到任何攻击，因为小雅妈妈就在他们前面。

    挡下这一刀的小雅妈妈莫名的低着头，叶初心里有着害怕，这万一要是出事了怎么办？

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    小雪坐在院子边上，叹息道：“怎么这么久还没回来？以小雅妈妈的速度应该回来了才对。”

    小雨就枕着小雪的大腿道：“万一在路上玩耍呢？小雅还是有这心的。”

    “听说点子比较硬，可以会花点时间。”院子某树上琴姐拿着空心菜说道。

    “对小雅妈妈来说，南城有这种地方吗？”小雨问道。

    “还是有的，不然小雅妈妈哪会那么高兴。”三木跟死尸一样躺在一边，有气无力的说道。

    “小雅妈妈是要受伤引出小雅爸爸？”小雪疑惑的说道。

    “小雅爸爸可是名符其实的护妻狂魔，曾经那句敢为天下敌，可是把小雅妈妈感动的，几天几夜生活都不能自理。”琴姐玩着空心菜说道。

    这时候三木破天荒的坐起来认真道：“说起那件事，那简直是让人热血沸腾，小雅的爸爸为了小雅妈妈，可谓是直接站在世界的对立位置，于人类为敌，于妖物为敌，与世界为敌。两个人都能活下来简直就是奇迹。”

    小雪诧异：“三木也有热血沸腾的时候吗？”

    然后三木又乖乖的躺下了。

    芊芊抬头道：“也不知道小雅妈妈现在怎么样了，要是真引出小雅爸爸怎么办？”

    “很恐怖吗？不过小雅爸妈的事，我以前都没听过，我爸妈还不让打听。”小雪好奇道。

    “其实也没多恐怖了，只是总会发生点事，毕竟不是真正影响到小雅妈妈她们生死。”琴姐道。

    ＊＊＊＊＊＊

    剑网基地上空，叶初担心的叫道：“小雅妈妈？你没事吧？”

    小雅妈妈动了动，然后眼睛泪汪汪道：“连皮都没被打破。”

    叶初当场就想发飙，吓死人了，他还以为自己害死了小雅妈妈。

    然而小雅看到自己妈妈居然哭了，小雅也跟着哭道：“妈妈被欺负了，妈妈不哭，不哭，小雅找爸爸回来。”

    然后在小包包里拿出了手机，接着就打了电话：“爸爸，爸爸，妈妈被人欺负了，他们围起来打妈妈，妈妈都被打哭了。”

    叶初：“…………”

    小雅妈妈：“…………”

    叶初很想说对方连小雅妈妈的防都没破开呀，但是小雅已经挂了电话了。

    这时候小雅被小雅妈妈抱起来道：“小雅乖，妈妈一点事都没有。”

    “呜，妈妈不哭。”

    “呜，妈妈没哭。”

    叶初：“……”

    这时候剑网的人才道：“我们没有杀人夺狗的意思，希望你们能交出那条狗，我们说过，可以用买的方式，你们需要什么经管开口。但是你们不能拒绝。”

    剑网跟联盟会议中，联盟的会有叹息道：“欺负女人孩子，外带残疾人。”

    剑网的人道：“我们并没有做错什么。”

    然而就在这个时候，别墅内大多数人几乎同一时间抬起头。

    琴姐不由的道：“来了，居然真的来了。”

    “人类想起三年前的恐惧了？”小雨道。

    接着就是联盟的人。

    联盟总部，会长第一时间站了起来，接着所有人都站了起来。

    会长惊恐道：“这，这是什么？”

    会长的话刚刚说出口，他们所有人就动弹不得，惊恐遍布所有人。

    剑网的人后知后觉，所有的警报系统都没有响起过，但是它就是这么来了。

    东方的尽头出现了一道光，一道极致的剑光，这道剑光带着无尽的怒火，充斥着凛冽的杀意，那是超越他们认知的力量，那是王者归来的威压。

    那是让所有人颤抖的存在。

    那道光划破虚空从南城上空而过，整个南城都将在这道光芒下颤抖。

    不管是联盟还剑网，都无法想象为什么会出现这个东西。

    在他们看来，南城将会被抹杀，所有人心中都给自己判定了死亡。

    恐惧，比三年钱的毁灭战还要深刻。

    剑网的那两位看着即将到来的剑光，双眼露出惊恐，这是来自灵魂深处的恐惧。

    他们想逃，他们想离开这里。

    可是，

    他们办不到，他们连逃的资格都没有。