    “mmp”

    叶初才说出这句话，他就惊恐的发现自己被传送到新副本了。

    “柱子，能告诉我这是哪吗？”

    现在叶初“看到”的是一望无际的海洋。

    幸运的是，这里有个码头，码头上有着许许多多的人。

    当然，

    更幸运的是，他现在就在船上。

    而且船好像马上就要开了。

    柱子道：“这是前往普及岛的船，我家主人好像没说那是个什么岛。不过应该是没错了。”

    叶初无奈，既然能传送为什么不等他跟小雪告个别呢？

    他好顺便要点钱。

    现在一路上他要怎么办？

    化缘？

    还是乞讨？

    然后叶初看向身边的包菜，心想至少还有个救命的蔬菜，应该不至于饿死。

    然后叶初才开始打量这艘大船。

    在叶初看来，评价这船只需要五个字：

    够大，够……豪华吧，具体看不出来，毕竟他瞎。

    “瞎子，船舱大厅，那里有吃的，好像是免费的。所以一路上你不会饿着的。”柱子说。

    他刚刚可是看到叶初的“眼神”了，叶初是别墅的人，他还只是临时工，如果叶初真要吃他，他也没办法。

    所以还是努力给这位爷找吃的吧！

    叶初也松了口气，不会饿死就好说。

    然后他诧异道：“你的精神力在这里乱用没事吧？不会被发现？”

    柱子摇头：“会被发现，这里的乘客有不少异能者，不过我特意躲开他们了，不乱来就不碍事。”

    叶初点点头，这柱子不愧是次空间强者，就是厉害。

    然后他就打算去大厅，现在甲板上人不少，叶初可不想因为自己是突然冒出来的，从而被发现，然后逼迫他补票。

    等叶初在柱子的指引下来到大厅的时候，船终于开了。

    叶初拿了些东西坐在一边，边吃边问道：“怎样？知道我们需要多久才能到吗？”

    由于这个大厅很闪很高端，叶初不得不独自躲在角落里。

    他一乡下小子要不是以前看过电视，也算有点见识，外加最近也经历过不少大风大浪，不然早各种自卑了。

    不过叶初是个瞎子，这里的人穿的是不是都很华丽他就不知道了。

    这也是作为一个瞎子的优势。

    自己脑补大家都正常，而且还可以无视那些人异样的目光。

    “喂？你这样坐在这里很显眼的，而且还带着异宠，就不怕被人盯上吗？”一个女孩突然坐在叶初身边说道。

    叶初诧异，他现在才想起来柱子可不是普通人，也不是普通蔬菜。

    他飘着的时候，叶初早就习惯了，可是正常地方是没有这样的包菜的。

    叶初：“……”

    失策了，失策了。

    叶初反应过来的一瞬间就把柱子按在桌面上。

    这个时候那个女孩才接着道：“没用，你这么大摇大摆的进来，已经被很多人盯上了。所以，要不要雇我们？”

    叶初一愣，这是遇同行了？

    “你们？”

    那女孩道：“恩，我们一共三个人，三个超可爱的萝莉哟。”

    叶初淡淡道：“很遗憾，我看不到。”

    “？？？”

    “我瞎了，不然我带墨镜干嘛？”

    “不是为了耍酷吗？乡下来的一般都这样。城里人的墨镜比你好看多了。”

    “……”扎心了呀！

    然后叶初回到正题：“雇你们要多少钱？你们提供什么服务？”

    那女的的：“下船之前，包你安全。金额嘛，看你乡下来的，给六位数就好。”

    “……”

    六位数？

    就算是最低六位数也要十万，叶初觉得还是杀了他吧！

    别说六位数了，就是两位数都没有。

    看到叶初为难，那个女孩又道：“要不少点我们也不介意。”

    叶初淡淡道：“我要说我身上一分钱没有，你信吗？”

    那女孩眉头一皱：“你怎么做到的？”

    叶初：“什么怎么做到的。”

    “没钱是上不了这艘船的，你觉得普吉岛是什么地方？旅游的地方吗？”

    叶初耸耸肩，他怎么可能告诉这个陌生人自己是怎么上来的，找抽吗？

    然后那个女孩道：“我们合作怎么样？”

    叶初叹息，这种人绝对是骗人的，买卖不成直接就合作，不是拿他当枪使，就是当羊宰。

    难道他看起来像智障吗？

    所以叶初毫不犹豫拒绝道：“我不喜欢跟陌生人合作，你还是走吧，我已经被人盯上了，就不连累你了。”

    女孩：“….，你难道不想听下我到底要找你合作什么？”

    “不想。”

    “…...”

    然后那个女的留下一句好自为之就走了。

    “其实可以听听的，我们对这里了解不多，但是有一点毋庸置疑，这里有很多强的人。太鲁莽会吃亏的。”柱子说道。

    叶初道：“那个女的刚刚说你是异宠，而且不是很吃惊的样子，这里还有别的跟你差不多的异宠吗？”

    柱子肯定道：“有，但是都藏的比较严实，不过没有一个是次空间来的。这些人跟主人们根本不能比。”

    “别拍琴姐他们马屁了，我又不会帮你传达。我们说点实际的，打起来这里有人是你对手不？”

    “一堆菜而已，没问题。”

    叶初很想说，你不就是菜么。

    不过既然柱子能以一挑一船叶初就放心了，至少不用畏首畏尾的。

    不过让他无奈的是，到了普及岛他该怎么办？到处问终极研究所在哪？

    这是智障的做法吧？

    “柱子，有那个研究所的消息吗？”

    “没有，不过知道了时间，我们距离到达普吉岛还有三天。”

    “….”

    还真是远的可以，叶初现在就是想回去都不知道需要多久。

    这一个传送天知道传送了多远。

    这么远的路，他要怎么回去？是不是应该去哪劫富济贫一波？

    这个时候柱子道：“看到刚刚那个小姑娘了，还有两个跟她差不多小的小姑娘，她们在偷东西。她们得手了，她们顺利退出偷窃现场了，她们又动手了，她们又成功了。厉害了。”

    叶初：“….”

    你是在搞直播吗？

    不过叶初也算找到金钱来源了，劫富济贫就先算了，黑吃黑还是可以的。

    然后叶初道：“她们现在在哪？我们去跟她们会会面，顺便交流交流感情，再告诉她们江湖救急是别具一格的美德。”