    旧市别墅

    “小雪一晚上没回来了，不会出事了吧？”食堂中小雅妈妈担心道。

    房东道：“出事应该是不可能了，就怕她现在躲在什么地方伤心。”

    “我等下去采购顺便去找找，实在不行就把那瞎子抓回来。”琴姐说道。

    “强扭的瓜不甜。”三木懒懒的说道。

    小雅妈妈笑道：“看来三木是忘了，小雪爸妈再过两三天就回来了。”

    三木一愣，随即道：“我等下一起去，我觉得有必要把瞎子初找回来。”

    …….

    本来叶初跟小雪只是打算普普通通的去吃早餐的，但是还没进门口就被拦住了。

    食堂的门都不给进，不过给了点包子油条就是了。

    叶初鄙夷，这都什么服务态度，凭什么不给进。

    要不是看在只付25块钱有点心虚，叶初都要跟他们干上了。

    一边的小雪低着头，她明白他们为什么被拦，秀色可餐这句话还是很有道理的。有一次她确实进去了，但是结果让人很心寒。

    叶初冷哼：“小雪我们走，祝他们食堂原地爆炸。”

    轰！！！

    在叶初话音刚刚落下的时候，食堂中传出巨大的爆炸声。

    叶初愣了，小雪也惊恐的看着叶初。

    叶初立即道：“我先解释哈，这不关我的事。”

    接着食堂传出惊叫，然后有不少人跑了出来，叶初跟小雪只能让一边。

    “怪兽，是怪兽。”

    叶初诧异，这就怪兽来袭了？没事袭击这破宾馆食堂干嘛。

    “这里东西很好吃的，我妈说这里是真正的高级厨师。”小雪看出叶初的疑惑解释道。

    叶初道：“这么说这里很经常被袭击了？”

    “还好吧，正常情况下这里防御系统还不错，可能是昨天的事让这里短暂性瘫痪了。我们要进去看看吗？”小雪问道，然后接着道：“如果帮上忙了，不仅客房打折，还能吃到那个厨师的大餐。”

    现在叶初知道小雪为什么折扣那么低了，八成没少干这种事。

    叶初问道：“有把握吗？别到时候把我们自己搭上了。”

    “不怕，这里高手很多，我妈说有事装装样子划水就好，一开始的表现最重要。”

    “…..”你妈懂的真多。

    然后叶初跟小雪小心翼翼的往里面而去。

    相对来说，叶初的感知能力是很不错的，只要有明显能量波动，他都能感知到。

    但是他一直没在附近感知到什么能量，所以他也不确定里面那只怪兽到底在哪。

    等叶初跟小雪进入食堂之后，他们就看到个巨大物体飞了过来。

    在叶初眼里那就是大马赛克，叶初本来是打算躲开的，但是貌似来不及。这个时候叶初没多想，直接伸出手打算接下这个大马赛克。

    等他手碰到马赛克的时候，发现这大家伙居然是颗大石头。而且力道大的可怕，他区区一阶质变是不可能等挡下的。

    就算加上原力也提升不了叶初多少的力气。

    原力对身体本身的作用，完全取决于身体的承受能力，一阶质变是无法简单跨越极限，到达二阶质变的力量的。

    看到叶初接不下小雪终于出手了，在叶初不可思议的“目光”下，小雪直接一掌把巨石掀飞。

    叶初：“…..”

    他觉得自己还是划水吧。

    “呀呀呀，同学，又见面了，想姐姐不？”妩媚的声音突然在叶初耳边响起。

    是的，是耳边。

    叶初这下看到了，就在他身边出现了个马赛克。而且听声音也是个熟人呀。

    是把他弄瞎的真正罪魁祸首。

    那个怪力女。

    听到她声音叶初二话不说直接一剑刺了过去。

    他的手里一直拿着木棍，在原力加持下，普通木棍也能当利器用。

    对于叶初的攻击，怪力女只是轻轻一退就避开了，她妩媚的笑道：“啧啧，同学你的心变狠了，以前你很喜欢姐姐的，不过上次没能亲自捏爆你的眼珠子，姐姐心里不痛快。”

    怪力女突然阴森道：“不如这次让姐姐把你脑袋捏碎吧？”

    叶初把木头横在身前，他不敢松懈。怪力女的能力基本是肌肉，所以叶初完全感知不到能量的波动。

    可是现在叶初最怕的就是单纯的肌肉了，他们两个可都是脆皮，打起来很吃亏。

    叶初保持镇定道：“好不容易跑出来，你不逃远点，就这样跳出来闹事，你不怕再被抓？”

    “呀，同学你还真聪明，你怎么知道我是逃出来的？”怪力女在说话的时候瞬间移动了，等叶初再看到她的时候，已经到叶初跟前了。

    怪力女要攻击他，但是这么近叶初怎么可能避的过去，然后叶初心一横，直接用木头扎向怪力女脑袋或者脖子部分。

    叶初看不见只能拼运气。

    他要的就是两败俱伤。

    啪的一声，所有人的动作都停顿了一瞬间。

    叶初没感觉被打到，他感觉自己扎到怪力女了，但是…他感觉自己扎到了铜墙铁壁了。

    怪力女的攻击是被小雪挡下的。

    瞬间之后，怪力女后退：“呀呀呀，居然还有帮手，同学你的艳…呕，口味真重。”

    看清小雪之后，怪力女都有点反胃了。

    叶初：“…..”

    小雪：“….”

    被怪力女一说小雪很不高兴。

    她想叫嚣的，但是又怕被说出真相，所以只能憋着不说话，但是她超想打这个长的既漂亮身材又好的女的。

    怪力女自然能看到小雪眼中的敌意，既然有小雪这样的高手在，怪力女也不纠缠，直接转身离开。

    “同学，你的脑袋记得好好存着，下次我会取走的。”

    叶初纳闷：“她就这样走了？她是来搞笑的？”

    小雪愣了下，然后往后厨跑去，然后她惊讶的叫道：“厨师长不见了，被抓了。”

    这时候小猴子终于上线了，是小雪叫它过来的。

    然后小雪爬到小猴子肩膀上道：“小猴子我们追，爸妈就要回来了，肯定会来这里吃饭的。我们不能眼睁睁的看着厨师长被带走。”

    叶初叹息，这是要去送死啊。

    这时候小雪也在纠结要不要带上叶初。

    叶初无奈道：“别纠结了，赶紧带上我，我的感知能力比你们都强。”