    看到艾莉不安心，洛天维就把贝贝抱到艾莉身上，然后对贝贝说：“安慰下我们可爱又爱操心的莉姐。”

    接着洛天维摸摸艾莉的头说道：“放轻松，我以前不安心也是靠我妹安慰的。”

    然后贝贝捧着艾莉的脸道：“我叫贝贝，我好棒的。”

    之后一双大一点的手，也捧着艾莉道：“我叫阿绫，我也好棒的。”

    这一刻艾莉都要感动哭了，现在的她明明的最幸福的她，怎么能不安心呢。

    叶初倒是没时间看他们，按他们所说，这里会让人产生负面情绪，就是睡觉都睡不安稳。

    不过他倒是不至于，他可以直接进天赐空间，一点问题没有。

    担心他现在比较担心刘栋跟若成，这两个人跟他们不熟悉，那么一定会跟艾莉一样，排斥担心他们这些人。

    之后便会各自行动。

    这还算好的，就怕来个突然袭击，那就难过了。

    这个时候若成从前面拿出几瓶水道：“要漱口吗？”

    叶初无奈，得了，现在就打算动手了。

    洛天绫这时候本来就渴，所以直接就接过若成的水，要喝的时候直接被艾莉夺走了。

    开玩笑，她艾莉信这些白痴，但是她一定不信前面的两个人。

    尤其是这里有问题的情况下，她连试试水是不是有问题都不试，直接就丢了，然后冷声道：“我劝你们还是醒醒，如果还是被那种情绪控制，我现在就可以动手杀了你们。”

    只要跟洛天维，洛天绫，贝贝他们在一起，她艾莉的心就热的，她会拼命保护这几个白痴的。

    这时候叶初也盯着前面两个人，柱子也打算随时动手。

    这时候若成问道：“为什么你们会觉得我们被负面情绪控制？你们不是也才一个人有这种情绪吗？”

    艾莉回答道：“那是因为他们都是白痴，除了头，还有柱子。”

    叶初跟柱子的脸色，先后变缓，自己人说他们是白痴他们也会生气的。

    当然，洛天维兄妹脸色一直没缓，他们又不傻，干嘛说他们是白痴？

    这时候若成转头看向叶初，笑道：“叶兄弟你觉得呢？我们像被负面情绪控制的人？”

    叶初惊讶，若成的双眼异常的清澈，别说负面情绪了，连一点浑浊都没有。

    艾莉自然也看到了，这不可能啊。

    刘栋把车停在一边，然后转过身道：“猜猜我是什么异能者？”

    刘栋的眼神也是异常清澈。

    叶初惊讶道：“总不能是心灵异能吧？”

    心灵异能叶初听说过，能够治愈不安，听说创造心灵网络的那位，就是个心灵异能者，超级厉害的异能者。

    他硬生生的把心灵异能，从辅助玩到了全能，可输出可辅助可防御。

    简直是异能者的神。

    所以如果刘栋有心灵异能，那么这么点负面情绪，应该难不住他。

    果然，刘栋笑道：“没错，不过我的心灵异能并没有作用在你们身上，你们居然就一个人表现出不安，我还以为你们也有心灵异能。”

    叶初淡淡道：“他们经历不一样，艾莉表现相对来说已经很不错了，至于白痴就没什么好说了。”

    洛天维跟洛天绫神色不善，但是艾莉看着开心，还时不时逗逗贝贝。

    刘栋问道：“那你呢？包菜柱子是精神异能，能不被影响我可以理解，但是你我是真理解不了。”

    这个叶初回答不了，在虚幻边缘以及在虚幻夹缝中，他最多有身体负担，但从未出现过直属于心灵的不安，也许是他有一颗剑心吧。

    所以叶初也就笑笑，他选择不回答这个问题。

    然后柱子道：“好像前面有人。”

    刘栋立即发动车子向前开去，这时候叶初也感知到有点能力波动了，很强的两股能力波动，绝对比柱子强多了。

    他有点担心，就这样冲上去真的没问题？

    不过没等他犹豫，对面就进入叶初视野了，是马赛克视野。

    叶初愣住：“诶？是他？”

    然后叶初用眼睛去看，果然看到了四个人，一个白发年轻人，一个十几岁的小孩，还有两个长的很像的年轻人，就是这两个人超级强大，无限接近六阶。

    叶初看到他们，他们自然也看到了车辆，不过那四个人一点想打招呼的想法都没有，直接选择无视。

    直到车辆停了下来，叶初从车上下来。

    然后那个白发年轻人立即道：“这位兄弟，请务必让我加入你的队伍。”

    众人：“…….”

    他们的人也很无语，要不要这么丢脸。

    叶初鄙夷：“别装了，我认识你，在学校我见过你，就是你教我怎么运用原力的。”

    白发青年自然就是南城联盟会长，他身边小孩自然是空意，至于后面两位肯定就是李富贵兄弟。

    会长尴尬道：“瞎子还能认识人，长见识了。”

    空意无奈道：“会长，你看看他眼睛，他没瞎，或者说复原了。”

    这时候刘栋他们也下车了，他们不明所以道：“会长？”

    会长笑道：“重新介绍下，鄙人南城联盟会长，我身边的是空意，南城联盟八位大佬之一。后面的是南城剑网部长贴身护卫，南城剑网除了部长最强的两个人，一个叫李富贵一个叫李平安，你们自己随便分下。”

    众人：“…..”

    叶初有点佩服这个会长，到现在都没被打死。

    不过他居然是会长，这个他怎么也没想到，一个会长跑来教他运用原力？吃饱了撑着了？

    “不用那么惊讶，”会长道：“你对我们有恩，只是你自己不知道罢了，那时候看你不会运用原力，特地想个办法教你而已，现在会了？”

    叶初摇头：“放弃了，好像对小雪不好，就不学了。对了，你们怎么来这里了？”

    说起小雪会长也是心有余悸，差点死掉，随后他无奈道：“被人叫来了呗，来帮忙解决这里的事。不过遇到你了，自然得加入你的队伍，本来是没什么胜算了，现在有你在，妥妥的。”

    叶初：“….”

    这家伙肯定知道他背后有琴姐那些人，叶初只好道：“事先说明，琴姐他们不会出手的。”

    会长神秘的笑道：“你错了，我没那么大的胆子，把主意打到琴姐他们身上，我在意的是你。你的运气好的出奇，或者说你身上笼罩着光环，我早已洞悉了一切。”