    在世界的某个角落中，有那么一种空间，里面寂静无声，毫无生机，更从未有过生命繁衍的痕迹。

    这里被称为终焉战场，这里是神的领域。

    在这空旷的空间中，死寂是永恒的格调，万年都难有一人光顾这里。

    然而今天，巨大的轰鸣声，强大的力量波动，瞬间在这里横扫而出。

    时隔无数的岁月，终于有人再一次光临终焉战场。

    叶初震惊道：“发生什么事了？为什么我感觉我们穿越了。”

    来到终焉战场的，正是叶初他们一伙人，外加整个别墅也被传送进来了。

    别墅中小雨道：“不是感觉，是我们真的穿越了。这里不是我们所生存的世界。具体是哪里我也不知道，从来没听说过。”

    叶初道：“你不是能算么？算一下，实在不行卜个卦。”

    小雨懒的理叶初，地方不是命理，她看不到，而算卦没有由头等同无中生有，算了也知道不了太多东西，而且现在是算地方的时候吗？

    指不定她都要死了。

    谁有心情知道这里是什么地方，反正适合打战就是了。

    而一到这里，天刀也不再内敛，房东他们更没打算留手。

    双方大战瞬间爆发。

    可怕的气息，无尽的能量风暴，席卷着终焉战场，如若不是终焉战场特殊的话，指不定早就崩溃了。

    要是在地球，那么地球上绝对生灵涂炭。

    “神仙打架，我等凡人果然没有插手的余地。”感受着外面的能量风暴，叶初自知自己一出去就得灰飞烟灭。

    “诸神之战，可惜只能远观。”琴姐叹息，略微有些遗憾。

    看来她是有心想出去嗨一把。

    小雪问道：“我们有胜算吗？”

    小雅妈妈道：“没事还有我，我很厚的。”

    芊芊道：“小雅妈妈，你就别胡闹了，赶紧抱着小雅躲后面。”

    “芊芊，”

    芊芊不解的看着琴姐，叫她正是琴姐。

    琴姐认真道：“等下不管发生什么事，记得，千万别太激动。你只要安心躲在三木后面就好了。什么都不用管，也不用担心。”

    芊芊乖巧点头，她一直都是站在三木后面的，好像从一开始就已经被三木保护了。

    叶初问道：“我呢？不对，小雪呢？要不让她躲芊芊后面？”

    琴姐道：“都自生自灭去。”

    叶初：“......”

    小雪笑道：“没事的，琴姐会保护我们。”

    这时候琴姐对小雨道：“小雨站到瞎子身边去。”

    叶初那个无奈，小雨是被攻击对象，站过来不是祸害他们嘛。

    随后小雅妈妈被琴姐支到角落中。

    就叶初跟琴姐他们四人站在中间，一副率先受死的感觉。

    然而

    时间过去了三天。

    外面打了三天三夜，愣是没能分出胜负，貌似还能打个几天几夜。

    小雅道：“妈妈，小雅饿了，想吃饭。”

    叶初也道：“弄点吃的吧，不然我怕还没被莫名其妙的力量杀死，就直接先饿死在这里。”

    琴姐淡淡道：“饿几天死不了的。”

    叶初鄙夷：“敢把你手上的苹果放下，再说这种话吗？”

    琴姐：“给你吃，你保护我们？”

    “......”

    叶初无言以对。

    然后时间过去了一周

    “妈妈，小雅要饿晕过去了。”

    接着两周过去了

    “妈妈，小雅饿醒了。”

    一个月过去

    小雅：“......”

    这次小雅是真的睡过去了，或者说饿晕过去了。

    能吃的东西都吃完了，没得吃了。

    小雅妈妈道：“这要打到什么时候啊？”

    这个问题没人知道，反正外面几个人都很有精力，打个一年半载的不是问题。

    叶初叹息道：“人家天刀千里迢迢的赶过来，也是需要面子的，不让它劈一下它也不会罢休的。”

    小雨道：“那我出去让它劈？”

    叶初摇头：“我的意思是说，让它小小的劈一下，放一丢丢进来就好了。指不定它劈到了，就好下台了。现在僵持了一个月了，万一它也早烦了呢？”

    众人：“....”

    这理论有点超前了吧？

    叶初道：“试试呗，反正不要钱。”

    小雨翻白眼：“但是要命。”

    琴姐思考了片刻道：“既然它这么要面子，那就给它个面子，让它劈一下。”

    小雨不开心道：“琴姐，你怎么也这么说。”

    琴姐解释道：“这是为你好，万一它真的心满意足的找到台阶下了呢？”

    小雨早已看透了一切：“琴姐，你是想早点出去吃东西吧？你饿了吧？”

    琴姐：“....”

    众人：“....”

    “好，现在准备进行最终大作战，”琴姐权当没听到小雨的话，说道：“所有人退开，瞎子你站到小雨身边，三木随时防御，芊芊看好中间两个人，随时准备奶。”

    这一刻所有人退开，中间就剩下叶初跟小雨，还是一副率先受死的感觉。

    叶初：“为什么我也要在这待着？”

    琴姐：“准备好你的魔域，随时让小雨进去。”

    叶初：“.....”

    这是在玩命啊。

    之后琴姐跟外面的人打了招呼，让他们放出一个口子，让天刀进来一丢丢。

    房东俨然道：“你别给我玩火。”

    琴姐淡淡道：“放就是，要不然你们打算打几年？”

    被逼无奈，他们只能切开一个口子，天刀看他们这么有诚意，居然主都动开口子了。

    所以它也非常适当的丢出一丢丢刀片。

    四个天境都是一愣，他们刚刚产生错觉了？

    那柄天刀，好像很配合啊。

    而在天刀进到别墅之后，三木的防御直接挡住了它，这让小刀片一愣，一直没明白对方为什么拦住自己。

    然后一想肯定是自己太大了，接着它又少掉了一半，这个时候三木的防御也开了。

    小刀片美滋滋的冲了进去。

    食堂的所有人都愣住了，还真的在找台阶下啊。

    他们看向叶初的眼神都不一样了，难道真的是他们这些人思想不开化？

    只是当小雨看到刀片的时候，感觉告诉她不行，会散的，自己接不下来，这是针对她的。

    小雨立即道：“琴姐，不行，接触的话会死。”

    琴姐没有任何犹豫，“瞎子，开魔域，快。”

    魔域一开小雨立即冲了进去，然后刀片失去了小雨的踪迹了。

    它愣愣的飘在叶初跟前。