    不过叶初还是不太懂，既然小雪是正常人，干嘛一个个说他是不是瞎了？

    是长相问题，还是别的问题。

    比如杀人不眨眼，或者吃人不眨眼？

    叶初摇摇头，这问题他是想不清了，不过也不敢问，谁知道会有什么后果。

    小雪道：“对了，我姓林叫晓雪，他们都叫我小雪，你，你以后也叫我小雪就好了。”

    叶初哦了一声：“你叫我叶初就好了。”

    “那，那你有什么事不方便的，可以叫我帮忙。”小雪笑道：“有什么重活累活都可以交给我。”

    叶初诧异，从马赛克的体积来看，小雪并不像壮实的女的，声音就更不像了。

    让她干重活？这不太适合吧？

    突然叶初想到了一件事，然后问道：“你能去市里吗？平安无事的过去。”

    小雪点点头：“能呀！买东西什么的，我很经常去。”

    “那你能带我进去吗？”

    小雪沉默了下，然后才开口问道：“你……你要离开这里吗？虽然我们这边偏僻了点，但是房租便宜呀，而且房间不仅大装修还好，琴姐他们做饭也好吃，其实这里挺好的。”

    小雪越说越小声，最后安静了下来。

    叶初不由得问道：“我房租一个月一千一，你能告诉我你是多少吗？”

    “啊？”小雪吓了一大跳：“多……多少？”

    然后叶初从小雪口中得知，叶初的房租够他们付一年的了。

    而且还是包三餐。

    叶初焕然大悟，他就觉得房东会那么大方说减半就减半，感情还是天价。

    然后小雪沉默了，这里房租这么贵，要离开也是正常的。

    她没理由让叶初不离开。

    叶初看不见小雪的失落，他只是淡淡道：“我没打算不住这里，我现在基本没钱了，回去就算有的住也吃不起饭，所以我只是回宿舍拿点衣服什么的过来而已。”

    小雪高兴道：“真的？那你什么时候回去拿？跟我说下我们准备准备就出发。”

    “现在是什么时间？”

    “早上九点。”

    “那就中午去，然后晚饭前回来，应该够时间吧？”

    “够够，那我去准备准备。”

    小雪笑着就往外跑去。

    叶初也不知道她在开心些什么，更不知道她要准备什么。

    但是叶初总有一丝愧疚感，刚刚他其实骗了小雪。

    实际上只要回到学校他吃住都是免费的，完全不担心饿死。

    而且只有回到学校他才有时间适应，有时间找工作，或者赚钱的办法，甚至当乞丐他都得先回去。

    总之就在这里是没有出路的。

    这里对叶初来说就是个囚笼，他根本出不去。

    但是为了这一点点的愧疚感，难道就让他放弃回去在这里等死？

    不可能的。

    …………

    中午，叶初拖着几乎成为尸体的小盲跟着小雪离开别墅。

    他们的离开没人任何人过问，就像普通的出门一样，而且也没人在意他们会不会遇到危险之类的。

    对此叶初松了口气，他就怕被别人问太多，万一露馅了回都回不去。

    “我们回去会碰到怪兽之类的东西吗？”路上叶初问小雪。

    小雪摇头道：“不会，但是如果是陌生的普通人，就一定会遇到，房东选的位置比较好，基本是怪兽的中心点。”

    叶初很怀疑为什么那房子到现在都没事。

    突然小雪道：“我们走过去的时间需要很久，所以我们坐小猴子过去吧，小猴子跑的很快的。”

    然后叶初就看到那只小小的马赛克，一下子变成了几米高的马赛克了，感觉上比上次的还要大。

    再然后叶初就感觉自己被抓起来了，接着就是一阵风的乱窜。

    其实叶初很想问一句，他貌似没同意坐车吧？

    果然这个地方留不得，叶初坚定的想到。

    小猴子的状态并不适合在市里出现，人多的地方总会引起骚乱。

    所以在快到的时候它就变了回去。

    这个时候小盲也醒了，它发现小雅不在，开心的都要跪在叶初面前了。

    看来小盲才是最大的受害者。

    “对了，你知道南城大学在哪吗？”叶初问小雪。

    “知道，离这里不是很远，你是那里的学生？”小雪道。

    叶初点点头：“不过马上就要毕业了，所以一开始也没想去学校。”

    然后他们有一句没一句的聊着。

    很快他们就走到街道上，只是让叶初惊讶的是，他发现大多数的马赛克都在避开他们。

    耳边更是传来指指点点的声音。

    叶初的剑心只能看不能听，所以他也不太清楚别人说什么。但是肯定不是什么好事就是了。

    所有人都在避瘟神一样的避开他们，这是叶初最直观的感觉。

    就是叶初瞎了，他心里也不好受。

    凭什么呀？而且避开就避开指指点点私下讨论能走远点吗？

    低语的议论，异样的目光，会让叶初有一种抬不起头的感觉。

    毕竟他现在也是个残疾人，如果他能毫不在意的话，就没必要带墨镜了。

    不过这些人为什么这样，叶初还是不太明白。

    但是导致他们这样的，不是他的问题，就是小雪的问题。

    可是叶初不能问。

    因为不管是什么问题，错的都不应该是他们。

    然后叶初加快了步伐，他不想在人多的地方待了，简直让人难受。

    “错了，错了，是这边。”三岔路口小雪叫道。

    然后小雪又轻轻的问了句：“我们等下早点回去好吗？”

    叶初默然，然后轻微的点头。

    实际上他是不打算再回到那个地方了。

    等下他只要进学校，他就不打算再出来了，更不可能回去。

    现在还不是上课时间，所以南城大学门口还是有不少的学生来往。

    当小雪带叶初来到门口的时候，这里依然发生着同样的事，但是至少素质好了很多。

    除了避开，没有太多的议论声。

    “你在门口等我，我去去就来。”叶初对小雪说。

    “你认识路吗？”小雪问。

    叶初点头：“没问题的，我先进去了。”

    然后叶初牵着小盲走进了学校门口。

    这一走可能就不会再回头了，叶初在心里默默道：再见了，不，后会无期。