    来到船上叶初就第一时间找了研究人员，这虽然是一艘船，但是他们很敬业，依然在船上设置了研究室，而且还是很完整很高端的研究室。

    听里面的人说，他们是来接生命药剂的，这个研究室就是特地用来研究生命药剂的。

    来到研究所叶初看到这里一共才十来个人，为首的好像是三个人。

    这三个人在叶初来后，就恭敬的来到叶初面前。

    看到他们这样，叶初就知道柱子没少用手段。

    大概是杀了不少人吧，因为他突然发现这里的人手，好像不太够的样子，而且外面连一个能打的都没有。

    叶初问道：“你们的能力如何，或者说对研究所知道的多么？”

    一个中年男子道：“不是很多，但是应该也不少，不知道船长想知道什么？”

    叶初一愣，他都变船长了？

    身份一下子就高端了，然后叶初问道：“你们研究所有没有让瞎子复明的办法？”

    中年男人尴尬道：“我们是搞研究的，治病，不是应该找医院吗？”

    叶初愕然，好像有点道理，但是搞研究的，不是应该有黑科技么？

    修复个眼珠子很难吗？

    然而叶初的得到的答案是：很难，尤其是想叶初这样修为高的，那是难上加难。

    而且普通眼珠子也无法跟叶初匹配，只能说他修为越高，复明的可能性就越低。

    艾莉问道：“那机械眼？你们应该有这方面的研究吧？”

    那个中年人道：“这个确实有，船长要试试吗？但是肯定不好用，机械是死的…”

    叶初打断道：“先试试吧，不过装这个需要医生吗？你们行不行？”

    中年男人神秘一笑：“实不相瞒，鄙人以前是一流的外科医生。”

    叶初：“….”

    既然他都这么说了，叶初也就没什么好说的了。

    反正有柱子看着，出不了大事。

    然后叶初就被他们带到“手术”台上。

    叶初躺在上面问道：“不打麻醉吗？”

    中年男人道：“不用，机械眼很智能并不会有什么疼痛，最多感觉被蚊子叮了一下。”

    中年人叫廖平，也算研究所的一把手，红发跟蓝发不在后，基本他就最资深了。

    跟在他身边的是他两个小徒弟，一男一女，男的叫刘隐，女的叫柳如。

    这两个人都是僵尸脸，一点表情都没有。

    最后他们将叶初固定起来，而刘隐也拿出一个比较酷炫的机械眼球，是蓝瞳的。

    这时候洛天维道：“眼球的样式多么？有没有万花筒？是永恒万花筒，我觉得那个比较炫。”

    刘隐道：“暂时没有，不过可以做。”

    叶初内心鄙夷，这是他的形象，要什么万花筒，给谁看？

    接着设备准备完成，机械眼球也已经按在设备上，剩下的就是全自动了。

    叶初诧异：“就这样就好了？你们就看着？”

    廖平道：“也不是全是，船长身上不是还有很多线吗？我们主要工作是收集数据，分析数据，毕竟机械眼球不完善，很难说能不能用。而且就算能用，也一定有某些不兼容的地方，这就体现出我们的重要性了。”

    “合着我就是个小白鼠？”

    “额，”廖平尴尬道：“其实我们实验过几次，您不算小白鼠。”

    叶初并没有让仪器停下，而是问道：“实验结果跟实验对象呢？”

    “这个，这个….”廖平不敢说了。

    然后柱子发飙了，可怕的杀意，直接将他们三个人淹没。

    仿佛下一刻他们就会彻底飞灰湮灭。

    他们都不是什么强者，跟红发他们不能比，所以一瞬间就怂了。

    “我们，我们这就停止。”廖平惊慌道。

    什么都不说清楚就让叶初上手术台，怎么说呢，这是他们这些年养成的习惯，能忽悠一个上去，他们绝对不会放过一个的。

    只是这次好像踢到铁板了，不，是才想起来踢到铁板了。

    叶初摆手：“算了，继续吧，我已经很久没感受到有眼珠子的快感了。”

    众人：“….”

    他们突然感觉自己还是很幸福的。

    柱子却道：“瞎子初，你的伤还那么严重，万一出事我没办法交代。”

    柳如道：“不会出什么事的，顶多就是看不见，爆炸的事从没发生过，所以不会伤害到身体。”

    “……”

    居然还有可能爆炸？

    柱子叹息，只是事已至此，他也不好多说什么，叶初这次来本来就是为了复明，不让他试明显不可能。

    随后叶初感觉自己的眼皮被翻开了，然后有东西被塞进去你了，这感觉涩涩的，但是他又不敢乱动，生怕会真的出事。

    接着没多久他就感觉眼中被填满了，他有眼珠子了。

    然后叶初感觉有什么东西，在眼眶里叮了他一下，想来是接通神经线路了。

    这时候仪器显示手术已经完成，但是他们的数据没有太大的波动。

    廖平道：“试试能不能动。”

    然后叶初感觉久违的眼珠子能动了。

    叶初激动道：“能动，能动，我是不是要复明了？”

    廖平也有点激动，他深吸口气道：“睁开看看。”

    然后叶初这么就第一次睁开了双眼，但是…

    还是漆黑一片。

    叶初沮丧道：“黑的，完全看不见。”

    刘隐道：“已经收集好数据了，如果只根据这个数据完善的话，或许可以快很多。”

    叶初失落道：“快很多是多快？”

    刘隐没吭声，廖平则保守道：“一年半载吧。”

    叶初叹息，一年半载？

    太久了。

    “那我一年后再来吧，既然没办法让我复明，我只好先回去了，话说什么时候医院才能突破，让我长出正统的眼珠子。”

    柱子道：“我家小主都没办法，他们就更没那么早了。”

    “眼珠子而已，真的有这么难吗？我记得有的书上随便洒洒治愈术，就能长出来了，为什么我就不可以？”

    “可能我们的世界设定就是这样，缺胳膊断腿随随便便就能治好，眼珠子就是治不了。迷之世界级无法攻克的绝症。”

    叶初：“……”

    这时候廖平有点惊慌道：“船长是不打算带着我们一起走吗？”