    这个陈管家居然也是来抢生命药剂的，但是有一点叶初不明白，这管家应该是跟洛家兄妹一起来的吧？

    那么为什么现在才打算抢？

    艾莉问出了叶初的心声：“你们既然在一艘船上，为什么这时候才抢？掩人耳目吗？”

    洛天维有点绝望，他看着自己的妹妹道：“妹，我们是不是一开始就被盯上了？家族是真的放弃我们了。”

    洛天绫吃着果子道：“哥，你是不是傻，你没看到我们现在过的比之前舒心多了？前面有头顶着，后面有个人小鬼大的小莉看着，有啥不好的，被放弃总比我们护送失败背叛来的好。”

    洛天维一愣，自己的妹妹说的好像很有道理，反正都出来混了，管那么多干嘛？

    然后洛天维对着陈管家叫嚣道：“早不抢晚不抢，这时候来抢，你以为谁都等你先动手？现在生命药剂我们要了。”

    叶初：“……”

    艾莉：“……”

    洛天维就先不说了，洛天绫是哪来的自信，能这么心安理得的享受庇护的？

    而且，果子不是在艾莉那么？

    为什么她还抱着一堆？

    然后洛天绫道：“头，我刚刚又摘了好多果子，呐，给你们。”

    这个时候艾莉的新背包都要被装满了。

    这是她为了放钱，找的新包，挺大的。

    这时候陈管家在跟洛天维说着什么，不过叶初没听，他问柱子：“你看见她摘果子了？”

    柱子道：“没看见，有点诡异。”

    “确实，我根本没看到任何果树，可是这大小姐是说摘就摘。”

    艾莉道：“头，不是俗话说有仙缘吗？会不会洛天绫在仙山存在仙缘？”

    洛天绫惊讶道：“我有仙缘？可是我就是觉得饿了才去摘果子，摘果子也算有仙缘？”

    洛天维也凑热闹道：“莉姐，你看看我，我有没有仙缘。”

    一边本来高人姿态的陈管家，一下子就被无视了，他嘴角抽搐，这些人真的是不知死活？

    然后陈管家怒了，杀意四起。

    他打算先废了这些人再说，然后再想办法得到生命药剂。

    陈管家的气势一下子惊到了所有人，艾莉一马当先护住所有人。

    叶初是老大，洛天维兄妹是废物，她不挡在前面谁挡？

    “喂，我们好歹也是洛家的少爷小姐，你这么杀我们真的可以？”洛天维说道。

    陈管家冷笑：“什么都不知道的废物，你们早被洛家当成死人抛弃了，我的任务只是来亲眼见证你们死亡的。”

    “那生命药剂呢？洛家不要了？还是说让你接手护送？”艾莉问道。

    陈管家哈哈大笑，说道：“愚蠢，生命药剂就是个烫手的山芋，洛家根本要不起。让这两个废物护送，就是故意把药剂送掉，至于谁得到都无所谓，反正跟洛家无关。”

    洛天维悲从心中起：“妹，我们真的要相依为命了。”

    “哥，你长的这么帅，随便去当个小白脸就好了，反正你要养我。”

    “不行，你长的也不差，你嫁有钱人吧，然后给哥一笔钱，哥去做生意。”

    叶初：“……”

    艾莉：“……”

    这两个人真的在意被抛弃吗？

    洛天维兄妹的话更是惹怒了陈管家，你俩就应该失神，哭泣，绝望，这才是废物该有的表情。

    不绝望就算了，还这么开心的开着玩笑，无知小儿。

    然后陈管家动手了。

    巨大的原力波动席卷而来。

    艾莉本来是打算冲上去的，只是一把被洛天维抓了回来，艾莉气愤道：“你干嘛？”

    “陈管家是四阶巅峰，甚至是五阶，你冲上去干嘛？送死？头还没说话呢，你急什么？”洛天维说道。

    艾莉诧异，这种事不得让她这个小兵先冲上去探探风？

    她以前就是这样的，能磨掉敌人一点力量是一点。

    叶初叹息：“你们，还觉得我是你们的头？我觉得一路上都是你们主导一切，我就是个看热闹的。”

    艾莉一下愣住了，洛天维也不敢说话了，洛天绫果子都不吃了。

    他们这么肆无忌惮，还不是因为有叶初这个大佬在。

    可是现在大佬好像不高兴了。

    那他们不是药丸？

    艾莉连忙道：“头，不是这样的……”

    叶初摆摆手：“不用解释了。”

    “可是……”艾莉内心苦涩。

    没有叶初这个老大，她不可能活的下去的，如果叶初丢下他们了，那怎么办？

    她怎么可能能带着洛天维兄妹离开这里，就能离开也逃不掉。

    还有她干嘛要带着洛天维他们两个白痴啊！

    叶初哪知道他们的表情，只是淡淡道：“我的意思很简单，那就是能上你们经管上，我当个观众无所谓。

    但是不能上的事，我希望你们能安静的待一边，别来捣乱。

    明白？”

    这一刻，艾莉愣住了，洛天维也不可思议的看着叶初。

    洛天绫偷偷的擦了擦果子。

    叶初的意思很明确，他没有丢下他们的意思。

    反而有一种保护他们的意思。

    艾莉茫然，这种感觉很奇怪，从来没有过。

    不对，有过的，自己很小很小的时候有过，那时候她的爸爸也就是这么保护自己的。

    可是这种感觉她都要忘记了。

    这时候洛天维摸了摸艾莉的头：“我说嘛，我们上面还有个老大。这种事还轮不到咱。”

    艾莉撇嘴道：“是我，你那么废。”

    接着艾莉扭头低声道：“刚刚，谢谢。”

    洛天维一愣，笑道：“莉姐，你刚刚说啥？我没听清，你能不能再说一遍。”

    艾莉懒的理他。

    不过洛天维却道：“我琢磨琢磨，莉姐是不是说谢……噗……”

    洛天维还没说完，就被艾莉一拳打到窒息。

    她长这么大就没说过谢谢，好不容易说出来，这人居然还要嘲笑她。

    他怎么能这么让人讨厌呢？

    白痴，混蛋。

    洛天绫看着地上的哥哥摇头，然后继续吃她的果子。

    现在她觉得自己很幸福，上有头罩着，身边有小莉看着，关键时刻还有亲哥哥挡着。

    外加有吃不尽的果子，美味，可口，还加原力。

    哈哈，人生大赢家非她莫属。

    叶初在一边叹息，自从他说出那句话后，就又被无视了。