    然后叶初就看到小雪弱弱的问道：“会，会不会很痛？”

    叶初轻轻敲了下小雪的头：“谁跟你讲剪头发会痛的？基本常识都不懂？”

    小雪抱着头委屈道：“爸爸妈妈都没说过。”

    叶初：“……”

    之后叶初就帮小小雪剪了头发，剪到腰间位置，这样就顺眼多了。

    至少不会太长绊倒了。

    小雪玩着短了一截的头发开心道：“真的不疼耶。”

    叶初看了小雪很久，最后问道：“你就住这里吗？你自己照顾自己？你平时吃什么？”

    小雪立即跑到一边果树上摘了几颗果子，然后跑回来交给叶初：“妈妈说吃这个就好了，可以吃到小雪长大。”

    叶初下意识尝了口。

    恩，没有仙山果子好吃。

    但是一颗下去，却会让人感觉不到任何饥饿，看来也不是普通的果子。

    小雪也给了小猴子一颗，然后嘟嘴道：“爸爸妈妈说只要走出房间，他们就能带我去人多的地方。可是我都走出来好久了。”

    叶初一愣：“房间？什么房间？”

    小雪把叶初拉到茅草屋，然后打开门走了进去，接着又走了出来：“大哥哥，你说这是不是就算走出房间了？”

    走出房间？

    这句话让叶初有点发愣，他是来接受试炼的，既然是试炼就肯定有通关一说。

    如果小雪算npc，那么她的话就是线索咯？

    走出房间就是通关要求？

    叶初瞬间明悟。

    叶初把小雪抱起来，然后摸着小雪的头笑道：“知道什么是楚门的世界吗？房间的定义不一定是睡觉的地方，可能我们看到的一切都只是房间的一部分。

    比如竹林，比如池塘，又比如茅草屋。我们所在的这片天地可能都是房间的一部分。”

    小雪不懂：“那大哥哥带小雪出去好不好，让小雪去人多的地方。”

    去，肯定得去，不去他怎么遇见小雪呢。

    不管这里是不是假的，都得去。

    “好，我们现在就出发。”叶初抱着小雪开始往外走去。

    小猴子则三两下爬到叶初肩膀上，它得保护自家主人，必须盯着人类。

    如果把这里看作副本，那么想要通关应该会遇怪吧？只是小雪住的地方，真的会有怪物？叶初心里想到。

    现在叶初走在竹林小道上，没走多久他就看到一颗闪闪发光的竹子，一看就知道是通关的关键了。

    小雪也惊讶道：“大哥哥，你看你看，竹子发光了，小雪以前都没看到，我们把它带回去好不好？这样晚上睡觉就不会黑了。”

    叶初尴尬道：“这个，这个应该是出去的关键，我们可能需要把它打掉。”

    现在叶初也不知道应该是把它拆了才对，还是烧了才对。

    总之过去看看就知道了。

    只是叶初刚刚打算靠近的时候，四周的竹子突然都动了。

    叶初吓了一跳，立即带着小雪跟小猴子后腿。

    等退到安全区域，小雪也是一脸的怕怕的拍着胸脯：“大哥哥，小雪刚刚感觉竹子要把小雪挂起啦。它们不喜欢小雪吗？”

    叶初也有这种感觉，而且他居然感到了危机，他堂堂三阶堪比四阶，居然被一群竹子吓到了。

    叶初回到茅草屋，把小雪放在地上道：“小雪乖，大哥哥进去看看，你在这等大哥哥好不好？”

    “不要，小雪也要进去，万一大哥哥没了呢？”

    叶初一怔，这小家伙还怕孤单啊。

    不过也是，一个人被丢在这里，周围什么都没有，不孤单才有问题。

    叶初笑道：“乖，大哥哥肯定会回来的，你先跟小猴子玩会好不好？”

    小雪有点失落道：“好吧，那大哥哥一定要快点回来。到时候大哥哥要玩什么，小雪都陪大哥哥玩。”

    叶初愣愣的站着，许久后把小雪紧紧的抱在怀里，最后道：“不了，大哥哥陪小雪玩，我们现在再进去看看好吗？”

    小雪立即笑道：“真的？小雪也可以进去吗？”

    “恩，不过等下不能靠太近，至少得在安全区外。”

    “安全区什么呀。”

    “就是竹子不会动的地方。”

    小雪欣然答应了。

    随后叶初他们又一次看到发光的竹子了，是一样的地点，之后叶初把小雪远远的放在一边。

    嘱咐好小雪不要动后，叶初用最快的速度冲向发光的竹子，然后铁剑起，日初之意现，一来就是强力的一劈。

    然而就在叶初剑落下的片刻，周围的竹子动了，所有的竹子都挡在叶初的剑前。

    叶初的剑居然硬生生的被挡住了，然后烈日当空接着开启，只是刚刚开启还没什么动作，叶初就直接一口鲜血喷出。

    叶初大惊，直接关闭了烈日当空，接着用最快的速度后退。

    竹子则不要命的追来，叶初来到小雪的位置，抱上小雪就不要命的逃离竹林。

    直到离开了竹林，那些竹子才停止了追击。

    而叶初也直接倒在地上了。

    他看着自己的伤有点不敢相信，这里是虚幻空间才对，他应该有无伤buff才对，为什么他一开启烈日当空就直接受到反噬？

    这是只有在正常空间，才会发生的事。

    难不成这里是真实的？

    要是真实的，那他的眼睛怎么算？

    随后叶初叹息，既然是闯关游戏，那么数据应该是拟实的，这里不管是不是真实的，但是数据肯定是真实的。

    也就是说他的实力，是跟真实中一样的。

    能看见，应该是这里，不是真实空间的表现，但是看不看得见，对他的实力没影响。

    所以看不看得见这里不管，就是给你补上眼睛也许都可以。

    大概就是这样了吧。

    叶初躺在带上，他应该提前试试自己有没有无伤buff才对，现在好了，受了点伤。

    “大哥哥，你没事吧？你会不会死啊？”小雪摇了摇叶初都要哭出来了。

    叶初摸了摸小雪的头：“没事，大哥哥就是累了休息下，小雪不要瞎担心，还有，动不动问别人会不会死，很不礼貌的。”

    “礼貌是什么？小雪不要大哥哥死。”

    叶初看着小雪道：“不会死的，只要小雪还在我身边，我就会保护小雪的，一定会努力活下去的。”