    “队长，我们直接回去呗，你要相信我的感知。”夏冰冰不开心道。

    她的工作被抢了，那她不是可有可无了？

    万一被丢下怎么办。

    王福海道：“不用担心，你胸大，我不会抛弃你的。”

    夏冰冰：“……，我要是胸小你是不是就不要我了？”

    王福海摇头：“不可能的，你要是胸小都进不来我们的队伍。”

    夏冰冰：“……”好伤心。

    叶初觉得这些人很乐观，而且还真敢在这里待三天，真不知道他们哪来的勇气。

    然后叶初又感知到了，居然一下子出现了十个地方，而且速度还不慢。

    之后一会夏冰冰才感知到，然后惊恐道：“这么多？还好刚刚没回去，不然死定了。喂，你哑巴吗？出现这么多强者气息，你不会提醒下？”

    夏冰冰没好气的指着叶初。

    叶初无奈道：“说什么？反正又不往我们这边来。对了前方有点怪兽在逃过来，我怀疑他们也遇到强者气息，而且方向刚好是我们这里。我建议还是快点离开吧！”

    然后叶初带头快速移动。

    夏冰冰还是晚一步感知到，她很生气，可是她又没办法。

    之后的一天，叶初都在不断的换方向换位置，让他惊恐的，不是他不知道现在自己在什么位置。

    而是从一开始好像就只有一条路可以选，这就好像他们一直都逃在别人设定的路线上。

    叶初发现了这一点，夏冰冰也发现了这一点。

    但是夏冰冰想的比他更多，那就是棋盘中，他们可能也只是棋子，而棋子的下场，一般都好不到哪去。

    曹钦疑惑道：“胸大的，你在想什么脸色这么差？”

    夏冰冰回过神道：“没什么，就是不开心靠胸生活。”

    曹钦：“……”

    而王福海却道：“大概她是发现我们已经成了棋盘的一份子了吧，是吧叶初兄弟。”

    叶初有点诧异，不过还是点头道：“也许吧，我不敢确定。”

    夏冰冰立马梨花带雨道：“队长，我们是不是要死了，到时候发生危险我是不是得第一个被抛弃？”

    队长点点头认真道：“被你发现了。”

    “啊，哇，我不要，我还没嫁给队长呢，你怎么可以这样，那以后你不是得独身一人了。”

    曹钦道：“你不用担心，队长以后会找个胸比你大的。”

    夏冰冰：“……，你别得意，第二个送人头的，八成就是你。”

    曹钦毫不客气道：“那也比你晚死。”

    “…………”

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    “真没想到，棋盘居然在这个时候激活了。不过好久没去玩了，也不知道有没有什么新意。”琴姐坐在树上说道。

    小雪则一直坐在前院：“琴姐你说叶初会不会就在外面？我是不是应该出去找他？”

    “赌注开始的那一刻，你就已经被禁锢在这里了，出不去的。”琴姐道。

    小雪叹息，然后问道：“外面到底是怎么回事？要是叶初在外面会不会有生命危险？”

    “不会，”芊芊道：“叶初的感知能力很厉害，在外面应该可以顺利找到入口。”

    小雪：“入口？那是什么地方？”

    琴姐笑道：“当然是有趣的地方。”

    这时候枕着小雪大腿的小雨突然道：“命运的齿轮越滚越凌乱了，小雪，也许你真的会赢，我有点看不懂了，搞的我好想卜一卦。”

    ＊＊＊＊＊＊

    而这个时候叶初他们来到了一处三面环绕的石壁前，前方已经没有任何路了。

    “要死在这里了？看来得一起死了。”牛吉无奈道。

    夏冰冰狂笑：“看到没有？胸小的，你得跟我一起死了。”

    曹钦鄙夷，真是胸大无脑。

    然后曹钦问答：“队长，有什么怪异的吗？”

    队长道：“你们看看这墙的高度吧！”

    然后其他人瞬间惊呼，简直是不可思议。

    叶初：“……，那个，能说下这墙有什么问题吗？”

    高旭道：“还是自己看比较有感觉。”

    叶初无奈：“我瞎了，看不见。”

    瞬间空气安静了。

    牛吉惊讶道：“你瞎了？”

    叶初点头。

    “也就是说一直给我们带路的是瞎子？”

    叶初道：“有问题？”

    牛吉：“……，没问题。”

    这时候队长道：“这三面墙高耸入云，高不见头。”

    随后队长退出墙内：“出来后，依然只是看到普通的墙。”

    叶初惊讶，他摸了摸马赛克墙，总感觉怪怪的。

    他总感觉摸着的跟感知的不太一样。

    就是摸的感觉都有点怪异。

    然后叶初关闭了剑心，

    这是一种没有由来的想法，

    就好像是灵机一动一样。

    闭上眼睛后，叶初震惊了，他居然“看”到了三面墙。

    当他再转身的时候，发现后面多出了一条路。

    接下他再一次点亮剑心，一切又恢复了原状。

    然后叶初把这一切都告诉他们，而得到的答案是，走一走那闭着眼睛的路。

    叶初关闭剑心，他们则闭上眼睛关闭感知。

    王福海道：“准备好了吗？”

    “准备就绪。”x4

    叶初无奈：“可以了。”

    “出发。”

    这是一条很长的路，没有人知道终点在哪，也没人知道中途能不能睁眼。

    反正王福海的观点是，走到头为止。

    这对叶初来说简直就是赌命，但是他不得不赌，因为，刚才他感知到有强者气息来墙这边来。

    也许这就是一条生路。

    走了许久之后，

    队长道：“还都活着吗？”

    “没死”x4

    叶初也道：“我也没事。”

    高旭道：“我们要走多久？”

    牛吉道：“鬼知道。”

    “要不派个人睁开眼睛看看？”曹钦道：“胸大的，轮到你牺牲的时候了。”

    “不要，”夏冰冰直接拒绝道：“要死你去死，现在胸小最没用。”

    叶初很佩服他们，这样都能苦中作乐，希望死的时候也能这样。

    这时候夏冰冰突然叫道：“啊，谁摸我胸了？”

    “你的胸？”队长诧异道：“可是我是在我正面摸到的，要不我捏两下试试？”

    “去死，咦？不对，队长你不是在我身边吗？怎么跑我跟前了？”

    然后其他人也愣了下，接着开声：“我前面有人吗？”

    然后所有人都惊讶的发现自己前方有人，还是自己人。

    这时宏伟的声音从虚空中传来：“欢迎来到我的棋盘。”