    叶初自然也第一时间感知到那股力量，只是他只是简单的感知到的时候，他整个剑心就灭了。

    但是那种可怕的气息，叶初还是亲自体会到了。

    没有了剑心他都能察觉到那充斥着人心的恐怖气息，他无法理解这是怎样可怕的存在。

    大多数人都经历过三年前的毁灭大战，但是却从未经历过这样的恐惧。

    所有人都只能眼睁睁的看着那剑光降临。

    那剑光来临的时间看似很长，可又仿佛只有一瞬间，从剑光出现到落下，没有人做出任何有效的反应。

    直到剑光落下。

    咻，轰！！！

    这剑光直接落在剑网基地，整个剑网包括后面的大山，直接被一分为二。

    无尽的威压更是压的整个剑网的人，口吐鲜血。

    首当其冲的自然是那较强的两个人，他们的身体直接被压到地低。

    他们深深的感知到，对方只需一剑，就可灭了整个南城剑网。

    这一剑毁了大半个剑网基地，但是却一人未杀。

    当所有人都庆幸自己还活着的时候，一道威严的声音在剑网基地上空响起：“欺我妻者，死。”

    所有人再一次惊恐，随着那句话落下，一股无法形容的东西开始扫描四周。

    所有人都知道，只要被这东西锁定，那么必死无疑。

    只是许久之后，一个人都没有被锁定。

    叶初自然听的出这是小雅爸爸的声音，而这个无法形容的东西，大概是在找欺负小雅妈妈的人。

    只是小雅爸爸这人可能比较明事理，并没有找到有人欺负小雅妈妈，所以一直没杀人。

    至于小雅妈妈，叶初就是瞎了都能感受到花痴的气息。

    直到最后小雅爸爸的气息消失了，所有人才暗暗的松了口气。

    实际上小雅爸爸并没有亲自降临，来的只是他的一道剑气而已。

    小雅妈妈好像一开始就知道这点。

    但是她依然保持着花痴状态。

    叶初也是重重的松了口气，这太恐怖了，要是小雅妈妈真被欺负了，那该怎么办？准是要血流成河。

    不过叶初第一次发现，原来小雅爸爸这么厉害。

    他突然感觉别墅好安全啊！

    这时候叶初的手机响了。

    “瞎子初你们闹够了没有？”是房东的声音。

    叶初低声道：“都是我的错，我不应该来打什么抓狗团伙。”

    抓狗团伙？

    不管是联盟还是剑网都惊呆了，在他们眼里，这里只是抓狗团伙？

    为了一条狗，至于吗？差点都灭城了。

    “房东，他们欺负妈妈，他们把妈妈弄哭了。”小雅爬到叶初肩膀，对着电话喊道。

    房东：“我管你们呢，不回来我就吃了你。”

    “哇，妈妈房东要吃我。”

    小雅这么一哭，剑网跟联盟的人，又差点尿了，这不会又来一剑吧！

    叶初本来是想安慰安慰小雅的，然而小雅妈妈这次一手夺过叶初的手机，然后，啪的一声捏碎了。

    然后抱着小雅安慰。

    叶初彻底愣了。

    那是他的手机啊，而且捏手机有用吗？

    叶初无奈道：“送我下去，我得去找我的手机卡。”

    现在的小雅妈妈处于极度兴奋状态，这大概就是爱情的力量吧！

    然后把叶初送下去后，小雅妈妈就带着小雅飞回去了。

    回去了

    去了

    了

    叶初：“…………”

    ＊＊＊＊＊＊

    人生大起大落悲欢离合，莫不过此。

    要不是怂小雅一家，叶初都要破口大骂了，这什么人品。

    管杀不管埋，什么服务态度。

    不过最重要的是，对面抓狗团伙不知道会不会突然杀出来。

    等叶初摸到手机卡的时候，就风一样的往回跑，指不定他们还吓瘫痪着呢。

    叶初说的没错，大多数人都还瘫痪着，就是能走动了，也不敢出去挑事，他们又不是二愣子。

    联盟这边有人问道：“现，现在怎么办？”

    会长立即道：“什么怎么办？我们跟剑网吵了一晚上没结果，要怎么办？当然是先忙自己的事了。”

    所有人都是一愣，然后希月道：“会长说的对，吵了一晚上口渴了，剑网的人都不给水喝，抠门。”

    所有人呵呵一笑：“副会长调皮了。”

    然后联盟就退出了会议

    而剑网这边所有人则看向部长。

    毕竟发生在他们身上的事，不可能像联盟那样洒脱。

    最后部长道：“第一时间确定伤亡，以及进行救援工作。然后马上封锁消息，销毁一切相关资料。跟他们有关的一切研究，更改方案，能启用备用方案启用备用方案，不能的，直接取消。今天的事对剑网内部，同样保密。”

    “那支援的那两位……”有人问。

    “我亲自去，对了，基地直接封锁，除现有当事人外，任何人不准进入，直到修复为止，山体痕迹留着。记得在所有外来人反应过来之前，搞定一切。包括剑网教学区的那些人。散会。”

    等所有人走后，部长身边的女的道：“那怎么跟南城人解释？”

    部长坐在地上道：“联盟又不是干屎吃的，他们会搞定的。”

    那女的坐在部长身边，庆幸道：“还好我们只是被当成抓狗团伙了，还好我们完全伤不到他们。不然，南城剑网要被除名了吧。”

    “亏你还高兴的起来，这一切只是说明我们太弱了。”

    “知道知道，世上强大的人那么多，为什么不能多你一个，我懂，我懂。你别乱动，让我靠一会。”

    “…………”

    “你打算什么娶我？至少让我有个等待的目标吧。”

    “这个不能说。”

    “为什么？”

    “说了就等于立flag，立flag是会死的，我还想多活几年。”

    那女的起身震惊道：“所以这就是你让我等了这么多年的理由？”

    “还靠不靠了？不靠我走了。”

    “靠，靠。”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初现在在哪里他自己都不知道，他只知道这个方向是前往南城的方向，现在只有先回到市里才是最安全的。

    至于之后怎么活，他只能指望小雪能来找他了。

    不然没钱没手机，还看不见，他是会流落街头的。

    叶初摸了摸随身携带的学生卡，还在，叶初不由的松了口气。

    这是他唯一的希望了，再丢了，会死人的。