    廖平听到叶初说一年后再来，这下他就慌了。

    要知道他们可不是正规出来的，红发跟蓝发就是疯子，说什么出来接生命药剂，实际上就是私自出来占有对生命药剂的研究。

    如果红发跟蓝发都活着也就无所谓了，他们毕竟是高层，可是现在不仅私自出来，高层还死了。

    这让他们跟随出来的这些人怎么办？

    这是要死的节奏。

    然后廖很委婉的解释了下他们的处境，意思很明显，求叶初带着他们一起离开。

    叶初为难道：“不用吧？实在不行你们直接逃回老家不就好了？”

    廖平摇头：“我们哪来的家，进研究所根本就没有脱离的可能，现在我们没了领导，就等于独自脱离，会被拉去做实验的。同为研究所的人，能有好的人体试验品，哪里会拒绝。”

    叶初：“….”

    他觉得研究所大多数都是变态。

    但是他有什么办法？

    跟着他？

    怎么跟？

    艾莉突然问道：“头，接下来你打算去哪？”

    叶初下意识道：“回去啊，还能干嘛？”

    研究所不能治好他，他留下来干嘛？现在他还身受重伤，不早点回去找芊芊，他是不想活了吧。

    艾莉有点担心道：“那，那我们是不是也跟着头一起回去？”

    叶初诧异：“不用啊，现在你们自由了，你们想干嘛都可以。”

    艾莉刷一下脸色就变的苍白了，没有叶初他们哪来的自由，他们迟早会死的，尤其是洛天维。

    这时候洛天维笑道：“那我们跟头一起回去吧，反正也没地方去。”

    艾莉一愣，突然笑着点头道：“对啊，我们跟头一起回去。”

    洛天绫无奈道：“贝贝还是不吃东西。”

    叶初无语，这些人还要跟着他？

    不过洛天维情况很特殊，要不带回去问问琴姐他们，有没有兴趣研究下？

    最后叶初点头：“行吧，不过你们只能住在南城，旧市怎么租人我完全不懂，总感觉我租进去完全是运气。”

    这时候叶初在想，是不是应该感谢奸商妹子一波。

    不过别墅的人这么厉害，奸商妹子为什么不直接住在别墅呢？

    难道需要有缘人？

    不过想到奸商妹子，叶初就想起来她只有三阶巅峰，自己现在可是逼近四阶的实力，是不是可以去讨个公道了？

    实在不行打一顿赔点钱？

    “船长，那我们呢？”廖平的话把叶初的思绪拖了回来。

    叶初皱眉，这些人不会也要跟他回去吧？他哪养得起啊。光住的地方都没有。

    “你们，我很难办啊。”

    刘隐这时候道：“船长，我们还是有点用的，我们可以研究，帮忙研究复明的办法。带我们回到您的地盘就好了，其他的我们会自己想办法的。”

    “对，”廖平道：“衣食住行，我们都可以自己想办法解决的。”

    叶初鄙夷，你们一群人只会作乱吧？

    最后叶初道：“我们那不比你们那，你们要是瞎害人，是会被剑网跟联盟的抓的，到时候我也没办法。而且如果我发现你们拿伙人做实验，或者做什么丧心病狂的事，杀你们倒是没什么了，但是我会自责的。”

    众人：“….”

    感情他们的船长还是个良民，那他们怎么办？

    正规想办法赚钱？

    好难的说，在这乱世还要抱有道德底线吗？

    这样死的只有自己吧？

    为了活着，不应该不择手段吗？人不为己天诛地灭，不是吗？

    叶初道：“你们的想法我能理解，怎么做我也不会过问，也没什么资格指责你们。毕竟跟我扯不上关系，这样对大家都好，所以你们另谋出路吧。”

    然后叶初对艾莉道：“我知道你以前干的事也不光彩，以后别做什么丧心病狂的事。”

    艾莉乖巧的点头，她知道叶初也不是迂腐的人，不会让她只做好事之类的。

    毕竟叶初自己也经常坑蒙拐骗。

    这时候洛天维摸了摸艾莉的头，笑道：“记得以后做个好人。”

    然后艾莉看向洛天维，天真的笑道：“好的。”

    这一瞬间洛天维的手凝固住了，大脑更是宕机了片刻，只是在反应过来的瞬间，洛天维眨眼就退后了好几米，这个绝对不是艾莉。

    太吓人。

    然后艾莉神色一冷：“下次再敢摸我的头，断了你的手。”

    洛天维松了口气，终于是正常模式了。

    做好决定，叶初他们就等船靠岸了，然后想办法回南城，具体路线还是需要确认下，然后看看要花多少钱。

    他只能希望别花太长的时间，要是需要十天半个月，那要怎么办？

    打电话让琴姐再帮他传送回去？

    可是这次人这么多，琴姐会毫不犹豫的拒绝吧？

    好吧，实际上就是只有叶初一个人，他也不觉得琴姐会帮他传送回去，以叶初对他们的了解，这是不可能的。

    在叶初他们离开仙山后，仙山就开始在所有人眼中消失，直到最后彻底消失不见。

    仙山的一切都如同梦幻一般，唯有消失的那些人再也没回来过。

    消失了到底意味着什么，他们不是很理解，可能死了，可能成仙了，但是所有人都下意识认同了第一个可能。

    仙山就是一个陷阱，一个有进无回的深渊陷阱。

    这是叶初原本那艘船人的认知。

    他们开始庆幸自己没有进仙山。

    这些人偏激了吗？

    见不得人好了吗？

    然而他们就是全死在里面了，进去的人数没有两百也有一百多。

    可是出来的只有叶初他们五个，其他人全死了。

    只是知道真相的只有少数人罢了。

    叶初他们现在的位置，离来时的岸边，大概有一天的行程，也就说天黑前应该可以靠岸。

    至于原先去普及岛的船，叶初他们没打算回去，更没打算去会面。

    而叶初也没把眼珠子拆下来，他觉得可以玩一天，有眼珠子在他都不用带墨镜了，而且还能睁着眼睡觉，好厉害的说。

    这时候叶初就是睁着眼睛进天赐空间，只是刚刚出来的时候，就听到洛天绫的声音：“头这么睡觉，总让我有一种头死不瞑目的感觉。”