    被坑的不仅仅是叶初，还有无辜的小猴子。

    被丢进去的小猴子，疯狂的抓着叶初后背，现在让它变大是不可能的，这不是送肉给泥土吃么。

    面对着无数的泥土颗粒，叶初已经顾不了太多了，一点点泥土就算了，还破不开他的防御。

    但是时间一久，泥土一多，他的防御完全不够看。

    所以危急时刻，叶初开启了烈日当空，炙阳之光照耀大地。

    叶初带着小猴子瞬间越过前庭，只是堪堪来到中庭边缘，他就无力的瘫倒在地。

    烈日当空再开下去，他就承受不住反噬了。

    会死人的。

    不过他烈日当空明明会了，可是天赐我神剑却迟迟不肯出信息。

    比如领悟烈日当空，顺便介绍下烈日当空等等。

    但是都没有，没有得到天赐我神剑亲口承认，叶初总感觉不是滋味。

    难道天赐我神剑出故障了？

    或者说他还是没领悟？又或者身体不行？

    不过不管什么原因，叶初现在都必须先放一边了，小雨太坑了，等他回头的时候，已经找不到小雪的踪迹了。

    叶初起身，现在他只能跟小猴子相依为命，只是一个前庭都逼的他用出绝技，后面真的没事吗？

    现在叶初不相信小雨，就算死不了，但是万一半死不残怎么办？

    小猴子趴在叶初的背后，它现在就指望叶初了。

    叶初有四阶的实力，而它只有二阶巅峰的实力，不指望叶初它指不定就玩完了。

    摸了摸小猴子伸出来的头，叶初道：“我们只好相依为命了，要是我们活着回去，我去弄泻药，你去下药给小雨吃怎么样？拉死她。”

    小猴子缩了缩头，这个它真不敢。

    叶初也不在意，大不了让小雅去下，非得拉死她不可。

    叶初虽然离开了前庭，但是以他的视野，看到的好像并不是中庭，感觉这里还是前庭部分，现在他面对的是个一条很长的走廊，而走廊两步却是楼梯。

    也就是说在叶初面前，有三条路可以选择。

    小雨说是在里面汇合，所以叶初没怎么犹豫就往走廊尽头走去。

    但是他走的并不快，谁知道这里有什么陷阱，一个前庭花园都差点要了他的小命，何况走廊房间呢。

    只是当叶初走了许久的时候，他还是没察觉有任何不对的地方。

    难道小雨之所以放心我一个人，完全是因为这里已经没危险了？叶初心里想到。

    至于为什么小雨要把小雪单独带走，这个叶初就不得而知了，反正肯定有什么不可告人的秘密。

    然而叶初刚这么想，他就被打脸了。

    “何人胆敢擅闯行宫。”虚无缥缈的声音从四面八方传来。

    叶初握着剑，警惕的看着四周，只要有东西出现，他都能瞬间过去砍了。

    “何人？究竟是何人？”那声音又一次响起。

    叶初在想到底要不要回答，想了想叶初还是开口回答：“我…”

    还没等叶初说完，那声音继续道：“我？我是何人，我为何擅长行宫？我来此有何目的？”

    叶初有点懵，他总感觉是不是哪里不对。

    到底谁闯行宫？

    然后叶初弱弱道：“你是谁我怎么会知道，你擅闯的行宫，你怎么会不知道为什么，有什么目的你肯定比我清楚。”

    然后对方沉默了许久，最后怒道：“我何时擅闯行宫？我乃行宫守卫。”

    叶初点点头：“恩，是我。”

    “你究竟是何人。”

    “我…”

    “我到底是谁？”

    “问你自己啊。”

    对方又一次沉默，随后道：“我你大爷。”

    叶初：“……”

    好吧，这句话怎么看都没毛病，就是在骂他。

    不过叶初发现了，这个守卫不仅是智障还是个急性子，只是不知道为何却迟迟不肯露面。

    既然对方不露面，叶初就没什么好说的了，交流又交流不来，打又打不起来，就不要浪费时间了。

    看到叶初开始往里面走，那个声音立刻喝道：“我给我停下。”

    叶初无视继续向前走。

    那声音又道：“你给我停下。”

    叶初依然无视，张嘴吓唬谁，他又不是厦大的。

    然后这声音语气一变：“这位哥哥，大家都是出来混口饭吃的，给个面子停下好吗？不然我很难向我王交代，交代不了我就没工资。你知道的，物价上涨，现在这点微薄工资也就够吃住。要是再扣一点，到时候房租交不起，暖气开不起，流落街头冻死街边，你忍心吗？”

    叶初愣住了，这些话他听着怎么这么别扭？跟刚刚那句，何人胆敢擅闯行宫，完全不是一个画风。

    叶初下意识问道：“你不是上上上个纪元的吗？而且你的工作不是包住吗？需要租房子开暖气吗？”

    “哥哥，你有所不知，我虽是上上上个纪元的生灵，但是我王并非迂腐之人，偶尔还是会放我们出去玩两年的。”

    “这不是还在里面吗？这里气候这么好，冷不死你的，房间也多，也流落不到街头，你就当没看到我就好。”

    “既然如此，那么休怪本座痛下杀手了。”

    听到这声音叶初终于不敢有任何怠慢，其实一开始叶初就防着对方突然杀出来。

    见识过前面的东西，叶初一点都不敢小看这个守卫，虽然，额，虽然对方可能有点智障倾向，但是万一是个天才疯子加智障怎么办？

    小心使得万年船。准没错。

    “来吧，”那声音咆哮道：“让你见识下极乐之音。”

    随后爆炸的音律随之响起，叶初一惊立即守住心神。

    只是叶初越听越不是个味，随后问道：“极乐净土？”

    叶初的声音不大，但是绝对能压过周围的音乐声，叶初也知道对方听得到。

    然后对方惊讶道：“呀，你也听过？这是我前几年放假的时候听到的，那时候感觉超好听，还特地买了专辑。说起来那是我打工好几个月才攒到的钱。而且为了能在这里放歌，我又特地买了很多东西。

    你知道的，最难搞定的还是电，后来还是我一哥们给力，弄了个变压器，然后自己放电自己供电，之后又加了小阵法，这样就能自动供电了，厉害吧？现在就差没wifi了，听我那哥们说，就要攻克了。

    一旦攻克，我们以后就能过上有网的日子了，想想就好开心。”

    叶初当场懵逼。