    无尽的深渊中叶初在不断的前行。

    没有方向，没有道路，甚至叶初都无法进入天赐空间。

    他唯一能做的只是前进，只能朝着日出的方向不断的前进。

    没有尽头，没有希望。

    叶初不知道自己走了多久，也不知道还要走多久。

    在这漆黑中，他多么希望能出现点声音，多么希望有东西为他指引方向。

    他想在这绝望中看到属于希望的曙光。

    他多想有人可以为他驱散的漆黑绝望，他可以坚持，但他想有目的的坚持，只有坚定的信念，才能让他不被漆黑的绝望吞噬。

    可是

    信念在哪里？

    “呜，呜呜……”

    突然的哭泣声穿进了叶初的耳中，他有点发愣。

    这是他在漆黑中听到的第一缕声音，这声音很低，但是却带着悲伤。

    叶初能感觉到这个声音的主人很伤心。

    这个声音来自他的身后，叶初下意识的转头看去。

    他看到一个女孩坐在地上，不断的哭啼着。

    这是一个短发女孩，身体看起来有点娇小，她背着叶初，忘我的哭泣着。

    “那个，你是谁？你怎么会在这里？又为什么哭泣？”叶初问道。

    “骗子，骗子，大骗子。”那女孩伤心的低语。

    虽然声音很小，但是叶初却听得清清楚楚。

    他记得这个声音，这是小雪的声音。

    然后叶初直接向那女孩跑去，他想看看到底是不是小雪。

    可是，

    叶初跑过去了，

    却始终无法追上小雪的距离。

    不过是两米左右的距离，却让叶初有种遥不可及的感觉。

    咫尺天涯，应该就是这样的吧。

    这个时候小雪拿着手机哭道：“求你，求求你回来好不好，你回来啊，你个骗子，叶初你个大骗子，骗子。”

    叶初看不到小雪的脸，但是他看到手机了，那是高健的手机，而手机上正显示着他的照片。

    不知道为什么这一刻，叶初感觉自己的心被某些东西填满了。

    这一刻叶初看着小雪的背影有种强烈的欲望，他想接近她，靠近她，站在她身边，回到她身边，告诉她。

    我回来了。

    这种强烈的欲望带动了叶初，他不再用走的前进，而是飞快的跑了起来。

    他要跑过去，用最快的速度回到她身边。

    叶初开始奔跑，他的目光不再拥有日出，他的目光中只有小雪的背着。

    而日出也已经不在他身前了，此时的日出一直在他身后。

    而且随着叶初的奔跑，太阳开始缓缓升起。

    旭日的红光开始变亮，开始变得璀璨，最后光芒千万丈。

    漆黑的深渊被光芒照亮，虚幻的夹缝中出现了一条通往真实的道路。

    虚幻

    正在走向真实。

    ＊＊＊＊＊＊

    煜城联盟大厦

    会长站在巅峰看着只剩下一半的长枪，脸色开始露出紧张。

    他能看到这柄枪不断的传出异常的信息，每传出一点，就会消耗一点枪的长度。

    如果这柄枪燃烧殆尽，那么一切都将成为定局。

    他从这柄枪里，得到了非常多的信息，他确定是琴姐一伙人故意给他的。

    这个时候天空的战斗也已经结束了，聂炎北赢了。

    虽然赢得不是那么轻松，但是伤亡已经很小了。

    部长来到会长身边，问道：“我没有将核心灭杀，算是禁锢吧，但是这里一旦崩溃他就是逃走，从而卷土重来。你这边准备好了吗？”

    会长点头：“万事具备，只欠东风。”

    东风是什么，其他人都不知道，甚至连这两个人要干嘛，他们也一无所知。

    但是没人敢质疑他们。

    ＊＊＊＊＊＊

    南城

    在南城周围风云变动，有无数的战斗兵种在不断的进攻这里。

    高空中更有一轮漩涡涌现，仿佛要把南城吞噬一般。

    但是整个南城依然正常运转着，仿佛一切都不存在一般。

    不过普通人察觉不到，联盟的心灵网络，跟剑网的侦测网都微妙的捕捉到了这一切。

    联盟的会议室大门瞬间就被打开，然后跑进一个女秘术惊慌道：“会长，大事不好了……”

    然后她愣住了。

    她看到了什么？

    居然是琴姐那些人。

    琴姐看着她道：“瞎叫唤什么？”

    那女秘书结巴道：“没，没有，四位要喝茶不？”

    小雨道：“来点好喝的，好东西我们可少见的很。”

    然后女秘书瞬间就出去了，刚刚她心脏都要吓停了。

    这个时候她才发现，周围的攻击应该早就开始了，然而从未有人突破过南城地界。

    她知道，这一切肯定都是会议室那几位弄的。

    她知道的可一点都不少的。

    会议室内琴姐问道：“你说的事能成功吗？”

    小雨摇头：“难说，毕竟时间有限，真实的边缘同样也是虚幻的边缘，但是一旦在真实边缘待久了，就真的会成为真实。”

    “所以，瞎子初才是最关键的一环？可是瞎子初真的还活着吗？虚幻的夹缝真的有他的一席之地？”三木问道。

    “接着看就知道了，时间应该差不多了。我已经为他点起了灯塔，能不能看见，能不能走出来，全都靠他自己。”

    “那叶初要是没出来呢？”芊芊道。

    琴姐道：“准备吐血？”

    三木道：“吐血不太够吧？”

    小雨笑道：“我没事那么累干嘛，当然是就当他死了呗，这样也早点让小雪了无牵挂。”

    琴姐鄙夷：“还真像你的作风。”

    ＊＊＊＊＊＊

    煜城联盟大厦

    那柄枪如同一柱香，它在不断的燃烧，也在不断的计时。

    现在的它剩下不足十分之一。

    会长的脸色已经趋于苍白。

    部长也是狠狠的握紧拳头，林姗现在就在他怀里。

    部长低沉道：“看不到吗？”

    会长：“看不到，我的眼中一片混沌，这超出了我的能力。我真的看不到。”

    “还来的及吗？”

    “来不及了，就是看到也来不及了，深渊太过遥远了。”

    这个时候琪微惊呼道：“我看到了，我看到了。”

    她虽然不知道这两位要看什么，但是她真的看到了。

    她看到了一道光，一道夺目的光芒。

    很快，黑暗的尽头，漆黑的深渊中，点亮了希望的光辉。