    船舱房间有一些比较大的房间，通常是给住不起单人间或者少人间的那些人住。

    这种房间被统称大众房间。

    而在某大众房间中，这里几乎被一伙人占据。

    “老大，你要为我们报仇，他们看不起我们也就算了，可是居然说老大坏话，我们实在忍不住才动手的。”说话的正是被艾莉胖揍的五个人。

    而他们所面对的老大，是一个看起来非常凶悍的刀疤男。

    他的脸上有一条很长的刀疤。

    他看着眼前的五个人，冷冷道：“他们说我什么坏话了？”

    “这个……这个，属下不敢说。”

    那老大低沉道：“那就别说了，省了我一怒之下把你们砍了。煽风点火，借刀杀人，也要换个新鲜的花样。你真当所有老大都是傻子？”

    然后那五个人吓的一阵哆嗦，接着就直接跪了下来：“不敢，我们不敢，请老大恕罪。”

    那老大看都不看那五个人一眼，道：“虽然所有的老大不一定是傻子，但是这种事，没哪个老大会忍气吞声，真当我们好欺负是吗？呵呵呵。”

    ＊＊＊＊＊＊

    这次贝拉很自觉的带路，她现在就想赶紧脱离叶初。

    而叶初则开始打算晚上去哪睡。

    艾莉那是不行了，三个小萝莉那就一间房间，所以就更不行了。

    唯一的选择就只有洛天维那了，可是这家伙看起来也“很穷”，很难说有没有地方睡觉。

    不过听说洛天维长的还可以，也许可以利用一下。

    至于按钮的事，叶初已经不是很上心了，在他看来这东西可能跟他无缘。

    他还有柱子在，也许还有别的办法可以传递消息。

    所以没必要在这里吊死，之所以这么配合，完全是随这一群小孩闹腾而已。

    最后贝拉就把叶初他们带到，他们一开始发生冲突的地方。

    这里有个下水道，贝拉指着下水道说：“就是这里了，你们进去拿吧。”

    丢进水道了？

    而且居然让他们自己拿？

    艾莉的脾气一下子就上来了。

    只是她还没说话柱子就说道：“没有，应该是被冲走了。”

    众人：“……”

    又白跑一趟了？

    然后气氛又开始尴尬了。

    现在该怎么办？

    叶初叹息：“把包给她们吧，然后我们走吧，玩了这么久，也该够了。”

    “……”

    最后洛天维还是把背包给了贝奇，而艾莉也不敢说什么。

    最让她难以接受的是，叶初居然一直都认为她们在闹着玩。

    她又不是小屁孩。

    谁爱玩了。

    “头，我们是不是要做别的事？下命令吧，我什么都可以做的。”艾莉咬牙道。

    叶初看向艾莉，淡淡道：“先吃饭？”

    艾莉：“……”

    洛天维立即道：“头想吃什么？我们请客。”

    而贝拉也拿了背包笔钱放地上，然后带着贝奇跟贝贝飞快逃离。

    柱子用精神力把钱送到叶初手中。

    叶初拿着钱道：“你们想吃什么？我请客。不过大厅不是免费吃么？”

    洛天维道：“那里的东西有什么好吃的，我们去下面一层的贵族厅，那里才有意思。”

    艾莉道：“可是那里不是交钱就可以进的，我们三个根本进不去。除非打进去。”

    洛天维：“…………”

    卧槽，忘了这茬，他现在也只是普通人。

    妈呀，差点暴露了，习惯真是可怕的东西。

    叶初又不傻，洛天维这家伙超可疑的，不过只要不妨碍他，也就无所谓了。

    反正多个人也没那么无聊，虽然变态了点，但是看起来应该不是什么心机男。

    “有人过来了，来了不少，应该是冲我们来的。”柱子突然说道。

    叶初诧异：“什么情况？为什么会冲我们来？”

    “我看到艾莉揍的那五个人了，还带了些人几乎都是异能者。”柱子说。

    艾莉跟洛天维都是神色一紧，这下好像闹大有点大。

    艾莉道：“头，现在怎么办？”

    洛天维道：“艾莉去挡住他们，我带头先走。”

    艾莉：“……”

    她就没见过这么无耻的男人。

    叶初淡淡道：“柱子，我们不惹事是吧？”

    柱子：“恩。”

    “可是我们也不需要怕事吧？有把握吗？”

    “放心，二主子给我留了保命绝技，逃跑不是问题。”

    叶初感慨，他觉得三木对他超好。

    有了逃跑绝技，叶初觉得就是龙潭虎穴他都敢闯一闯。

    柱子问道：“开打吗？”

    叶初摇头：“一群炮灰有什么意思，我们进去抓大的，总之如果他们是来抓人的，我们就跟他们走一趟。如果只是单纯打架的，就抓一个人带路。”

    艾莉跟洛天维全程蒙圈，他们的头完全没听他们讲话。

    而且这出的是什么馊主意。

    可惜又不能反抗。

    很快那些人就出现在叶初跟前：“就是他们，给我围起来。”

    然后熟悉的五个人，其中一个道：“跟我们走一趟吧，我们老大要见你们，敢反抗就卸了你们的腿。”

    艾莉瞪了他一眼，吓的那个人直接缩了起来。

    然后一个浑身金属模样的人走了出来，冷声道：“想动手我可以奉陪。”

    叶初从能量波动可以看的出来，这家伙大概有三阶左右的实力。

    不过让叶初奇怪的是，他的原力基本是分布在血肉中。

    很密集。

    这是个什么情况？

    “钢化异能，加上本身就三阶质变，实力可以逼近四阶。”柱子在叶初脑中说道。

    然后叶初也就释然了，这情况跟怪力一族很像，又完全不一样。

    叶初道：“不用了，我们跟你走。”

    然后叶初就带着艾莉跟洛天维去见他们老大。

    大众房间离这里并不远，所以没多久叶初就被带到他们老大面前。

    一看到他们老大，叶初就知道这是个四阶的高手。

    叶初不得佩服这里的人，四阶居然只是个老大，在他们南城，四阶可是妥妥的a级英雄。

    而且还很少见。

    那刀疤老大看着叶初他们淡淡道：“听说你们把我骂的很惨，连我死去的老奶奶都捎上了？”

    艾莉气愤，他们什么时候骂人了？

    可是叶初却点头道：“恩，别说你奶奶了，你全家外加十八代都捎上了。”

    瞬间，所有人震惊。