    叶初也是这么觉得，洛天维就是个变态，而且是越来越变态了，以前还好，跟了他后简直是毫无顾忌了。

    果然是因为上面有人罩着，然后就可以为所欲为了。

    暴露本性了都。

    兄妹两都一个样。

    不过好在关键时刻还有用，不然艾莉非得被他气死不可。

    之后所有人都起来了，不过都是胆战心惊的坐在沙发上，小雅则坐在叶初身边吃东西。

    这个时候贝贝拿了个果子道小雅面前：“贝，贝贝。”

    叶初就无奈了，明明那么害怕还送个果子过来，不过贝贝还真是乖。

    小雅看着贝贝开心道：“我叫小雅，不叫贝贝。”

    “我，我叫贝贝，我，我好棒的。”

    “我叫小雅，我，我棒不棒呢？瞎子哥哥，小雅棒不棒？”小雅摇着叶初问道。

    叶初叹息道：“小雅当然棒了，可是贝贝是要给你果子吃，不是问你棒不棒。”

    小雅接过果子开心道：“给我吃的？”

    贝贝点头：“贝贝。”

    “我叫小雅。”

    叶初：“.....”

    他是受不了了，直接把贝贝抱了回来，还是让贝贝远离小雅来的好。

    这一个多月，贝贝也差不多彻底恢复了，反正被艾莉跟洛天维养的很好。

    也不用担心没人陪她玩，需要同龄孩子找洛天绫就好了。

    “你们几个凑在一起生活，不会有什么大问题吧？”叶初问道。

    毕竟这四个人，过去都不一样，很难说能好好生活。

    洛天绫第一个道：“问题很大，小莉经常不给人饭吃。”

    艾莉扭头：“给你吃你吃吗？再说能吃吗？”

    “？？？”

    什么情况？

    最后还是洛天维解释道：“艾莉以前毕竟是干提刀工作的，所以做饭是差了点。然后我妹饿了是什么都敢吃，就是那么回事。”

    做饭做到不能吃的地步了？

    有那么夸张？

    叶初感觉做饭应该不难吧，他以前看人做饭也就那么回事。

    艾莉道：“头，你别听他们瞎说，我又没饿着他们。再说现在我也会一点了。”

    这时候洛天维举手道：“头，复杂点的菜是我炒的，我天赋异禀，莉姐经常向我请教，那小姑娘样，那是……”

    砰！！！

    洛天维摔墙上了。

    所幸墙够结实。

    叶初：“……”

    洛天维被摔，洛天绫跟贝贝一点感觉都没有，看来这一个多月是摔习惯了。

    不过看他们相处的这么好，叶初也放心了。

    “头，小莉还不经常带我们逛街，还不让贝贝捡东西，哎呀疼！”洛天绫被艾莉一个手刀敲头上了。

    “你是一天要去一次都嫌少，贝贝那是捡东西？贝贝小就算了，你要不要再去读书？”艾莉没好气的教育着。

    叶初感觉艾莉确实挺辛苦的。

    洛天绫撇嘴低声道：“这样来钱快，小莉也不用上班了，而且小莉明明也不是自愿的。再说头也抢东西呀，也抢钱。”

    叶初一愣，他倒是不是很在意洛天绫说他抢钱，但是，不是自愿的？

    “不是自愿的是怎么回事？谁逼你了？”

    这四个人毕竟是叶初带回来的，不是谁都可以欺负的。

    艾莉低头：“头，不是你想的那样，阿绫也不懂。”

    “洛天维，你来说。”叶初直接问墙边的洛天维。

    洛天维坐在墙边叹息：“其实艾莉不傻，她知道联盟给出的这么好的待遇，而且破格录用，完全因为头。艾莉本来是不愿意的，毕竟头你还没同意。

    可是我们又缺钱又缺乏进阶的办法，头是知道的，我这人危险几率大，所以无奈之下艾莉才答应。

    可是就算答应了，她心里也总是忐忑，这毕竟会给头带来不小的麻烦。所以一边担心头责怪，一边担心会长投资失败，搞的她两边都不是人。

    大概就是这样了。”

    叶初问道：“真的是这样？”

    艾莉点头。

    叶初松了口气，不是大问题就行，然后接着道：“这个不用在意，不管怎么样，会长的情我承下了。

    你们有事也直接跟我说好了，我伤好了很多事对我来说都不碍事，你们也不用担心给我添加负担。我还是那句话，能搞定的你们搞定，搞不定的自己站一边就好，明白？”

    洛天维立即举手道：“头我明白。”

    叶初相信洛天维明白，该逃时，他绝不会往上冲。

    没过多久叶初就带着小雅跟柱子离开了。

    叶初一离开，洛天绫就跺脚跑房间里去：“今天不吃饭了。”

    艾莉无奈，神色有点暗淡。

    “贝贝。”贝贝摸着艾莉的脸，安慰。

    洛天维则露出诡异的笑容。

    ＊＊＊＊＊＊

    小雅骑着叶初，拉着小盲吃着东西，感觉很开心。

    不过贝贝送她的果子，她一直舍不得吃，也不知道为什么。

    这时候叶初问柱子：“真的是洛天维说的那种情况？不是我太敏感，我感觉洛天维说的有点浮夸，一听就让我感觉他在瞎扯。”

    柱子笑道：“也没瞎扯，算一半原因，还有一半其实是艾莉走后门很多人不服，不管是联盟的英雄还是某些眼红的工作人员，都是。

    尤其是联盟的英雄，以为艾莉只是普通人各种调侃讽刺，什么侮辱的话都敢说，最近叫嚣着单挑。”

    “单挑？艾莉一个已经进入四阶的高手，联盟有多少个打的过她？”经过这段时间的努力艾莉已经四阶了。

    速度之快都让叶初有点咋舌。

    “艾莉从未出过手，这个跟你还真有点关系。”柱子说道：“你知道艾莉以前也是某势力的打手，她知道联盟有些人背后是有点势力的，一旦惹上，不仅她，还有洛天维他们都很可能被盯上，到时候势必惊动你。所以能忍则忍，况且他们也只是动嘴不动手而已。”

    “这也是我的问题？明明是艾莉害怕连累洛天维他们好么？”叶初没好气的说道。

    随后叶初又道：“先别扯我了，艾莉都被人这么欺负了，不说洛天绫跟贝贝了，洛天维也这样忍气吞声？”

    柱子笑道：“当然不可能了，洛天维可是为了艾莉死都不怕的人，还怕惊动你？其实洛天维这人还是很有意思的。”