    洛天维，洛天绫，是真的亲兄妹。

    洛天维在绝望之后，就打算投海了，他觉得自己混不下去了。

    没脸见他妹妹不说，家族肯定要嘲笑死他。

    果然还是投海吧。

    而艾莉就超鄙视洛天维，这就跳海了？一点出息没有。

    她也不傻，叶初能猜到的，她也能猜到。

    不过她觉得洛天维这个人其实还是可以的，至少很好相处，也好欺负。

    所以在听到有人叫洛天维哥哥的时候，艾莉就确定了，这两个人绝对是兄妹。

    而且肯定是携带药剂的人。

    但是她不是很明白，干嘛两个人都要跳，弄丢药剂的不是洛天维吗？

    这时候洛天维也惊讶道：“妹，你在干嘛？”

    洛天绫哭道：“哥，我把药剂弄丢了，我对不起家里，我没脸活下去了。”

    洛天维也哭道：“妹，哥哥对不起你，我也把药剂弄丢了。”

    “呜呜，哥哥，我们果然是家里年轻一代的废物。”

    “恩，我以后再也不反驳了。”

    艾莉：“…..”

    她听到什么了？两个废物？

    不过他们一人都有一罐药剂？

    就在洛天维跟他妹妹叙旧的时候，一道声音传到了洛天维跟艾莉脑中。

    洛天维跟艾莉对视了一眼，异口同声道：“头找我们？”

    洛天绫好奇道：“头？哥，你背着家里加入外面组织了？哥要开始靠自己了？”

    ******

    叶初现在在艾莉的房间，外面太乱，他没打算让所有都知道药剂在他这。

    只是他拿着药剂完全看不出个所以然，柱子告诉他这药剂是透明的，跟普通的水一样。

    而且在叶初的感知下，他一点能量波动都感觉不到，就这东西，能让人活到一千年？

    叶初怎么感觉在骗人。

    所以他第一时间召回了艾莉跟洛天维。

    可能他们会知道多些。

    没多久艾莉他们就回来了，不过让叶初惊讶的是，他们居然多带了个人回来。

    是个女的，因为这家伙一进来就嫌弃道：“这地方好小，哥，你加入什么组织了，这么寒酸，咦，这不是我的药剂吗？小偷把药剂还我。”

    然后叶初听出来了，这是刚刚被偷药剂的大小姐，她刚刚叫洛天维哥哥。

    好吧，身份就呼之欲出了。

    不过她还没过来抢叶初的药剂，洛天维就拦住了她。

    毛球也跳到叶初身边嘟嘟的叫。

    叶初好奇道：“这个真的是生命药剂？”

    “嘟嘟。”

    柱子道：“毛球说这是药剂是肯定的，但是什么药剂它不知道。”

    “….”这还用你说？

    这时候洛天维呼了口气道；“头，这只是药剂的一半，只有找到另一半药剂，才是真的生命药剂。”

    这下问题都清晰了，这两兄妹一个人一半药剂，然后两个都弄丢了。

    洛天绫难以置信道：“哥，你干嘛？他手里的药剂可是我们的，我们不是应该要回来吗？”

    艾莉道：“在我们头的手里，就是我们头的。”

    “强盗，你们就是强盗。”

    叶初道：“强盗倒是不至于，不过小偷倒是真的。不过小姑娘，自己被偷了药剂能怪谁？别说我们不是从你那拿来的，就算是，我也没打算还。”

    洛天绫被气的说不出话了，她从没见过如此厚要无耻的人。

    洛天维就有点机智了，他笑道：“头，那个，你卖药剂吗？”

    艾莉又是一脚把洛天维踢飞。

    “卧槽，姓艾的，过分了啊，你真以为我打不过你？”

    “废物少爷。”

    洛天维神色一冷，冷声道：“你说谁废物少爷？再说一遍，我会让你知道什么是小孩子正确的教育。”

    艾莉死死的盯着洛天维咬牙嚼字道：“废，物，少，爷。”

    洛天绫惊呆了，这个小女孩老凶悍了，她都有点怕了。

    而洛天维也死死的盯着艾莉，

    最后让叶初震惊的是，洛天维居然低头大义凛然道：“莉姐，您说的对，所以以后在外人面前，请给我留点面子。”

    艾莉彻底被惊到了，她这辈子也没见过这样的人。

    她刚刚可是以为要打起来了。

    没出息，

    这个男人一点出息都没有。

    可是，自己居然讨厌不起来。

    而且现在除了换了个领导外，做的事明明跟以前差不多的，可是心里为什么一点都感觉不到压抑。

    她不理解现在是怎么回事。

    这个时候叶初道：“虽然看热闹挺有意思的，但是能先跟我讲讲生命药剂，到底是怎么回事吗？”

    叶初感觉这些人在他面前秀的很开心呀，可惜他是孤身一人来这里的。

    所以叶初还是觉得赶紧忙完回去吧。

    艾莉也道：“你们就是护送药剂的兄妹吧，这事就不用隐瞒了，头肯定早知道了。”

    洛天维道：“头，我不是故意，实在是生命药剂事关重大。”

    叶初道：“你们要拿药剂去干嘛？”

    “给终极研究所，药剂只有一个，所以我们家族想复制出更多的药剂。能做到这件事的只有终极研究所。”

    好吧，叶初觉得艾莉的旧领导除了身上的药剂，已经没有多余的价值了。

    去终极研究所，有向导了。

    叶初诧异道：“药剂只有一只，你们怎么确定能增加十倍寿命的？有人喝过？”

    洛天维摇头：“没人喝过，但是头只要知道药剂的来历，应该是不会怀疑了。”

    叶初有点好奇，这个药剂难道出自那个神仙人物之手？

    但是叶初觉得不管出自谁的手他都不信，满天诸佛，诸天仙人，真的存在吗？

    不见得。

    然后洛天维道：“生命药剂也叫长生药，它跟包菜柱子一样，来自次空间。”

    本来叶初还在想会是什么样大人物炼制的，但是当他听到来自次空间的时候，他整个人愣住了。

    这个来历超出了他的想象。

    来自次空间的长生药？

    长生药本来就是虚幻之物，但是就是因为是虚幻之物，所以才可能是真的。

    虚幻走向真实，就必定是真实。

    本来虚幻的长生药，这时候就可能是真的长生药。

    这是就是虚幻走向真实的奇迹。

    次空间强者本身就是这个世界，无法理解的产物。

    所以就算出来个长生药也不是不可能。