    就像叶初说的那样，小树林上面的火开始失控，而且火势直接变成了巨大的火怪。

    这火怪有意识的开始往他们这边而来。

    李海他们不可思议道：“怎么会这样？”

    叶初道：“这个问题没意义的，你还是想想该怎么办吧，下面的两伙联盟的人已经靠不住了。”

    李海立即对身边的人道：“通知会长，情况紧急必须疏散，这里很可能守不住。”

    这时候高真道：“你们有办法吗？”

    小雪道：“这火看起来很大，但是对我们的伤害应该不大，也许可以试试。”

    小雪都这么说了，那大概是真的没什么大碍，只是不知道接着会发生什么罢了。

    火是伤不到他们了，但是总会有别的东西能伤到他们。

    那个认识叶初的女的道：“他们出来了，要不要去问问？”

    高真道：“他们不一定会说。”

    很快徐倩他们来到叶初他们，有人道：“情况有变，我们需要请支援。”

    高真对叶初小声道：“请支援就意味着默认任务失败。”

    叶初问道：“一个求支援其他全失败？”

    “可以反驳，现在人都在，他们都失败了，就剩我了。现在不反驳就默认失败。”高真说道。

    叶初对这两伙人道：“这么早请支援干嘛，我们不是还没出手吗。”

    “你们谁啊？”对面一个女的不客气的问道。

    李海他们也是惊讶的看着叶初，他们可是知道叶初是学生。

    “他们是我请来帮忙的，有问题吗？”高真立即道。

    “那就说他不是英雄了？高真，你请外援，你不怕被举报吗？”依然是那个女的说道。

    这个女的不高，反正叶初看到的马赛克有点矮就是了。不过她这么怼高真，八成也得指定任务人了。

    叶初冷声道：“本来是无害的小树林，现在已经被你们搞成足以危害学校的灾难，不想想怎么写报告还敢在这里叫嚣。”

    叶初对着人一点好感都没有，居然敢举报，万一举报成功了，他还要不要赚钱了。

    高真不甘示弱道：“你要举报就去，反正我能请到外援也是我的本事。你们可以组队凭什么我不能请外援。”

    “你…”

    还没等那个女的说话，叶初就直接道：“高真你在这里等着就行，小雪我们进去。”

    然后在所有人诧异下，叶初小雪他们越过所有人，走向大火怪。

    李海不禁有点佩服叶初，大家都是学生，差距却这么的大。

    那个认识叶初的女的，也是一脸难以相信，这个人一点都不像她认识的叶初。

    徐倩则有点苦涩，她一句话都没说，也没脸说。

    最后李海不由的问道：“他们行不行？”

    高真摇头：“我不知道，只能试试了，一出现异常我会主动求总部支援的。”

    这里毕竟是学校，一切都不是闹着玩的，万一事情闹太大，对他们一点好处都没有。而且很可能强行降级。

    学生会

    学生会长看着窗外小树林方向的大火，无奈叹息：“联系联盟吧，就说尽快再派人来吧，上一批就是来捣乱的，在这样下去十分钟就会波及学校，我们无法相信第一批来的英雄。”

    “好的。”

    ……

    大火中叶初他们很平静的走着，实际上这些火确实不能给他们造成实际性的伤害，可是衣服又不是免疫火的。

    所幸有小雪在，他们居然懂的怎么让原力附在衣服上，不然他们真没脸出去见人了。

    小雪道：“我们进来干嘛？”

    叶初道：“当然是找核心了，火怪都出来了，核心自然也出来了。”

    “你感知到了？”

    “需要感知吗？往最中心走去就对了，这家伙要不是光明正大的出来，怎么打退徐倩他们。”

    “那我们要是打不过怎么办？”

    “跑啊，难道不要命的拼？上次有琴姐他们救，这次还指望他们啊？”

    这时候小猴子拍拍胸脯，一副我逃命很在行，到时候交给我吧。

    这时候叶初才发现小盲没进来，不过小盲虽然是变异狗，可是连一阶都没有。除非它疯了想让人吃烤狗肉，不然是不会傻傻的跟进来的。

    而就在这个时候小雪看到了核心精神体，是一个男的，就站在火焰中看着他们。

    而叶初自然也感知到了，密度非常高的能量集合体。

    “你们为什么要打扰我？”这个声音直接在叶初跟下雪脑中响起。

    这精神体跟上次那个不一样，至少那时候他们只是看到脑中信息，而不是有声音。

    叶初道：“你闹的太大了，我们不得不来。”

    “我只是记录这所见的事，我只是帮他们记下人生的片段。”

    “…..，可是那是隐私。”

    “我并没有让人看到，只是让他们面对某些内心最直观的欲望。在树林中，当精神频道处于相同情况下，他们就会共享看到的幻觉。这是我醒过来自带的能力，我并没有伤害人的想法。人类世界的规则我也懂。”

    叶初惊讶：“你不是人类世界的存在？次空间降临的强者？”

    “是的，我遵守人类的规则，降临后我就开始沉睡，醒来也是意外，能力是这些年潜移默化中进化出来的，我无法选择。”

    叶初有一种日了联盟的冲动，这是故意的吧，居然让一个c级英雄来搞定次空间的强者。

    这家伙还干起来，起床气还很猛，怎么打？怎么处理？

    小雪道：“可是你现在影响到这里的人了，既然联盟高层跟剑网都没来找你麻烦，就是说他们默认了你确实无害。所有能麻烦你收了能力吗？就算醒着也希望你能控制那种幻境能力。实在不行你可以找个没人的地方。”

    精神体体现的男的，沉默了许久，最后摇头道：“抱歉，我不惹事，但是不代表我怕事。你们打扰了我，又破坏了我沉睡多年的地盘，我很生气。我不愿意如此容忍。”

    叶初跟小雪震惊，这家伙是多有个性，次空间强者都是这样的么？那石头也是，明明可以从小盲肚子出来，就是嫌这嫌那，最后宁死都要抓着小盲的胃不出来。

    不过既然要打，叶初也想试试看，他可是刚刚进阶的。