    叶初看着这个华雄道：“你当初是怎么把潘凤斩于刀下的？”

    魔将华雄：“喵？”

    “王，不是小华斩我，小华不厉害，她打不过我。”魔将潘凤解释道。

    最后叶初无奈：“改名吧，感觉你们叫这两个名字，让我接受不了。”

    魔将华雄立即道：“请王上赐名喵。”

    沉迷次元文化，然后叫这个名字，果然还是不适合，必须改。

    “王要给我们取名？那要取啥名字？魔将万花筒？还是魔将果实？”魔将潘凤说道。

    叶初叹息，为什么一个个都知道万花筒？

    最后叶初道：“潘凤改名魔将极乐，反正你喜欢。至于魔将华雄，改名魔将猫大喵得了。”

    “多谢王上赐名（喵）”

    叶初挺意外的，这两个人居然一点都不反对。

    毕竟是用了三个纪元，不，是第四个纪元的名字了。

    现在说改就改，叶初都有点不好意思。

    主要是他们的名字不好。

    虽然猫大喵也好不到哪去，但是魔将猫大喵喜欢啊。

    不过这两个毕竟是白痴智障，到现在都没怀疑，他到底是不是真的魔王。

    “前面带路吧，看看到底会通向哪里。”叶初说道。

    然后极乐跟猫大喵在前面带路。

    极乐问猫大喵：“小华，那我以后叫你什么？”

    猫大喵：“大喵喵。”

    “大喵喵？为什么呀？你不是叫大喵吗？”

    “大喵，喵~”

    “大喵，喵~？”

    “...”最后猫大喵颇为气愤：“大喵。”

    “哦，那我以后叫你小喵吧。”

    “......”

    叶初不停的摇头，这就是魔将。

    外面的世界还真是毒，把这两个魔将毒害成这样。

    叶初他们在密道中走了很久很久，可是一直没看到任何东西。

    叶初都怀疑自己是不是在原地地踏步，或者是遇到鬼撞墙了，不然他们少说都走了小半天了。

    小半天没走到寝宫？

    这行宫再大也不能这么大吧？

    魔将极乐也纳闷道：“我怎么感觉不对呀，我们好像一直在走下坡路。”

    “喵，我们本来就在走下坡路。喵喵累了，极乐背我。”然后猫大喵直接跳到极乐背后。

    这两个人名字代入的很快。

    至于他们说的下坡路，叶初一点察觉都没有。

    然后叶初问小猴子：“你有感觉到吗？”

    小猴子摇头，仿佛再说：我就是空气，又弱又不会说话，请无视我。

    叶初问道：“我记得这里是小岛，一直往下的话，真的没事吗？”

    极乐道：“没事，不就是掉下无间地狱嘛，地狱也是王的，对王一点伤害都没有。”

    叶初：“......”

    他开始在犹豫要不要继续了，要知道他可不是真的魔王。小雨说掉下去是要死的，死的很惨那种。

    但是，还能回头吗？万一这两个人突然智商上线，他不得被打死。

    现在也就只能走一步是一步了。

    ******

    在另一边的庭院中，小雪有点不敢相信的看着四周。

    这里有个小小竹林，有个普通的茅草屋，有个小小的池塘，池塘中有些许鱼儿在游动。

    这里并不特殊，甚至是普通到了不能再普通的地步了。

    但是这里依然冲撞着小雪的感官。

    让小雪沉默了些许时间，小雨方才开口道：“这下知道了吧？”

    小雪难以置信道：“这都是真的？”

    “千真万确。”

    “可是，可是为什么呀，我不明白。”

    “这件事说起来话就长了，我们还是先去找命运齿轮吧。然后再去找回瞎子初，接着再说荒古双魔的故事。那时候就有心理准备了吧？”

    小雪低头：“叶初要是讨厌了怎么办？”

    小雨笑道：“这个就看我们可爱的小雪了，用魅力征服他。”

    小雪哪有这个自信啊，她现在整个人都不好了，她感觉有好多让叶初讨厌的东西。

    这个庭院对别人来说没什么，但是对小雪来说却是无比的熟悉。

    因为她的童年，有很长时间都是在这里度过的。

    只是小雪看着池塘又不由自主的笑了起来。

    小雨好奇道：“干嘛这么高兴？想到办法征服瞎子初了。”

    “不是啦，”小雪了指着池塘道：“我记得小时候在这里抓过鱼，是一个奇怪的人带我抓的，他还烤鱼给我吃。那时候感觉很开心，只是醒过来又好像只是一场梦。”

    小雨惊讶：“还有这种事？”

    “恩，具体我也不记得了。”

    ******

    一成不变的密道，永无尽头的密道，这让叶初想到了仙山小道。

    那也是一成不变，也是难以企及尽头。

    叶初叹息：“按照惯例，也该出石碑了吧？”

    “咦，”极乐惊呼：“我王当真妙算，我看到石碑了。”

    王能用妙算？你还不如叫我先生，叶初摇头。

    不过能有石碑叶初也挺诧异的，不过也挺高兴的，终于不是一成不变了。

    没多久后，叶初也看到石碑了。

    靠近的时候，依然一堆马赛克。

    “魔灵碑喵。”猫大喵念道。

    “我觉得啤酒杯更好听。”极乐说。

    叶初无视极乐问猫大喵：“还有别的吗？”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。什么意思喵？”

    叶初摸了摸石碑，感觉上面充满了煞气，杀意更是滔天。

    也别管什么意思了，反正写这诗的人，是杀意凛然，也不知道他花开了没有。

    而且更重要的一点是，这诗穿越了吧？

    还是穿到上上上个世纪了，总不能那时候就有这诗了吧？

    好吧，这都是小细节，不用在意。

    现在叶初就是想知道，这魔灵碑跟开花有什么关系。

    “王，密道没了。”极乐绕过石碑叫道。

    叶初惊愕：“什么意思？走到头了？”

    “是有个大空间喵。”猫大喵惊呼道。

    叶初叹息，这是好事，还有表达能力为什么就不能清晰些。

    亏他吓了一跳。

    之后叶初也看到了大空间，只是里面是什么却看不清。

    理论上远近对叶初来说没有意义，但是这次他就是看不清大空间里面有什么。

    就算他现在已经走到空间门口了，依然看不见里面有什么。

    “哇，好大的湖，还好中间有石块，不然就要游过去了。”

    “为什么不是飞过去呢喵？”

    “咦，好像是哦。”

    叶初没理他们，因为他看不见，这个可能是感知的问题，里面的空间屏蔽了一切感知，甚至是他的剑心都无法探测到。

    叶初不得不承认，这里阔怕的紧。

    但是回头是不可能的，叶初率先一步踏进这未知空间。