    没过多久金钱标就回来了，结果自然是叶初他们“无罪释放”。

    至于这次的功劳，也确确实实的算在高真身上。

    这功劳可大可小，如果最大化的话，高真都有一定可能往b级晋升。

    不过高真拒绝了，她可不想上去没几天就被迫下来，这样很影响未来晋升。

    如果她实力到了，自然愿意往上升。

    因为只有实力到了才能组到人，至于靠叶初他们？很遗憾叶初跟林晓雪明说了，不接高危的活。

    这次只是意外。

    叶初他们结束了审讯，其他人也差不多跟着结束了审讯。

    至于别人是什么待遇叶初不知道，反正他的待遇还好了。

    不过在高真看来，她的待遇从来就没这么好过。

    这次说是审讯实际上一句话都没问她，而且联盟明显的想要拉拢叶初他们。

    她又不是傻子，自然明白这次所谓的审讯，只是胁迫叶初他们加入联盟的环节。

    可惜失败了而已。

    出去的时候，叶初他们很自然的碰到了徐倩那些人，叶初跟他们又不熟，在他眼里不过是一堆马赛克而已，所以直接无视而过。

    但是叶初无视他们，不代表所有人都会无视他。

    这不有个马赛克非得出头挡住了叶初他们的去路。

    是一个女的声音：“你们根本就不是联盟的人，而且私自收费替联盟英雄处理任务，已经严重违反了联盟平衡。”

    “杨明艳，你最好别乱说话，赶紧让开。”高真立即叫道，她是真为杨明艳好。

    “凭什么啊？”杨明艳哽咽的叫道：“凭什么这次功劳全算你的？我付出这么多凭什么还被扣积分，我好不容易才升到c级的，我是凭自己努力上来的，为什么还要被降回d级。”

    高真惊讶道：“你才第一次失败，不是不应该被降吗？”

    “我为了这次队伍花光了所有的积蓄，我哪有钱再请人，我是什么情况你不知道吗？你干嘛要跟我争，我哪对不起你了。都是这个瞎子跟这丑……”

    啪……

    清脆的声音回荡在a区门口。

    杨明艳不可思议的看着高真，然后哭着道：“你打我，你居然打我。我跟你拼了，我跟你拼了。”

    高真没有理会情绪失控的杨明艳，只是死死的抱着她，然后对叶初他们道：“对不起，真的很对不起，她平时是需要吃药的，今天可能忘了。”

    叶初暗暗松了口气，他可是知道小雪不喜欢别人说她丑。

    刚刚高真没出手他都打算出手了。

    至于小雪跟小猴子，那是摸了摸额头的冷汗，这要是说出来该怎么办。

    她们也是打算出手的。

    叶初道：“既然没事我们就先走了，不用送了。”

    等叶初他们走后，杨明艳才死死的抱着高真，然后哭到：“呜呜，我怕……”

    是的，杨明艳之所以哭，并不全是高真打她。

    她是一名感知型英雄，在刚刚的一瞬间她能感知到三股力量瞬间将她锁定。

    如果不是高真的一巴掌，杨明艳都不知道自己会是个什么下场。

    所以她第一时间就哭出来了，她也是女的，她又不是什么强人，她也会害怕的。

    高真也是松了口气，还好叶初他们不爱计较，不然她都不知道怎么办了。

    ＊＊＊＊＊＊

    等出了门口，叶初突然道：“我们的奖励呢？”

    小雪道：“忘了。”

    叶初：“……，打电话问问，看看有多少钱，还有就是我们得去办张卡，到时候转进去就好。一直拿着现金不安全。”

    小雪笑道：“那把现金给我就好了，我肯定不乱花，而且奸商妹子是不会骗我的钱的。”

    扎心了小丫头，你这样不招人疼的。

    不过叶初还是把钱都给了小雪，自己就留下75，他现在要去找奸商，不怕一万就怕万一。

    等小雪跟高真通完话之后，小雪疑惑道：“高真说，她的奖金只有一千，所以只能分我们五百。她说全给我们也没问题。”

    叶初一脸的懵逼，不是说联盟最好赚钱了吗？为什么这么大的功劳就给一千块？

    “高真说这次破坏的比较严重，本来是奖金全扣的，但是联盟觉得太无情，就给了一千当慰问。”小雪说。

    叶初感觉在联盟其实也不容易赚钱。

    动不动就扣。

    不过五百也是钱，至少今天没有白忙活一场。

    叶初还是有原则的，一千块的是不可能全要的，对他们声誉不好。

    说一半就是一半，再少也只收一半。

    然后小雪道：“我有卡，以前偷偷办的，要不转我卡好不？”

    叶初看着小雪这个马赛克，然后认真道：“钱都给你了，你以后不给我花怎么办？”

    “那，那要是都给你，被骗光了多不好。”

    “……”

    最后叶初只能点头：“行，不过你必须告诉我密码，还有不准改密码。”

    小雪开心道：“没问题。”

    其实叶初很想说，拿到钱我们再一人一半，但是一想到上次一千全让他“做好事”了，叶初也就没脸说出来了。

    再说小雪也不至于坑他钱吧！

    ＊＊＊＊＊＊

    不久之后叶初来到那家服装店，最后这家店还是一点事没有。

    不仅没事，卖幸运衣服还卖的很起劲。

    叶初知道被骗后，死都不想穿那件幸运衣服。

    一进店里，接待他们的不是奸商妹子，而是别的导购小妹。

    “两位从后门来？”

    “恩，我们找奸商妹子。”

    那导购妹子一愣，尴尬道：“奸商妹子？”

    “他们是来找我的。”奸商妹子从前面回来道。

    然后她又让那个导购小妹去前面招待人。

    奸商妹子看到叶初还没等叶初开口，她就拿出两百块钱给叶初道：“这是你们那时候的工钱，不多不少。”

    叶初接过钱，诧异道：“就这样给我们？”

    奸商妹子道：“你不要可以还我。”

    叶初立马把钱收起来，然后道：“那我们先走了。”

    “走吧。”

    叶初又是一愣，然后又道：“我们真的走了？”

    奸商妹子冷声道：“需要我送你们吗？”

    等叶初真的走了，他还是没什么真实感，他觉得今天的奸商妹子是不是不在状态？