    叶初无奈：“我不信你是傻子。”

    这么简单的事，随便想想都有问题，高健的智商没那么低。

    “好吧，你不用来了。不过我给你提醒了，你自己到时候小心点。我确实在联盟看到这类任务。”高健说道。

    叶初诧异：“真的是七颗星安全指数？”

    “真的，我当时也瞎了一跳。”

    “接任务人员有限制吗？”

    “两个人，一个我，还有一个叫高真。”

    叶初想了想道：“接下来，我现在去看看。”

    高健道：“真来？建议带保镖，任务内容说只要你进南城就好，他们会找到你的。我要吃东西就不去接你了。”

    叶初也知道现在高健需要吃东西。

    当然，高健来不来不重要，他就是想问一件事。

    只是还没等叶初开口他就挂电话了。

    叶初：“………”

    想想果然还是自己想办法吧！

    之后叶初跟琴姐借了柱子，这是个很高端的保镖，叶初相信只要有柱子在，南城没有谁能秒了他。

    琴姐这些人就算了，柱子都是被秒的货。

    “这么晚了还要出去？今晚七点前必须回来，不管是什么事，我都会让柱子强制带你回来的。”琴姐说道。

    叶初问道：“现在几点？”

    “三点多吧。”

    这算晚了？

    叶初只能随口应一声就离开别墅。

    而后小雅妈妈道：“小雪都不开心了还庆祝啊？”

    琴姐略微尴尬，这算她的锅？

    ＊＊＊＊＊＊

    这次叶初还是用飞的来到新市，由于瞎的缘故，让他体验不到遨游高空的畅快，。

    有点小小的遗憾。

    不过叶初是不可能自己飞的，带他飞的是柱子，柱子是次空间强者，肯定能飞。

    就比如石头，它也能飞。

    指不定还能带着小盲飞起来。

    等叶初到达新市的时候，并没有谁找上他。叶初都想问问高健这任务可靠吗？

    “瞎子初，以后有什么事能带上我不？”到达新市后，柱子问道。

    叶初道：“我也想，毕竟你有用多了，只是琴姐肯不肯就难说了。”

    “多试试，”柱子积极道：“我肯定会好好保护你的，至少比石头有用多了。它要不是有你的狗撑腰，早变磨刀石了。”

    其实在叶初看来，直属琴姐没啥不好的，琴姐那么威武。

    能做她的宠物简直三生有幸。

    而且身为琴姐的宠物肯定不会弱，就比如柱子，一下子就回复了巅峰。

    正常情况下，哪有那么容易。

    柱子叹息：“你们人类有句话说的好，伴君如伴虎，而且我身边是有三只虎。他们每一个都能摧残我，蹂躏我，只要我做的不好，这辈子都完了。”

    “有这么夸张？”

    “有。”

    “那跟着我们出来对你有啥好处？”

    “好处是，可以立功，俗话说没有功劳也有苦劳，只要能偶尔保护你们几次，我就没那么容易被当口粮了。相反的，没能保护好你们，我就可以自行了断了。”

    叶初想了想对方好像说的很有道理，而且这家伙毕竟厉害，还救过他，帮他一下也是理所应当的。

    到时候外出偶尔跟琴姐要一下，应该没什么问题。

    然后叶初就答应了柱子。

    表示只能尽力。

    之后叶初就找了个地方坐下，他想等等，等那个人来找他。

    要是高健敢耍他，叶初就让柱子轰了他的家。

    也算帮他跟高燕早点成婚。

    做好事不留名。

    叶初跟高健从初中就是同学，不然在毁灭战后，以他那种拒绝交际的性格，怎么会有人真的关心他。

    至于高燕，叶初还真不认识。

    按理说她跟高健是青梅竹马，应该一起读书才对的，可偏偏就不安剧情来。

    但是结局却是好的，青梅竹马一般很在一起的。

    不过他们还有一段特殊的经历，这样的结果反而更容易让人接受。

    “瞎子，饿了么？我这有汉堡。”熟悉的声音，熟悉的配方。

    这是久违的奸商妹子。

    不过这次叶初不怕，他没钱。

    “让你失望了，我这次没东西给你骗，”叶初指着旁边的包菜道：“看到它了没有？次空间强者，你没有什么东西能威胁到我的。”

    “我本来是打算去别墅的，但是刚好碰到棋局激活也就耽搁了，现在看到你我也就不用跑一趟了。”奸商妹子拿出一份传单道：“这里有我现在上班的地址，你拿去给别墅的人。折扣照旧。”

    叶初诧异：“那是你打工的地方还是你开的店？你说打折就打折？”

    “对，我说打折就打折，而且我就是打工的，有什么问题吗？”

    叶初突然感觉这个奸商妹子，也很强势。

    “那你原先上班的地方呢？不干了？”

    “宾馆老板碰了不该碰的东西，店自然就没了。衣服店那位踢到铁板了，不逃不行。”

    叶初愣愣的“看”着奸商妹子，这人也是个传奇呀。

    奸商妹子坐在叶初身边，叹息：“我也没办法，生活就是这样，动不动老板就翘辫子了，所以我从不做老板。而且为了跟别墅保持业务联系，我也是跑断了腿。”

    这时候奸商妹子拿出汉堡咬了口，接着拿一个给叶初。

    叶初下意识的接过汉堡，然后也吃了起来。

    他也没想到奸商妹子过的这么坎坷。

    叶初问道：“你在那么多地方上班，应该没少赚钱吧？”

    “哪够花，也就勉强维持生活。”

    “那也比我好，要不是别墅包吃，我连生活都维持不了，而且打工也没人要瞎子。”

    然后奸商妹子就陪着叶初有一句没一句的聊着。

    许久之后奸商妹子站起来道：“吃饱了吗？”

    叶初点点头，他确实吃了不少汉堡。

    “那就好，一共五个汉堡，算你五十块。陪聊就不收费了，我这人没也是有讲究的。”

    叶初愣了下。

    最后道：“我现在没钱。”

    “那就记账，反正有小雪在，也不怕你赖账。”说着奸商妹子还像模像样的记着小本子。

    然后她还要摇摇头：“现在的钱是越来越难赚了。”

    接着奸商妹子提着她的汉堡走了。

    就这样走了。

    叶初极度消沉。