    第二天叶初跟小雪就打算回去。

    虽然天还早，但是高燕要上班，高健要上课，所以叶初他们也待不下去。

    叶初很想知道，现在上课还有什么用？

    毕业证什么的一点都不重要，这时候重要的是活的久。

    就是南城算和平了，但是哪天被核平都是正常的。

    没人会觉得已经到和平年代。

    所以大部分读书，要不期望被剑网选中，要不在里面混口饭吃。

    就像叶初自己以前那样。

    以上是叶初这种学渣的想法。

    至于学神的想法，叶初是不可能知道的，毕竟各项研究都需要人才，读书不可能没用的。

    高健道：“就要毕业了，不回去上几节课？是不是有点浪费？”

    现在的生活还算稳定，回去上课玩玩其实也挺好的。

    只是

    叶初身边还有小雪，小雪肯定不喜欢去人多的地方，所以为了照顾小雪的感受，叶初不打算去学校。

    这时候高健问小雪：“要不要一起去，就当去听听课，感受下读书的气氛。”

    高燕跟小雪也熟悉了很多，也知道小雪基本没读过书，所以也开口道：“确实可以去试试，高健跟叶初还能上一个月左右，就当体验一下。至于业务问题，有空我帮你们看看。”

    小雪纠结了，其实大学是怎么样的她都不知道，如果单纯去玩玩她肯定愿意了。

    可是叶初在，人那么多肯定会被发现的。

    她现在害怕被发现，要知道这么累，以前就应该直接告诉叶初的。

    时间拖的越久，她越害怕被知道，也越说不出口。

    高燕笑道：“不用担心，没事的。”

    小雪纠结了许久，最后对叶初道：“那我们晚点回去？”

    小雪没问题，叶初自然也没什么问题了，他是不可能真的上课学习，顶多就是去玩玩。

    小雪也一样。

    就当图个新鲜。

    虽然去上课了，但是叶初他们没打算晚上再留在高健家。

    叶初说了，待久了会穷的。

    叶初可不觉得自己是开玩笑，他觉得可能性很高，不然为什么别墅一个个那么穷。

    连自己都穷疯了，虽然他本来就穷，但是感觉不一样啊！

    反正为了高健他们好，叶初今天肯定得跟小雪回别墅。

    许久之后叶初三人又一次来到南城大学，地点一样，但是叶初的心态完全不一样了。

    自他出院后，第一次回到学校是真的想回来，是把这里当成家了。

    第二次就变了，那时候是来赚钱的，顶多算碰巧过来做事。

    现在就又完全不一样了，这一次是纯属来玩的。

    心情最顺畅的一次。

    “今天有上课？”叶初问道。

    高健道：“应该是有了，我也两三天没来了，谁知道学校有没有发生什么事。我打电话问问班长。”

    叶初道：“不用问了，她们就在身后。”

    高健回头看了看，诧异道：“我也感知到有几股能量波动，但是你怎么知道是她们？”

    叶初鄙夷：“我有视觉的，360度全方位的，前天刚刚进阶，所以视觉变广了许多，而且也好用了许多。”

    高健不得不佩服，这绝对是个假的瞎子。

    小雪有点担心道：“那看的清了？”

    叶初笑道：“还是马赛克，不过……”

    叶初把手放在小雪头上道：“不过可以看清身高了，就是胖瘦我也看的清。对了，我还亲眼看见过小雪的背影，感觉有点瘦了。”

    叶初用手比划这小雪跟自己的身高，小雪只有叶初下巴这么高。

    叶初大概有180的身高，所以小雪应该只有一米五多。

    不过小雪还小，应该是还能长高。

    如果长不高，叶初觉得也挺好的。

    叶初的话跟动作，让小雪一时间不知道怎么应答。

    摸她头，而且还看见了？

    “嗨班长，我们今天哪上课？”这时候高健对后面的人挥手叫道。

    然后后面很快就走来六个人，正是五大青跟班长林佳丽。

    当她们走近看到叶初的时候，也是愣了下，然后又看到了小雪，这下一个个都有点失神了。

    心想，果然是瞎了。

    她们刚好走过来的时候听到了叶初叫小雪名字。

    小雪这个名字她们还是跟熟悉的，毕竟当初可是说了是叶初的未婚妻。

    赫青青对着小雪愣道：“叶初为了找你，貌似费了不少劲。”

    “啊？”小雪一愣，她不太明白。

    叶初道：“是被小雅妈妈丢下的那天的事，我也很奇怪那天跟中邪了一样，找个人都那么不容易。”

    “这个，”小雪有点尴尬，她觉得是不是应该告诉叶初那天的事。

    这时候班长却道：“我们还是先进去吧，准备准备，指不定中午就中了。”

    “中了？”高健问道：“中什么？”

    班长诧异道：“你们不是为了进剑网才来的？”

    叶初也是有点懵逼：“进剑网？这跟我们来有什么关系吗？”

    赫青青也惊讶道：“你们不知道？”

    叶初跟高健摇头：“不知道。”

    林小清道：“今天中午剑网会来招生，所以很多人都来碰运气了。”

    叶初诧异，剑网不是前天刚刚打了场大战么？怎么今天就有兴致招生了？

    不会是死了太多人了吧？

    可是煜城的事，叶初也关注过，据说没死什么人啊。

    高健也是奇怪的看着叶初，随后他问道：“什么时候的通知？不是前一段时间才开的？又来是不是太经常了？”

    赫青青道：“是最近南城突然来了几次无形大灾难，他们说很可能会激发人的内外潜力，所以决定在毕业之前再试一试。”

    高健给跪了，他沮丧道：“收联盟的人不？我手续刚刚办下来。”

    叶初鄙夷：“你去问问你家那位，看看手续能退回去不。”

    然后高健一本正经道：“还是算了，这两天发生的事彻底吓到她了，现在没在她眼鼻子低下混，她肯定不乐意。反正我又选不上，我不在意。”

    这时候班长道：“剑网是中午来，现在你要是在不走的话，就该迟到了。”

    “额，话说我们到底上什么课？”

    “为了给你们时间准备，直接改体育课了，但是点名还是需要的，旷课多了，学校不提供免费伙食了。”

    这个叶初很在意，所以他拉着小雪就赶去点名。