    随后艾莉道：“问清楚了，他说最快两天，最慢三天，可载七人。”

    叶初想了想，这个时间完全可以接受，到了煜城回南城就方便多了，顶多就半天的路程。

    叶初道：“有说我们这边有三个菜么？”

    柱子：“…”

    他算不算在菜里面？

    艾莉道：“说了，不过他说只要真的有个五阶的，那就不是个事。”

    很好，是个识时务的人。

    随后叶初就让艾莉跟他交流下碰面地点。

    但是再怎么说也要等到明天，现在天都黑了，他们也需要吃点东西去休息。

    所以艾莉就带着他们去了比较好的酒店，她背包中有一半是果子，还有一半就是钱，现在他们不缺钱。

    但是要开几间房间艾莉就犯难了。

    洛天维死都不愿意一个人一个房间，他有自知之明，他一个菜鸟很容易遇到不测。

    而艾莉自然也不会让他跟叶初一个房间，可是不跟叶初一个房间，谁能跟洛天维一个房间？

    然后叶初道：“先帮我开一间，然后你们再纠结。”

    众人：“……”

    这头当的，还真是省事。

    最后艾莉无奈道：“我跟你一个房间，行了吧？然后阿绫跟贝贝一个房间。之后再拜托柱子看着我们，省的某些人干出什么变态的事。”

    叶初摇头，洛天维果然是个变态，又让他得逞了。

    不过要让柱子怎么看，这是件为难的事，总不能真偷窥吧？

    怎么说都是三个女的，随便让柱子偷窥是不可能的，还有没有私人空间了。

    所以叶初只能让柱子观察好四周，别真让他们出事就好，尤其是洛天维那边，其实洛天维担心的一点都没错。

    他的处境是最危险的。

    生命药剂可不是这么好吃的。

    一旦被盯上绝对会是一场大战，身为准四阶的艾莉，根本保护不了洛天维。

    毕竟从次空间出来的，最次也应该是四阶巅峰的存在。

    来到房间后，叶初就打算休息下，他现在是不休息不行了，他的身体虽然没有恶化，但是机能完全跟不上。

    在仙山是有泉水压制，而且那水完全能提供足够的机能，但是离开的仙山，叶初就感觉有点力不从心了。再这样下去他就要废了，所以他还是很急迫的想要回到别墅。

    就在叶初打算睡觉的时候，他的手机突然响了，经过这两天的挣扎，他的手机就剩下最后一点电了，待机到今晚大概就暂时没用了。

    他没想到这个时候，居然还会有人给他打电话。

    自从瞎了之后，叶初都要以为手机没什么作用了。

    柱子道：“可爱的小雪来电，劝你不要浪费电量让它响，马上就要没电了。”

    然后叶初迅速的拿起手机接通了电话，开头的第一句就是：“我手机就要没电了，到时候关机了你不用担心。”

    对面的小雪愣了下，然后笑道：“你什么时候回来？”

    叶初立即道：“明天就回去，应该要两三天的时间。”

    小雪支支吾吾道：“这一趟顺利不？”

    她实际上是想问眼睛好了没，可惜没能问出口。

    叶初摸了摸多出了的眼珠子道：“不是很顺利遇到了很多人，还去了趟仙山。”

    小雪一惊：“仙山？很危险吗？有危险记得跟我们说，我让琴姐去救你。”

    叶初无奈，好像小雪请人都好容易，受欢迎就是好。

    叶初应道：“我知道，不过已经好了。对了，我从仙山给你带了些果子回来，很好吃的。哦，还有一颗毛球，很可爱，好像是跟小盲一样是异宠。”

    “真的？”小雪的声线带着明显的惊喜。

    也就是说这次小雪是真的很开心咯。

    叶初笑道：“真的，就是不知道你喜不喜欢。”

    小雪开心道：“只要是你带给我的东西，我都喜欢。只是…”

    叶初诧异：“只是？”

    小雪道：“我爸妈好像不想让我养太多宠物。”

    说起小雪爸妈，叶初的背后又是一阵寒意，以后打死他都不带异宠给小雪了。

    小雪要真来者不拒，他的小命迟早得搭上。

    叶初汗颜，以后有关小雪的事必须得打听清楚，贸然行事会出人命的。

    叶初也不至于防着别人，他最怕的就是小雪的爸妈，那感觉就好像随时被捏死，都是再正常不过的事了。

    跟这两个人当真是没法好好相处。

    等叶初想说点什么的时候，他发现对面什么声音都没有了。

    一看，

    手机关机了。

    至于怎么看出来的？当然是屏幕不亮了呗。

    这突然的挂断让叶初感觉很扫兴，他还没聊够呢。

    不过还好，机智的他一开始就说明自己手机没电了，不然小雪乱想就不好了。

    柱子好奇道：“既然这么想打电话，干嘛一开始不打过去？”

    叶初道：“那时候比较忙，没往这事想，而且我都忘了有手机这个设定。”

    然后柱子淡淡道：“那么你还记得可以买充电器，充电宝这个设定吗？”

    叶初瞬间懵逼，这么重要的事为什么不早说呢。

    然后叶初说什么也要让柱子去买个充电宝跟充电器。

    在充电宝买回来后，叶初立即接上电源，然后开机，接着让柱子帮忙打小雪电话。

    然后继续扯些有的没的东西。

    ******

    洛天绫跟贝贝一个房间，这个时候贝贝坐在椅子上，而洛天绫则对着贝贝道：“贝贝，你说小莉以后会不会变成我嫂子？”

    贝贝压根没任何反应。

    不过洛天绫也不在意，她继续道：“以前我听说，男的跟女的一起睡是会生小宝宝的，知道小宝宝是什么吗？就是跟贝贝一样小的小孩子。”

    贝贝依然毫无反应。

    洛天绫还是自顾的说道：“可是他们有小孩子了，我们怎么办？他们要是让我们独立，那我们不得饿死？所以我们要不要合作？我们去把小莉救出来，不要让她生小宝宝。”

    贝贝接着无视。

    “好，既然你不反对，那我们就过去，我打头阵，你帮我助威就好。为了我们未来美好的生活。”洛天绫决然道。

    “….”最后贝贝面无表情道：“我好棒。”

    洛天绫点点头：“恩，我也好棒。”

    然后洛天绫直接尖叫了起来。