    小雅对吃的是没什么免疫了，尤其是好吃的。

    看到小雅过来，高燕也很高兴，小雅是很萌很可爱的，她也想生个这么可爱的女儿。

    不过想想还是先生个男的好了，高燕还是有点传统观念的。

    生个男娃后，再来个女娃，那心情肯定棒极了。

    跟小雅妈妈打了招呼后，高燕就对小雅道：“小雅，走，姐姐带你去拿好吃的零食。”

    “真哒？”然后小雅就跳到高燕身上。

    然后路过高健身边的时候，小雅高兴道：“健哥哥，小雅又来了。”

    高健：“......”

    贱哥哥？

    以后请不要再跟我打招呼了。

    我不稀罕。

    高燕带着小雅去拿好吃的，而小雅妈妈也悄悄的跟了上去。

    叶初有点担心道：“小雅妈妈去干嘛？不会恶劣的去吓燕子吧？”

    小雨道：“好吃的小雅妈妈肯定也爱吃，当年小雅爸爸带着小雅妈妈，吃遍大江南北，硬生生吃破产才停下来。不然小雅妈妈胃口哪会这么小。”

    “....那我以前被小雅妈妈吓，是不是没给她好吃的缘故？”

    “可能性很高。别看小雅妈妈全职家庭主妇样，但是她的凝视，很少有人可以免疫。以前很经常吓唬人的，我都被吓了好几次了。”

    小雪也道：“我也被吓几次了，还是大晚上，大概是小雅爸爸那时候没回来，心情不好。”

    高健听着挺不是味：“虽然我很同情你们，但是小雅妈妈会吓燕子吗？她可是很脆弱的。”

    叶初道：“不至于，小雅妈妈又不是三岁小孩子，不会干出这么厚颜无耻的事。”

    “是嘛。”高健一点都不放心，小雅妈妈虽然生了小孩了，但是一点当妈的感觉都没有，完全还是一副少女模样。

    所以一点信服力都没有。

    “本来就是，”小雨接着拿起一个炸虾，只是刚咬下去就吐出来：“好难吃，这谁炸的？”

    高健：“....”

    他看出来了，是他刚刚炸的，但是，没那么夸张吧？

    小雪也尝了口：“也还好，只是有点难吃。”

    高健：“....”

    叶初好奇下，向小雪要了只类似的，一咬下去，感觉有点硬。

    然后有点咸，之后有点辣，接着有点苦，最后，好难吃啊。

    叶初默默的放下炸虾，也不多做评价。

    他觉得自己还是很给高健面子的。

    然而叶初的沉默，让高健有种无声胜有声的感觉。这是默认了？评价不出来了？还是连口水都不值得浪费了？

    默默的放一边，你怎么就不直接丢垃圾桶算了。

    高健在想什么，叶初是不知道，而且高健什么脸色，叶初也看不到。

    但是不知道为什么，叶初总感觉旁边有一道冷飕飕的光芒。

    小雪是看的到啊，她立即转移话题道：“听说你们要结婚了？”

    高健恢复正常，随即点头：“恩，明年初的婚礼。”

    “婚礼打算怎么办？要请我们吗？”叶初问道。

    高健道：“放心，一桌菜我还是请得起的。”

    叶初肯定得请了，不请哪有意思。而且他也没几个人要请。同学中除了叶初，其他人都可以无视了。

    至于高燕，可能会请一些人。

    小雪好奇道：“没亲戚吗？”

    高健摇头：“我爸妈不是本地的，是后来扎根在这里的。其实要说亲戚，也就跟燕子家关系好。其他的，在他们离世后，就再也没联系过了，而且世界大变样，谁也不知道他们还在不在。”

    叶初点头，这倒是真的，他就没亲戚，世界一下子被洗了下，联系也不可能联系的上。

    而且，在这乱世中，自己都顾不上了，除非是非常重要的人，不然没人去找的。

    小雨问道：“明年什么时候结？”

    “正月初七。”

    “初七，”小雨思考了下道：“恩，应该有时间，可以来蹭顿吃的。”

    小雪惊讶道：“小雨也要来？”

    小雨抱着小雪笑道：“我来陪小雪，到时候我们不醉不归。哈哈。”

    叶初皱着眉头，小雪喝醉了是很可爱的。尤其是看不见的情况下。

    感觉一下子又便宜小雨了。

    不过哪天他要是跟小雪结婚了，那是什么画面？

    光想想叶初就感觉，人生一下子就变了，一个人变成了两个人。他突然觉得高健说的没错，这完全是两个状态的生活。

    结婚绝对是件麻烦的事。

    然后叶初掐掉脑中的念头，还是别想了，他还年轻，不急。

    没多久高燕就带着小雅跟小雅妈妈出来了。

    看高燕的神情，应该是没有没吓到了。

    而且小雅妈妈是一脸笑容的吃着东西，跟着出来的。

    小雪他们叹息，果然是母女，一模一样。

    之后叶初也弄了点零食吃，发现确实很好吃，他很久没吃了。

    叶初道：“高健，多给我点吧，过段时间我要出海，指不定只能吃果子了，虽然很好吃，但是很痛苦。”

    “果子？你们说的仙山果子吗？”高燕问道。

    叶初点点头：“对啊，你们要吗？下次我给你带一堆回来。哦，天地空间都被霸占了，体内空间带不了非常多，但也不少。”

    高燕突然温柔的笑道：“原来还有体内空间啊。”

    高健身体一僵，求生的欲望刺激着他：“呵呵，是这样的，我打算给你个惊喜，体内空间我还在开，过一两周就好了。”

    高燕笑道：“还要过一两周啊？”

    “不不不，三五天就好了。”

    “三五天？”

    “一两天，真的一两天就好了。”

    燕子哼了一声没多说什么了。

    而高健是一脸的绝望，都怪叶初多嘴。

    美好的生活就这样离他而去了。

    然后高燕道：“我记得小雪说仙山很危险吧？你又要去？”

    叶初叹息：“不去也得去，总有人逼迫我去。”

    小雪道：“叶初不会有事的，到时候我让琴姐他们，各给叶初一个护身符。有危险再让小雨把叶初捞回来。”

    小雨：“恕我拒绝，就让瞎子初死在仙山就好了，这样小雪就是我的了。”

    叶初：“.....”

    高健，高燕：“.....”

    这女的不正常。

    不过叶初没没必要要那么多附身符，他觉得自己还是可以尝试自己去的。

    毕竟他有仙山印记，死的可能性偏低。