    很快小雨就收服了命运齿轮，她第一时间来到小雪身边，问道：“怎么了？臭瞎子欺负你了？”

    小雪来到叶初身边，抱过小猴子，然后对着小雨摇头道：“没有，就是感觉想哭，然后就一不小心哭了。”

    小雨诧异的看着小雪跟叶初，怎么说呢，这两个人站在一起跟以前不一样了。

    变的自然了很多，就感觉原来两滴水，突然就融合在一起了，没有了间隙与隔阂。

    最后她问道：“你们两发生什么事了？或者说，瞎子初你对我家小雪做了什么？”

    叶初才不想解释，小雨再厉害也不可能知道他在想什么。

    小雨来到小雪身边道：“小雪，瞎子是不是对你下魔法了？”

    小雪一脸诧异的看着小雨，下魔法？

    “小雨你没事吧？”

    小雨一愣，随后震惊道：“我去，为什么会是下魔法？是什么影响了我的认知？”

    然后小雨开始不停的检查自己身体，她肯定是出问题了，没出问题怎么会说出下魔法呢？

    要说也是下迷药，要不也得是蛊毒之内的玩意。

    魔法算什么事？

    她虽然生于西方，但是她可是一直在东方长大的，在她看来，魔法就是幼稚的玩意。

    那都是小孩子玩的，所以她不可能说下魔法这种事的。

    随后小雨不知道从那里撕下了一张纸，小雪凑过去看了看，发现上面写着：“我是魔法少女。”

    小雨，小雪，叶初：“……”

    小雨当场把它撕了稀巴烂。

    “终有一天我会找到你的，然后把你也撕了。”小雨恶狠狠的说道。

    叶初惊讶，他碰了碰小雪道：“小雨说的是谁？”

    小雨这么厉害，居然也有她找不到的人？

    小雪道：“恩，算是小雨她哥吧，俗称命运之子。”

    得了，来了命运之女，现在多了个命运之子，不过命运之子貌似比命运之女来的厉害。

    叶初看着暴怒的小雨，叹息，命运之子好像玩的很开心呀！

    而且肯定也在这个时代，毕竟那张纸跟内容都是这个时代的。

    突然叶初想到了什么，问道：“他会不会有什么深意？”

    小雨没好气道：“我是魔法少女，除了耍人还有什么深意？”

    不过小雨也是心惊，命运之子这是第一次主动亮相，但是他究竟是什么时候，在命运齿轮上贴上这张纸的？

    这纸她就是在新得到的命运齿轮上发现的。

    叶初认真道：“不知道你们知不知道一件事，以前魔法少女确实是和平职业，但是近些年，魔法少女已经是高危职业了。额，我说的是毁灭战之前。”

    小雪皱眉道：“是不是说，小雨的职业现在很危险？”

    叶初点点头：“或者说，小雨已经有危险了，现在的好只是表面。所谓的高危魔法少女就是表面看起来美好，背后则藏着阴暗与危险。”

    小雨愣愣道：“你们两是不是想多了？你们不觉得这就是恶作剧吗？再说谁知道魔法少女会是高危职业，我们又不宅。”

    额，叶初想想也是，大概是当哥哥的想戏耍下小妹妹吧！

    毕竟小妹妹都喜欢魔法少女。

    小雪却道：“不一样的，以前那个命运之子从不出现的。现在命运齿轮出现了，而命运之子也莫名奇妙的出现了，如果只是一张纸，玩笑开的太小了。”

    叶初觉得小雪说的也很有道理，按小雪说的，命运之子从不出现，那么现在突然出现，如果真的为了耍小雨，肯定不止贴张纸。

    小雨也是皱眉，可是哪有这样提示的？

    我是魔法少女？

    这真的会是提示？而且他们虽然算兄妹，可是根本不合啊，大家都是要争齿轮的。

    命运之子会这么好心？

    叶初道：“要不算算？你不是可以算吗？”

    小雨没好气道：“你见过算命的给自己算命？而且我是命运之女，本身就可以看到自己命理，一点问题都没有。”

    小雪也道：“会不会忽略什么了？要不就卜一卦吧。毕竟你卜卦其实更厉害。”

    小雨还是摇头，她可以通过命运齿轮看未来，但绝不会开卦为自己算凶吉。

    她妈说了，绝对不可以为自己开卦，可以去感受，可以借助天时地利去看到未来，唯独不能卜卦。

    她的养母绝对不会害她的。

    叶初道：“你实力不是变强了吗？看看能不能算出命运之子在哪，到时候抓过来问就好了。”

    “算不到，不管是通过命运齿轮，还是卜卦，都找不到。”

    叶初无奈，看来命运之子果然比命运之女强，重男轻女啊。

    最后小雨道：“还是先别纠结这个了，普天之下能对我造成伤害的也没几个。而且真出事了我也可以瞬间回到别墅，没什么大碍的。”

    没有任何线索，他们也无法继续猜测下去，只能先回去再说了。

    “现在我们去哪？回去吗？”叶初问道。

    “去趟地下室，把刚刚踏入天境门槛的人宰了先。”小雨跺脚道。

    叶初诧异：“有人升天境了？”

    小雪点头：“恩，刚刚有道光射出来了，把我们吓得不轻。”

    叶初诧异，居然有人升天境了，这么逆天，天境可是传说中的境界。

    随后叶初道：“我知道一条密道，应该算地下室吧。要不要我带你们去，天境嘛，就该杀了，我都还没进呢。”

    小雨说能杀，那就肯定能杀。

    叶初不带怀疑的。

    然后他们又来到墙边了，就是刚刚叶初翻出来的墙。

    小雨诧异道：“你刚刚是怎么翻出来的？”

    叶初手一抓腿一蹬就出现在墙上：“啊？什么怎么翻的，就这么翻的。”

    小雨：“….”

    她可是看到这墙上密密麻麻的禁制，为什么这个瞎子会一点事没有。

    而小雪也学叶初一下子就上去了。

    小雨：“….”

    她也只好跟着小雪的路线上去了，毕竟小雪的路线都是可以跟，而叶初的并不可以。

    当叶初落到院子内的时候，大喵跟极乐立即出现在叶初跟前：“王，你又回来了？是忘带东西了吗？”

    “王？”这次震惊的不止小雨，还有小雪。