    洛天维愣了，那五个人也愣了。

    洛天维是没想到自己居然被打脸了，我被那五个人打了那么久，都护住了脸。

    可居然被这不知道谁的玩意，打脸了。

    不能忍，简直忍不了。

    妈蛋，把脚拿开呀，不能呼吸了。

    “呜呜呜……”

    那五个人看着一直在挣扎的洛天维，心里有点慌。

    这人不会直接在这里杀人吧？

    然后洛天维停止了挣扎，他们心下一跳，知道这里不能久留。

    “你有种，今天我们五兄弟就不跟你计较了。”

    说着那五个人就打算离开。

    叶初看向一边的艾莉，道：“去看看这几个人身上有钱不，攒点钱总是没错的。”

    艾莉应了声就走向那五个人。

    叶初的话那五个人自然听到了，他们冷笑：“小子，你是送这小姑娘给我们享受的？可惜是个小孩，虽然脸蛋不错，但是发育极为不良。”

    艾莉才不喜欢听这些，她怕的就是这些东西。

    然后她身上开始出现原力，接着飞快的靠近那五个人。

    三下五除二，就把他们全踩在脚下。

    然后艾莉利索的把这五位的钱包全交给叶初，现在她不在意得罪谁，她需要的是服从。

    她以前就是过这日子的，绝对服从。

    不然会生不如死。

    叶初让柱子查看有多少钱，他毕竟看不见，给他也是白搭。

    柱子道：“不多，虽然这几个有点异能，不过应该不是大鱼，但是比你在南城赚的多多了。”

    叶初道：“那我把钱放起来，回去的时候省一点，我就可以长时间不用去赚钱了。”

    “重点是我们把钱放哪？”柱子问道。

    叶初现在就一个剑袋，他需要装剑，装钱是不可能了。

    然后叶初看向一边的艾莉，果然有个人跟着也是有好处的。

    而且不是小雪，钱肯定有去有回。

    然后叶初看了看脚下的小白脸：“这家伙死了？要不丢下船算了。”

    听叶初这话，一边的五个人都快不敢装死了，万一被投海了怎么办。

    但是打不过啊，那小女孩超特么狠，净下阴脚。

    当然心里波动最大的还是洛天维，他一个激灵抱着叶初的大腿道：“大哥别，我还活着，我还需要跟着您，您英明神武，威武不凡，您彻底征服了我。”

    叶初：“……”

    他不得不感慨，外面的生活多姿多彩，瞬间又收了个小弟，还是特别喜欢说实话的那种。

    叶初感觉自己就要飘了。

    随后对小白脸道：“跟着我是要给钱的，你有钱吗？”

    洛天维：“……”

    ＊＊＊＊＊＊

    “洛天维？你跟洛天依什么关系？”甲板上叶初问洛天维。

    洛天维给的钱叶初超级满意，然后就顺势收下他了。

    果然，人不可貌相啊！

    洛天维道：“洛天依是我妹。”

    叶初震惊：“不是说二次元是不能走到现实吗？你们怎么办到的？”

    洛天维：“……，我们不是次空间来的，还有洛天依是我自己认的妹妹，她不在现实中。”

    叶初鄙夷，我还能说洛天维是我老婆勒，我也能说她被关在二次元中了。

    装什么大蒜。

    洛天维不屑，他名字像，他天生有优势，他说洛天依是他妹，多少人不信咯？

    你敢说洛天依是你老婆，你问问谁敢信。

    “头，我的包包。”艾莉突然指着远方的粉红色包包叫道。

    因为叶初想见见艾莉原来的头，所以就必须先找回信号发射器。

    而信号发射器是在她包包里的，所以就只能先找回包包。

    叶初转头看去，好吧，太远他什么都看不见。

    柱子道：“是那三个人。”

    这下叶初就释然了，感情是真被她们偷了。

    不过这三个人能力明显不赖，艾莉跟艾斯可是三阶高手，没想到一点感觉都没有。

    洛天维震惊道：“那三个小萝莉还真是可爱的出奇，好想抓回去养。头，我们把她们抓回来养吧，刚好三个，我们一人一个，给你最小的那个，我就要第二小的，最大的就给艾莉了。”

    艾莉不满道：“干嘛我要最大的？”

    洛天维没好气道：“你敢跟头争最小的吗？”

    艾莉：“……，可是我可以跟你争第二小的，我先跟着头的，凭什么你要第二小的。”

    洛天维道：“大人商量事，小孩子插什么……啊，疼，疼，艾莉你，啊啊啊啊啊，错了我错了，莉姐，别这样，断了断了，胳膊要断了。”

    叶初叹息，这两个人真不像好人，看到喜欢就直接抓。

    怪不得一个被偷东西，一个被打的哭爹喊娘。

    不过抓她们回去养？

    应该是不行了，要说小娃娃，别墅还有个可爱的小雅。

    而且他又看不见，可不可爱，他怎么会知道。

    这时艾莉道：“头抓不抓？”

    叶初问道：“你们抓的住吗？人家偷你包跟偷着玩似的。你确定你小胳膊小腿能行？”

    艾莉不说话了，本来她是想反驳的，要知道她从六岁起就开始训练，天剑降临她更是天生三阶异能。

    虽然异能废了点，但是她可是经历过许多战斗的人，她可比大多成年人还要厉害数十倍不止。

    可是她就是不太敢反驳。

    然后叶初对柱子道：“去把包包偷过来，做的麻利点。”

    “交给我吧！”然后柱子瞬间消失。

    没有多久柱子就回来了，他身边还多了个粉红色的包包。

    叶初把包包丢给艾莉：“找找，看看东西还在不在。”

    然后艾莉接过包翻找起来，她里里外外翻了三遍，最后摇头：“不见了。”

    洛天维好奇道：“你们在找什么东西？”

    艾莉鄙夷：“出来混，你不知道别多问吗？”

    洛天维刚刚想反驳，叶初就开口道：“没了就没了，大不了到时候想办法，现在还是想想怎么应付那三个人吧！她们过来了。”

    叶初并不怕她们，但是大庭广众下他又不想动手。

    处理这些事他还是想去角落里，做什么也没人知道，就是有人看到也会默默的走开。

    就像洛天维被打的时候。

    其实很多人看到了，但是没有一个人多管闲事。

    贝奇恶狠狠的盯着叶初，她好想冲上去咬一口，那可是她目前最喜欢的背包。

    现在这事不能善了。