    小雨笑道：“问你们个问题，如果我只是一阶修为的渣渣，如果我掉进虚幻夹缝中，你们觉得我会沦为虚幻，消失在深渊中吗？”

    琴姐皱眉：“你想说什么？”

    小雨没劲道：“你就不能回答我的问题吗？”

    芊芊道：“不会。”

    小雨笑了笑：“是的，不会，因为我是命运之女，我的存在，凌驾于虚幻之上，它抹杀不了我。”

    琴姐道：“你的意思是，瞎子是命运之子？”

    “不可能，”小雨道：“命运之子怎么说也算我哥，他比我早现世很多年，就算他转世了，也不可能是叶初。”

    琴姐道：“你怎么确定？”

    “很简单，命运之子不可能是瞎子，这是铁律。”

    众人：“……”

    居然还有这样的设定。

    然后芊芊问道：“那叶初是什么？”

    小雨神秘一笑：“命运之女什么的，其实算西方叫法，那么在我们这，你们觉得应该叫什么？”

    三木道：“气运之子？”

    小雨疑惑道：“我们这有掌管气运的大神？我怎么不知道？等我有空去查查。不过我说的不是这个。”

    琴姐不耐烦道：“别废话，直接说你的猜测吧！”

    小雨道：“在我们这，有一种说法，真正主宰世界的，不是什么神，而是天地大道，俗称天道。”

    琴姐鄙夷：“太玄幻了，你还不如直接跟我讲是仙帝呢。”

    “可是仙帝听起来明显没有天道来的霸气，而且有仙帝就有仙人，这就不真实了。”

    三木道：“那你还不如直接说是上帝之子呢。”

    小雨：“可是上帝不在我们这边。”

    琴姐道：“也就是说，第三种猜测实际上就是叶初的存在凌驾于虚幻了？别跟我再扯什么天道之子或者上帝之子了。都是瞎搞。”

    小雨本来还想反驳一下，一想还是算了，以后没饭吃怎么办。

    “恩，一共就这三种猜测了。”小雨说。

    这三种猜测，第一种不太成立，第三种可能性极低，也就第二种最中肯。

    但是到底是怎么回事，他们也不能确定。

    ＊＊＊＊＊＊

    煜城的特殊空间已经崩溃，现在一切都已经归于真实。

    叶初他们也出现在高真他们的营地。

    程承不知道哪去了。

    这一次叶初最大的收获就是那个金色球，这个东西到底是什么叶初不知道。

    但是他知道他的天赐空间不一样了。

    原本只是空旷的空间，这一次居然出现了土地。

    叶初的天赐空间在向剑灵的天赐空间进化，或许有一天会成为真实的天地。

    还有就是他居然三阶了，这升级速度简直不要太快。

    等级提高了，剑心自然也跟着进化了。

    现在的他能勉强看到事物的轮廓了，比如一个人的人形。

    四肢长短，高矮胖瘦都能勉强看出来了。

    只是依然是马赛克。

    可是叶初很知足。

    唯一美中不足的就是，小雪居然不理他了。

    明明一开始还抱着他哭的稀里哗啦的，转眼就对他爱搭不理。

    叶初坐在小雪身边问道：“那个，你哪里不舒服？”

    小雪：“……”

    小雪了不说话叶初只能接着道：“要不，我们现在回去？”

    现在是凌晨时间，大多数人都累了，都选择在这里过夜。

    高真她们也是心有余悸，活着感觉真好。

    实际上她们都死过一次了。

    这种宝贵的机会，他们不想再拥有了。

    不过小雪还是不说话，只是一下子靠着小猴子睡觉去了。

    她用行动告诉叶初，今晚不回去。

    叶初叹息，想想还是让小雪生气会吧，大不了明天问下高健。

    现在他虽然看清晰了很多，但是手机整体还是马赛克，更别说上面的字了。

    所以叶初只能起身找个地方练会剑了。

    只是叶初刚起来，小雪就立即转过身问道：“你去哪？”

    叶初道：“找个安静的地方练剑啊！”

    小雪：“你身上有带剑？”

    “有……”叶初摸了摸肩上，然后惊恐道：“我的剑呢？我的剑丢了？那可是我花光积蓄买来的剑啊！”

    叶初趴在地上，他难以接受这样的结果。

    他刚刚想起来了，自己跑出来的时候就没有带着剑，也就是说他的剑丢在虚幻深渊中了。

    没了，

    彻彻底底的没了。

    五百块钱啊！

    就这样打水漂了。

    然后叶初沮丧的坐在小雪旁边，他现在一点心情都没有。

    他想静静了。

    而小雪则安心的靠着小猴子，这一次她没背对叶初，而是正面看着他。

    这个时候高真她们走了过来，她感激的看着叶初跟小雪：“这次真的很谢谢你们。”

    叶初淡淡道：“没事，给钱就好，但是绝对不能低于五百。”

    她们愣住了，叶初也愣住了。

    贫穷是种疾病，它会传染。

    然后贫穷会限制了他的想象力。

    高真尴尬一笑，连忙应了声明白，之后就自觉的躲一边。

    这是占了便宜了呀！

    这下叶初心情更差了。

    “你不开心了？”小雪突然问道。

    叶初莫名一喜，原来自己不开心小雪就会来搭话。

    然后叶初猛然点头，表示自己确实很不开心。

    接着小雪淡淡道：“我也不开心。”

    叶初：“……”

    最后双方陷入了沉默，这一沉默就是一个晚上。

    叶初一晚上没睡，小雪中途倒是睡着了。

    只是在睡觉以前，

    她的手却握住了叶初的手。

    这一握又是一个晚上。

    叶初没问，也没说什么，更不会抽回手。

    他就静静的坐了一晚上。

    他突然感觉心情好了很多。

    叶初突然发现，剑在他心中的份量比他想象的还要低，自己居然这么快就不在意了。

    他感觉有点对不起小雅爸爸，那可是小雅爸爸最心爱的剑。

    想到这里，叶初就感觉小雪的手抽回去了。

    然后叶初转头看向小雪，他不知道小雪是不是醒了。

    反而是小雪开口了，他才知道确实是小雪醒过来了。

    “你没睡觉？”

    叶初点头：“我昨天突破了，所以精神特别好。”

    小雪好奇道：“你不是可以秒睡的吗？”

    叶初知道小雪说的是自己去天赐空间的时候，那确实是秒睡。

    叶初尴尬道：“这里毕竟是郊区，很容易出现怪物，所以我刚好可以守着。”

    小雪轻轻哦了一声，然后道：“那我们回去？”

    “恩。”