    “哈哈，客人说笑了，我们这里又不是不能养狗，没事付什么钱。”这时候叶初才看到从里面走出一个马赛克，听这声音就是刚刚开门前的声音。

    这是一个男的声音，听起来大概是中年左右。

    他来到叶初身边道：“不过客人这么诚心要给钱，那我们就却之不恭了，这样吧，加两百就好，我保证这个院子没人会吃了你的狗。”

    养狗还要保护费，叶初真的是呵呵了。

    小雅妈妈撇嘴：“还以为今天有野味了，不过大家都是租客我就不下嘴了。”

    小雅在一边道：“妈妈，今天不吃狗肉了吗？这狗这么可爱，我想吃。”

    中年马赛克来到小雅身边，和善的笑道：“小雅乖，这个狗狗是房东蜀黍罩着的，你要把它吃了，蜀黍会把你吃了的。”

    听到房东这么说话，小雅浑身瞬间炸毛，然后风一样躲在她妈妈后。

    “小雅懂了没？”房东笑着问道。

    小雅胆战心惊道：“懂，懂了，小雅不吃可爱的狗狗了。”

    “恩，真是好孩子。”

    叶初很想知道，这个房东是有多凶残，随便几句话就把这小姑娘吓成这样。

    刚刚这个小雅可是把小盲吓晕了。

    叶初感觉这里的人好像很不简单啊。

    小雅妈妈抱起小雅冷哼道：“净知道欺负小孩子，亏你还活了这么大把岁数。”

    然后小雅妈妈抱着小雅离开了。

    这时候房东对叶初道：“那么客人，一个月一千，客人打算签多久？”

    叶初虽然瞎了，但是这房东现在说话绝对是满脸笑意，绝对是那种兴奋的不得了的样子。

    就好像宰了一只大肥羊一样。

    奸商妹子道：“别拿你的合同了，他是瞎子，而且他是明确知道自己被坑过来的，程序都不用走的那种。”

    叶初：“….”你有必要说出来吗？走个流程会死是吗？

    奸商妹子没好气道：“别摆出这种脸色，我是为你好，房东比我还奸，指不定给你签的就是卖身契了。”

    叶初：“谢谢哦，但是这里法律管不到吧？签卖身契有用吗？”

    “这样就有理由强迫你了，你又反抗不过他们。”

    叶初：“…..”

    既然你知道这里这么无法无天，你为什么还要带我来呢？既然来了你还跟我谈什么良心。

    叶初无奈，这样莫名的秀善意，会让他觉得奸商妹子其实也挺不错的。

    房东笑道：“放心，我们可不会对这么大方的客人下黑手的。对了，看你是瞎子的份上，再加一百包一天三餐。”

    “没问题。”这种好事叶初毫不犹豫就答应了。

    奸商妹子道：“这么说谈妥了？那我的抽成呢？一千一的一半。”

    叶初震惊，这抽成好猛。

    房东没好气道：“我哪来的钱，没看到他房租还没付吗？还有，凭什么伙食费的钱也要交给你？”

    奸商淡淡：“凭我现在就可以带他回去。反正他是我坑过来的，他还巴不得你拒绝我。”

    房东：“…..”

    叶初：“……”

    奸商的话让房东瞬间没了脾气，坑人还能坑的这么理直气壮。

    等叶初付完一千一后，奸商妹子也终于收到她的抽成，接着她打了个招呼就离开了。

    看着奸商马赛克离开，叶初不由的问房东：“房东，这个奸商妹子，是个美女吗？”

    “怎么？你对她有意思？”

    “没有，就是想，如果是美女的话，我可以安慰自己被美女坑也值得。”

    房东淡淡道：“恩，超级大美女。打扮下迷倒万千少男少女的那种。”

    “…..”房东你这么说我没法子相信啊，太夸张了。

    叶初叹息，也就不计较这些了。

    现在他还剩九百，只要再凑两百，他就能再住一个月。

    果然还是需要去工作。

    ………

    “我们这边一楼只有三个住房，其他的就是娱乐设施跟食堂了。不过到现在楼下三个房间都没人住。我带你去二楼。”房东在前面边走边说。

    在叶初眼中这里其实很大，占地面积比他家大多了，再算上外面的院子的话，这里简直就是豪宅级别的房子。

    不过整个旧市都是废墟，这里勉强算怪兽的聚集地，人类管都不管的那种，所以再大的房子都很正常。

    只要能建成，只要敢住，随你怎么开心怎么盖。

    在这个年代，最不值钱的，就是剑网跟英雄联盟势力以外的土地了。

    不管是剑网还是英雄联盟，他们的能力全都有限，想控制所有人，控制所有领土是不可能的。

    怪兽中也有他们无法战胜存在，这里没有最强，只有更强的存在。

    而地球上所有的强劲炸药都已经爆完了，三年前的大战人类倾尽所有，但是很遗憾，作用不是很大。

    据说当时还有人想直接炸毁地球，但是…

    从神剑降临的那一刻，地球变了，变的无比的强大。

    有专家确认，现在地球就是撞进太阳，毁灭的也只能是太阳。

    而热武器也到了一定的瓶颈，如果不作出改变，那么最终热武器将暂时退出历史舞台。

    “房东，我们这里有几楼？这里住了多少人？”来到二楼叶初开口问道。

    “恩，”房东道：“楼层很普通，只有简单的三层，至于住了多少人….”

    房东想了想道：“也就十来户了。”

    叶初疑惑：“十来户？”

    其实这里面积很大，十来户是不是有点少，总不能每个都是拖家带口的吧。

    楼下都有三间，二楼怎么说也有七八间了，再加上三楼，大概有二十来间，只有一半是不是少了点？

    房东自然不知道叶初在想什么，他觉得自己的谎言被拆穿了，然后马上改口道：“啊，其实是八九户了。”

    叶初皱眉：“八九户？”

    房东：“七八户？”

    叶初：“七八户？”

    “…”房东无奈道：“好吧，实话告诉你吧，加上你也就四户。我也很惨啊，我也想多来点人。但是我怎么知道这里没人敢住，我全家产都压在这里了。”

    然后房东一个人蹲在角落里，显得很落寞。

    叶初：“…..”

    现在叶初才想起来自己是被坑来的，正常人疯了才来这里。

    他一下感觉能有四户简直是奇迹了。