    叶初踏进这空间是抱着，虽有千万人，吾往矣的心态去的。

    只是刚一步走出，就扑通一声掉到水里了。

    这时候叶初才记得极乐说这里是个大湖，但是都掉下来了，再上去不是很没面子？

    更重要的是，叶初记得自己好像也不会水啊。

    妹的呀，

    叶初刚刚想让小猴子变大带他上去，可是他惊讶的发现，小猴子不知道什么时候不在他背后了。

    而更恐怖的是，这里的湖仿佛有吸力一般，不停的把他往下拽。

    完了，完了，要死。

    而在边缘的极乐不解道：“王是要干嘛？”

    魔将猫大喵摇头：“不知道喵。”

    而小猴子也站在他们身边，它也不懂叶初要干嘛。

    魔将极乐道：“那我们要等王上来吗？”

    魔将猫大喵：“王没吩咐喵。”

    “那我们去玩吧。”

    “喵。”

    看着这两个魔将跑大湖对面去了，小猴子看了看湖水，最后也跟了上去。

    叶初已经比它厉害很多了，它留下也没啥帮助。

    而水下的叶初也绝望了，他发现这根本不是普通的水，他的修为居然被压制爆发不出来了。

    叶初发誓，要是能活着回去，他一定要去学一下传说中的胎息，这样就不怕被淹死了。

    不会水也不打紧。

    不像现在，他顶多憋气几分钟。

    叶初就指望这几分钟，小雨能知道他要死，然后过来救他了。

    他堂堂三阶强者，被淹死，传出去也太不像话了。

    但是像不像话跟他死不死没关系啊，叶初也不知道自己到底在想些什么。

    虽然有点紧张害怕，但是可能是临死多次，他并没有想象中的那么恐慌。

    然而就在叶初胡思乱想的时候，一股血腥味扑面而来。

    只是片刻叶初就惊醒了，水里怎么会有血腥味？而且他憋着气呢。

    续血腥味之后，叶初又感觉一股滔天煞气围绕着他，没一会无尽的杀意侵蚀着他。

    “你，是谁？”在这可怕的煞气，杀意中，传来了魔性的声音。

    这个声音略显慵懒，好像才刚刚睡醒。

    这一刻叶初在想自己应该怎么回答，直接回答我是你们的王？

    这样是不是不适合？

    然而那个声音却直接回道：“王吗？可是王上已经从这里出去了，不可能再进来了。”

    叶初无语，现在他是什么都不敢想，谁能知道这家伙能读心呢。

    “不是读心，是你掉进我的思想里了。我就是湖，湖就是我，我叫魔灵湖，你可以叫我灵儿。”魔灵湖说道。

    魔灵湖的声音很魔性，叶初也不确定他到底是男是女。

    “灵儿没有性别，但是王后给了我性别，她说我是女的。”魔灵湖说道。

    她是怎么确定你的性别的？叶初内心腹诽。

    “王后说灵儿的名字就像女的，所以是女的。那你是谁？是来获得试炼资格的吗？”

    名字想女的就是女的？不应该是女的所以才取女的名字吗？

    而后叶初问：“试炼？什么试炼资格？”

    “获得魔种的试炼资格，只要通过试炼就可以获得魔种。”

    “魔种？”

    “恩，魔种与道种齐名，魔种会开出一朵花，道种会开出一条路。一花一世界，一路通大道。它们都直指传说中的境界。”

    叶初有点发愣，所谓的传说中的境界是什么境界？

    对于这个境界叶初不是很在意，但是魔种会开出一朵花，他就很在意了。

    难道这就是我花开后百花杀的真意？

    “此话乃王后所留，而王后同样开出了属于自己的花。那么，你要参加试炼吗？你是续王后之后，第一个获得资格之人。”

    第一个？

    也挺庆幸的，但是他拿魔种干嘛？他又不修魔，他修的可是剑心。

    叶初叶初拒绝了：“对不起，我对魔种没兴趣，要不你把我送上去吧。”

    魔灵湖一下子沉默了，她在想，是不是自己说的不够明白。

    居然有人拒绝试炼了，魔种不值钱了吗？

    她这么多年来也才凝聚了一颗啊。

    她的王上跟王后可是自己凝聚魔种的，魔灵湖就是他们这么培育出来的。

    要不然这世上哪有这么逆天的湖，魔种耶，古往今来能凝聚魔种的，只有两个人。

    “你真的听懂了我说的话了？你明白魔种的珍贵性？”

    叶初点头：“应该是明白的，以前有个命运大转盘，它让我去领悟四方极境，八处秘境，以及十六道意境。据说去了后，可以领悟天境，我想应该跟你的魔种差不多吧？但是我拒绝了。”

    其实那时候是真的没空去，现在让叶初去的话，叶初不会拒绝的。

    至于魔种，他是真的不想要。

    魔头什么的，他还不想当。

    灵儿又沉默了，看来魔种诱惑力确实变小了。

    然后她又道：“你在开储物空间？而且还是专属空间对吧？”

    叶初点头，这个琴姐他们都能看出来。就是小雪都能看出一二。所以没什么好奇怪的。

    “我刚刚的话还记得吗？魔种能开出属于自己的花，而花开便是一世界，这个你也懂吧？把魔种种在即将开启的储物空间上，你将会开出专属魔域。

    不管魔域是否有魔气，它都是完整的空间，你知道什么是完整的空间吗？那就是可以储存活物的专属空间。”

    不用再说了，叶初动心了。

    储存活物？

    这已经不是储物空间了，而是体内世界啊。

    这种好事，叶初怎么可能不去争取一下。

    体内世界，这个情况，别说叶初没有了，就是三木琴姐他们都没有。

    只有他们口中的天境可能会有，但是天境叶初也了解过，古往今来就八个人，就是他当初真的去了二十八境，那也只是有一丝可能进入领悟天境门槛。

    而门槛跟天境又完全不是一回事，如果说进入天境的有八个人，那么能站在门槛前的，绝对不止八百个人。进入的可能性不仅低，踏入的过程更需要大把的时间。

    那么回到原来的问题，就算天境可以放活物，那也要等到猴年马月。

    所以，这个诱惑力，叶初无法抗拒。