    叶初本来就瞎了，所以他现在有点难办。

    他要闭眼吗？

    他现在算不算已经闭眼了？

    当然，叶初不过纠结了刹那时间，因为他突然有了奇怪的感觉。

    他感觉自己掉进了水里，周围一片漆黑。

    没有恐慌，因为他只是感觉掉进水里，可是他即感觉不到水的温度，更感觉不到水的质量。

    仔细一想，就感觉刚刚只是有人对他说了句，你掉水里了。

    叶初诧异，接着他的脑中听到了一个人的声音：“各位同学，测试结束，那么请睁开眼睛。”

    叶初：“……”

    他就感觉这人在为难他，不过测试居然就这么迅速结束了，这还真让他意外。

    等他们都醒过来的时候，叶初不由得问道：“你们有什么不一样的感觉？”

    高健道：“感觉掉进三年前的一个池塘里了，差点没把我冻死。”

    小雪奇怪道：“池塘？可是我怎么看到一个全是水的世界，然后我也没掉进去，我都是站在水面的。”

    叶初：“……”

    叶初感觉这个世界对他充满了恶意，按他们这么说，水可能就是资质咯？

    他居然什么感觉都没有。

    然后大部分人都醒了过来，他们也在不停的讨论，毫无意外大家多多少少都看到或者感觉到水。

    只有叶初是真的差劲的不得了。

    这时候小雪问道：“叶初看到什么了？”

    “……”

    说不出口，不想说。

    高健打趣道：“不会什么都没有看到吧！”

    “……”

    高健一愣：“不会真是吧？”

    最后叶初艰难的点头。

    高健：“难道看不到才是真资质？不然怎么解释你三阶实力？

    可是也不对，小雪看到的水也太夸张了，听你说小雪也有二阶实力，那就说小雪不是没资质咯？我去这到底怎么算？”

    “三阶？不会就是学校刚刚闹的满城风雨的那位同学吧？”突然后面有人凑过来好奇道。

    叶初想了想：“应该，不是吧？我们很低调的。”

    “什么不是，明明就是，你的墨镜出卖了你，我看到了。”前面一个人也凑了过来。

    这时候发现的人就多了。

    “三阶？就是早上那个？刚刚他说他看到什么了？”

    “好像什么都没看到。”

    “那不是跟我们差不多？那是不是我们也是天才？他是超级天才，我们看到一点点，勉强算天才吧？我有点激动了。”

    “想太多，总不可能所有人都是天才吧？我看他应该是运气好，天然三阶。只不过没有修炼天赋而已。又不是每个有异能，都有修炼天赋。”

    “指不定三阶也是假的，炒作而已。”

    “就是，现在的人为了出名什么都干做。”

    “本以为是天鹅，谁知道只是整过容的丑小鸭。”

    听到这些人的言论叶初愣了，他什么时候这么不被人待见了？

    以前被无视也就算了，现在还直接仇视上了。

    小雪皱着眉头，这些人让她很讨厌。

    然后突然就有一堆的蜜蜂飞进了礼堂，它们没干别的，就是不要命的蛰刚刚说话的那些人。

    “啊，这是什么玩意。”

    “天啊好痛，救命。”

    “啊啊啊啊，我的脸，我的嘴巴……唔唔！！”

    高健大声震惊：“这季节哪来的蜜蜂，肯定是变异的，会死人的，我们赶紧离开这吧！”

    小雪会控制动物，高健本就知道，这么说就是为了吓唬那些人而已，顺便离开这个恶心人的地方。

    听了高健的话，那些人果然就要吓尿了。

    而叶初他们也被远处的班长叫了过去。

    来到班长他们旁边坐好后，叶初担心道：“他们应该没什么问题吧？”

    小雪低声道：“就躺个十天半个月而已。”

    田晨好奇道：“这闹剧有点大，剑网的人都不管管？”

    高健摇头：“这种事联盟都不受理，剑网的人更不会管。他们现在在意的是结果，没到他们发言时间，下面就是闹翻天了，他们也不会觉得威严受到挑战。”

    五大青现在也在这里，赫青青惊讶道：“叶初，你真的是三阶？”

    叶初点点头：“昨天刚升的。”

    林小清惊讶道：“昨天？话说你什么时候才开始有异能的？”

    叶初道：“我不是说过，是在我瞎了之后，好像还没有两周。”

    众人：“……”

    这真的是天才呀！

    陈白青不服道：“有没有可能是天然三阶，只是一开始没释放完整？”

    高健道：“有这种可能，联盟就遇到过，几天时间从一阶飙到三阶。”

    林文清也道：“确实，不然也太让人难以信服了。”

    叶初也道：“我觉得也有可能，毕竟每次都是莫名其妙进阶的。”

    然后所有人都点点头，一副肯定就是这样的样子。

    皆大欢喜就好。

    而小雪几乎都是躲在叶初身边，她不太想冒头说话，人多她很在意。

    万一一个个都把目光放在她这，总会有人不顾自己的感受，说出伤人的话。

    对于这些话，其实她也确实习惯了。

    但是她害怕被叶初听到。

    所幸这些人都还好，没有说出伤人的话。

    这个时候剑网的人终于登场了，是一个女的。

    她直入主题道：“今天符合剑网招生的一共有两个人。

    其中有一个有着旷古烁今，举世仅有的绝世妖孽之姿。

    我，

    南城剑网副部长林姗，在这里发誓，只要你加入剑网，我们南城剑网会倾尽一切培养你。

    世界剑网都将是你最强力的后盾。”

    这一刻整个礼堂震惊了，

    所有人都被惊的说不出话。

    究竟是什么人能让剑网如此在意，

    到底是谁拥有绝世之姿。

    是谁，

    究竟是什么人？

    这是所有人的疑问，这也是所有人想知道的答案。

    林姗刚刚说的很激动，现在她也很激动：“那么到底是哪位同学，凌驾于整个水世界之上？”

    听到这句话叶初愣住了，高健惊呆了。

    这尼玛不就是小雪吗？

    小雪也有点慌张，她下意识指着自己疑惑道：“我？”

    原本礼堂就很安静，所以在小雪说出我之后，整个礼堂的人都转向了她。

    他们旁边那些人更是震惊的无以复加，尤其是五大青那些人，简直不敢相信。

    这绝对是假的，绝对误会了。