    存在之力是可以掠夺的，而能掠夺的只是多余的存在之力。

    什么是多余的存在之力？

    就是基于基础上多出的存在之力。

    就好像现世中到处都是存在之力，可是这是世界基础的存在之力，这样的存在之力固若金汤，想掠夺是不可能的。

    所以在现世存在之力不常有，可是虚幻原本就算不存在存在之力，每一个虚幻中的产物，存在之力的基础都是零。

    同理，

    每一个从虚幻中走出的次空间强者，都有着多余的存在之力。

    他们想活的久，最简单的，就是互相吞噬。

    不过异能者其实也有多余的存在之力，神剑临时，异能满天地的撒。

    次空间强者也是满世界的掠夺，这也是爆发世界毁灭战的原因之一。

    柱子的解释已经够清晰了。

    长生药的次空间强者虽然死了，但是他的身体，甚至他的药剂，有着难以想象的存在之力。

    生命药剂所持有的存在之力，高于普通身体的存在之力至少十倍。

    这怎么换算的叶初不知道，但是有一点可以肯定，那就是柱子没必要危言耸听。

    叶初道：“我有个问题，药剂都死了，他还有存在之力吗？”

    柱子道：“有的，只有寿终正寝才会彻底归于虚幻，意外死亡，并不影响存在之力存于世间。”

    叶初开始深思，如果真的是这样，那么他们真的很危险，可是要放弃？

    叶初不想。

    至少还不到时候。

    在叶初深思的时候，一股奇怪的波动突然闯进叶初的感知中。

    叶初一愣，这个波动好奇怪，他完全不知道会是什么。

    柱子也感觉到了：“出去看看，应该不是普通的东西。它在主动向外发送波动。”

    叶初没有犹豫，他能感觉到这个波动并不是来自船上。

    等叶初出去的时候，他就听到到处都有人在惊叫。

    “天哪，我看到了什么？”

    “什么时候出现的，肯定不是一直都在，我刚刚一直都在这里。不会是刚刚异象引起的吧？”

    “它居然飞在半空中，该是个次空间强者吧！我的神啊！”

    叶初现在就在甲板上，他诧异的抬起头，他看不见，但是却感知的到。

    一座山一样的能量体，叶初有点心惊胆颤，这么庞大的能量，叶初坚信这绝对不是次空间强者。

    因为这样太可怕了。

    柱子道：“是一座大山，生机盎然的大山，它漂浮在空中。”

    叶初深吸一口气，缓了缓神道：“山上有人吗？”

    柱子道：“不确定，很大，有人的可能性很高。”

    “蠢货们，这是仙山，你们难道没听过海外有三座仙山吗？蓬莱，方丈，瀛洲，这肯定是其中一座。而且刚刚那种惊天异象，绝对是仙山带来的。”

    “仙山？仙山不会存在的，如果说是次空间出来的，我还相信。”

    “次空间强者出来有那种异象？不可能。而且这就是海市蜃楼，你们瞎吗？山漂浮在空中，但是连个影子都没有。就算太阳快下山也不该没影子。”

    “但是有倒影啊，海里有倒影。”

    仙山？

    海市蜃楼？

    这些都不是最重要的，叶初现在就想确认到底是不是次空间来的，如果是，那简直要疯了。

    叶初不愿意相信这是次空间来的，他也不敢相信。

    “放心，不是次空间来的。但是也不是海市蜃楼，它是真实存在的。你应该能感知到吧！”柱子说。

    叶初点点头，确实是这样，能量波动密集的可怕，投影跟实质的波动，天差地别。

    那么这里真的是仙山？

    现时代科技，无法让一座山随意漂浮在高空吧？

    而且还是一座布满能量的超级大山。

    柱子问道：“要上去看看吗？”

    这个可能真的是仙山，毕竟传说很可能就是现实。

    仙山上有很多传说，上仙山绝对是可遇不可求的机遇。

    可是上还是不上叶初很纠结。

    正因为仙山有很多传说，所以叶初不得不谨慎对待。

    在仙山前，柱子完全不够看，虽然三木留下了保命绝技，但是万一只能保命，不能逃跑怎么办？

    这不是自寻死路嘛。

    就在叶初纠结到底上不上的时候，太阳悄然下山了。

    在太阳下山之后，叶初感觉整个世界好像颠倒了一般，然后叶初惊恐的发现，那座仙山就在眼前，不对，是就在不远的海面上。

    原本漂浮在空中的仙山，悄然的落在海面上了。

    发现这件事的不仅是叶初，几乎所有人都一时间看到了仙山。

    “又发生什么事了？谁能告诉我这山怎么就掉下来了？”

    “我刚刚感觉一阵头晕，不会是出现幻觉了吧？”

    “别不是我们进入幻境了吧？”

    也就是说，没有一个人看到仙山移动过，所有的变化都只是一瞬间。

    柱子道：“其实不是山落下，那座山本来就在那里，位置发生变化的是我们。”

    “什么意思？我们跑天空来了？”

    柱子叹息：“是空间位置变化，可能这真的是你们传说中的仙山，只是它的位置不在现世空间中，但是会因为某些因素，偶尔出现在现世空间中。或天上，或海面，或海底，看几率了。”

    叶初不是很懂，最后问道：“那，这里跟我上次去的煜城一样？”

    柱子：“完全不一样，那是虚幻边缘的虚假空间，这里可是真真实实的真实空间。

    如果把现世看成一个大空间，那么在这大空间中，总会有一些小空间存在。

    就比如一座山总会有一些山洞存在，而这些山洞路口却被遮住了，一般人根本找不到而已。”

    好吧，叶初有点明白了，至于怎么在刚刚的海面看到仙山叶初还是不懂。

    但是没关系，懂不懂没意义。

    所幸的是，他不用再究竟去不去仙山上了。

    因为现在不去不行了，船已经开始向仙山停靠了。

    ＊＊＊＊＊＊

    在这座山的另一边，一艘不是很大的船也在靠近这座山。

    这艘船上站着一位红发女子，这女子看着这座山嘴角露出瘆人的笑容：“居然是游戏岛，哈哈，这就有意思了。没想到今天运气这么好。”

    “游戏岛，别名勇者岛。一旦踏上这座岛，就意味着接受游戏岛的规则。

    身为游戏岛的勇者，必定会遇到万千难阻，而勇者如果无法登顶游戏岛，那么注定会被困在岛上，永无出岛之日。红发姐，你确定要进去？”一位蓝发年轻人问道。

    “当然。”