    对方是女的？

    叶初嘴角抽搐，强制镇定道：“男女平等，少年是对年轻人的一种统称，不要在意这些细节。”

    小雪点头：“叶初是个瞎子，看不见很正常，你不要在意这些细节。”

    叶初：“……”

    对方：“……”

    不过那个人明显没有什么计较的想法，她问道：“你们到底想干嘛？”

    声音有点沙哑，总让人感觉是刚刚哭过一样。至于她多大，小雪刚刚偷偷说过，还是属于比较年轻的女的。

    至于长相小雪自动过滤了。

    叶初道：“你是任务在身吗？需要的话，我们可以帮忙。”

    “你们？”那女的道：“你们行不行？是什么等级的英雄？”

    “我们不是英雄，”叶初道：“你可以认为我们是雇佣兵，反正有一定能力就是了。”

    那女的一愣，思考了片刻道：“那报酬呢？定金怎么收？”

    叶初摇头：“不需要定金，但是我们要你任务奖金的百分之五十分成，只要金钱。”

    那女的看着叶初道：“需要签合同吗？”

    “不需要。”

    “那我要是最后不给你钱呢？”

    叶初一愣，人与人之间就不能互相信任了吗？

    这时候小雪道：“不给我们肯定会找你算账，反正不会让你那么舒服就是了。”

    那女的道：“那我怎么相信你们？万一你们只是骗我呢？”

    叶初很讨厌跟这种人打交道，怀疑这怀疑那的。他是不是还得证明自己是个好人？

    叶初道：“你不用相信，你直接就当这是场赌博就行。你只要回答我要不要雇佣我们。”

    叶初看着那女的，虽然只是马赛克，但是他也知道这个女的在挣扎。

    其实叶初也很紧张，但是真让她相信他们，根本没办法。

    除非去联盟弄个雇佣证明，不过这不是摆明的挑战规则么？没事找事，被联盟警告了就完蛋了。

    “好，我雇佣你们。”随后那女的道：“但是这次任务比较特殊，而且被分配到的不止我一人。”

    这女的叫高真，是联盟c级英雄，她并不是像徐倩那样立大功被提上来的，她是真的靠做任务升上来的。

    她的战力不高，虽然是二阶原变，但是只是个奶妈。

    她的特异功能就是治愈术，单纯的治愈术。

    身为二阶原变的她，至今没有质变过，所以是当之无愧的脆皮。

    而她这一次的任务是跟精神有关，基本不会出现皮外伤，所以她这个奶妈毫无用处。

    准确的说联盟下发的任务很多人都可以自由选择是否拒绝，只有一部分人，是不能拒绝的。

    而这次高真就是被指定的，无法拒绝。

    叶初很好奇，完成不了会怎么样？总不能开除之类的吧！

    高真摇头：“不会的，但是会扣除积分，如果后面还失败的话，很可能会被降回d级。联盟的等级制度在c级以及c级以上，都可能往下掉。”

    叶初诧异道：“联盟等级怎么算？”

    “从见习开始，正式英雄为e级，然后d级，这两个等级的人最多，福利也是最少的，d级会好点，但是跟c级完全没的比。就比如联盟有修炼层，e级无法进入，而d级只能进入修炼一层。c级不仅能进入二层，每个月还能免费使用某些修炼设备。再上面就更不用说了。”

    叶初他们点点头，这等级制度还真实在。

    而且有指定任务也不怕你浑水摸鱼，早晚会把你刷下去。

    “可是这也不公平，高真是治疗英雄，让她处理精神系任务，不是强人所难吗？”小雪道。

    高真摇头：“大家都一样，都是这样随机的，反正这就是联盟的做法，要是给对口的，那就别想刷英雄下去了。”

    “运气也是实力的一部分，”叶初道：“现在具体说说你的任务吧！”

    …………

    南城大学

    “大学耶，我都没上过，听说大学是人生中不可或缺的地方。我感觉好遗憾。”走在校园里，小雪说道。

    高真的任务地点就在南城大学，叶初也挺惊讶的。

    任务具体地点是小树林，所谓的小树林在每个大学，总是情侣的聚集地。

    谁让那里黑呢。

    “有什么好遗憾的，我都要在这里毕业了，也没感觉大学有什么好的。连个女朋友都没有。”叶初淡淡道。

    他何止没女朋友，连女性朋友都可以说没有。

    小雪立即问道：“那你以前有女朋友吗？”

    “没有，而且往事不堪回首，别问我。”

    小雪笑了笑：“哦。”

    接着小雪又道：“我们非带口罩不可吗？”

    现在他们可都是带着口罩的。

    叶初点点头：“非带不可，我怕被认出来。”

    其实叶初考虑的比较多，小雪的影响力太大，这里的人肯定还记得她。

    让小雪被指指点点，叶初总不是个滋味。

    还好今天小雪是穿正常的衣服，不然就难受了。

    “那等下我们回去，要不要去拿下你的行李？要不让高健帮你拿下来？”

    叶初有点对不起高健，在高健那，他已经死了两次了，万一再来一次。

    叶初怕高健受不了。

    所以他需要斟酌一下，真的可以拿了再打电话。

    高真惊讶道：“原来你还是这里的学生？一个瞎子都能在正常学校读书？”

    “我是前几天刚刚瞎的，瞎了之后就没来上课了。”叶初道。

    高真一下子有点佩服叶初了，人生巨变才几天，居然就有这么好的心态。

    没多久叶初他们就来到小树林，因为是白天，所以这里并没有什么人。

    “任务资料上说，那个精神体只会在晚上出没，我们白天真有必要来吗？”高真问道。

    叶初走进小树林道：“对方是精神体，又不是鬼怪，干嘛要规定晚上出来？再说资料也是听说的，又没有实地调查。之所以没人白天看到他，八成是白天这里没人。”

    鬼是不是存在叶初不好说，但是精神体肯定不是鬼。

    鬼通常联系的是阴气，而精神体可没有这种特征，阴气阳气都没有。

    但是精神体也是能量的一种，他很可能是能捕捉到的。