    “大哥哥，真的要挖？万一它们动了怎么办？”来到竹林，小雪有点担心的问道。

    叶初道：“不碍事，大哥哥不是还在嘛，到时候抱着小雪逃开就是了。挖完我们就回去烤鱼吃。”

    “好耶。”

    原本只吃果子的小雪，现在爱上吃鱼了。

    只是当叶初挖下去的时候，他才发现，这里的土地好硬。

    花了小半天才挖出一颗，要知道他可是三阶实力，质变高达三次，随便来个巨石都能被他敲开。

    这土到底得多硬。

    然后时间过去了三个月，这三个月叶初实力大增，已经到了三阶巅峰了。

    日初之意用起来更是随心所欲。

    这变化全依靠挖竹子换来的。

    “大哥哥，小雪饿了，我们回家吧。”

    这三个月，叶初跟小雪是日夜相处，两人建立起了深厚的友谊。

    呸！

    友谊他大爷，这要是换成长大后的小雪，他们都能擦出爱的火花了。

    可是这么小的小雪，叶初居然有一种带女儿的感想。

    最让叶初无奈的是，小雪在帮忙挖竹子的时候，一不小心进阶了，先是从没修为到一阶，之后是从一阶升二阶。

    这差点没把叶初吓死，说什么也不敢让小雪挖竹子了。

    叶初知道，小雪升级是没有好处的。

    不过经过三个月的努力，叶初终于要挖完了，明天就是最后一天了。

    大概到时候就能出去了。

    回到茅草屋，叶初就摘了果子给小雪吃。这个时候池塘的鱼，也已经被小雪吃完了。

    吃完那天小雪伤心了好久，叶初本以为是小雪伤心以后没鱼吃了，然而小雪居然是在忏悔，都怪她贪吃，小鱼都被她害死了。

    然后又怪了叶初半天。

    之后他们就只能吃竹子了，错了，是果子。

    “大哥哥，我们出去后，再给小雪烤鱼吃好不好？”小雪啃着果子说道。

    叶初一愣，出去了，也就意味着试炼结束了。

    小雪不可能跟他一起出去的。

    “大哥哥，大哥哥？”看到叶初发愣，小雪又叫道。

    叶初回过神笑道：“恩，小雪想吃大哥哥就弄给小雪吃。”

    “耶，小雪要一直一直跟大哥哥在一起。”

    听到下雪的话，叶初略微有点苦涩。

    如果这一切都是真的，那小雪怎么办？他离开了，还有人陪着小雪吗？

    如果这个小雪，不是他认识的小雪又该怎么办？

    这一晚上叶初把小雪抱在怀里，小雪睡了一晚上，叶初抱了一晚上。

    次日

    小雪醒了过来，她揉着眼睛慵懒道：“大哥哥，是不是要出发了？”

    “大哥哥？”等小雪睁开眼的时候，她没看到叶初的身影。

    小雪心里一慌，立刻跑了出去。

    当看到叶初在烧火烤猴子的时候，小雪才松了一口气。

    然后小雪才反应过来：“大哥哥，你干嘛，你把小猴子放下，放下啦。”

    叶初笑道：“别嘛，我们就要出去了，不得烤个猴子庆祝下，很好吃的。”

    现在的小猴子被绑在竹子上，嘴巴还被封住了，它是说不出的委屈。

    这人太可恶了。

    小雪一把抢过小猴子：“才不要，小猴子是小雪的家人，它跟大哥哥一样。所以大哥哥不能伤害小猴子。”

    叶初摸了摸小雪的头道：“恩，有小猴子陪着，小雪就不孤单了是吧？”

    “恩，还有大哥哥，有大哥哥在小雪就很高兴。”

    叶初没有说话，只是抱着小雪前往竹林。

    小雪跟小猴子一路都很高兴，因为要出去了，他们就又可以吃鱼了。

    “大哥哥，等小雪长大了，小雪也给大哥哥烤鱼吃。”

    叶初点头：“恩。”

    “小雪也要给大哥哥剪头发，还要帮大哥哥洗脸。恩，吃鱼的时候，也要帮大哥哥挑鱼刺。小雪也要让大哥哥高兴。”

    叶初什么都没说，只是点头。

    直到叶初来到那颗发光的柱子跟前，直到叶初斩下竹子，直到一扇大门出现在叶初跟前，直到叶初开启那扇大门，小雪才停止了说话。

    “大哥哥？”

    叶初消失了，徒留小雪茫然四顾。

    “大哥哥？”小雪的眼中悄然的落下泪，她感觉心里有什么东西呗剥夺了。

    不舍的情绪，悄然将她笼罩。

    “哇~”

    小雪哭了，哭的很伤心，而陪着她的，只有一只小猴子。

    ******

    行宫

    小雨带着小雪前往行宫中心，只是有个问题一直困恼这小雨。

    “你说的那个奇怪的人，你还记得长什么样吗？或者他都干了什么？”

    小雪摇头：“都是碎片，记不得了，记得最清楚的就是，醒过来的时候，哭的很伤心。然后就慢慢忘了，哦，出房间的路也被我找到了。就是梦里那个人教我的。”

    小雨有点不解，她算不到，小雪的往昔她算了一遍又一遍，就是没算到这些东西。

    这有点离奇。

    难道真的是一场梦？一场有预知能力的梦？

    小雪有点沮丧道：“小雨，你说叶初要是不喜欢怎么办？我头发长的好慢呀，早知道以前就不剪了。”

    小雨无奈，果然小雪更在意叶初：“那你为什么剪这么短？好像从小就这么短了。”

    小雪想了想道：“好像是那天醒过来后剪的，可能也是受到梦里影响了。”

    这下小雨更在意这个梦了，能给小雪带来这么大变化的，肯定不是普通的梦境。

    小雨暗自决定，回去非得办小雪算算不可，她倒要看看，到底是谁在暗中搞鬼。

    而小雪心里其实也有点难过，尤其是看到自己小时候的房子后。

    碎片在不断的冲击着她。

    不舍的感觉一直围绕着她。

    她有点想叶初了，有叶初陪着，至少不会想太多。而且她也有点想跟叶初分享下，自己小时候的事。

    恩，最好能安慰安慰她。

    ******

    而在魔灵湖中叶初也恢复了意识。

    “我回来了？试炼通过了？”

    “恩，通过了，不过时间有点久，评分不是很高。”是灵儿魔性的声音。

    叶初也知道有点久，都快一百天了，这试炼也确实夸张。

    现在他都有点担心，小雪她们是不是离开了，要真这样，那他要怎么回去啊？