    青眼这些人确实不太好，不过叶初并没有处理这些人的打算，毕竟以后也跟他无关。

    这时候洛天维道：“头，这些人都是以利益为重，只要给钱什么都干的出来，而且行事作风非常的不稳定，行为更是偏激反叛。

    刚刚就是这样，明明都低头纳拜了，可是只要有机会就会出手作乱，一不小心就会惨遭毒手。现在仇已经结下，他们不会放弃报复的机会的。”

    叶初点点头，他觉得洛天维说的很有道理，不怕贼偷就怕贼惦记。

    而且俗话说斩草不除根，春风吹又生。

    可是这里并不靠边，让柱子动手也没法把毁尸灭迹。

    看到叶初开始考虑怎么斩草除根，青眼给跪了，他慌忙道：“大人，我有话要说，我知道一个消息，请求大人给个机会。我发誓今生今世绝不再与大人为敌。”

    叶初诧异：“什么消息？放心，只要消息价值足够，我不会杀你们的。”

    叶初看的出来，这是典型卖消息求活路的，刚好叶初也不知道该怎么处理他们。

    所以也就顺水推舟了。

    青眼呼了口气道：“其实我们来这里是有目的，我们接到委托来这里寻找生命药剂。”

    叶初疑惑：“生命药剂？什么东西？”

    青眼道：“说是可以增加任何生物十倍的寿命。”

    叶初震惊，这世上居然有这种的药剂，要不要这么给力。

    喝下这药剂他就能活一千年？

    这诱惑力很逆天。

    一边的洛天维更是心惊不已，他这是在砸自己的脚，完蛋了。

    叶初道：“这个药剂在哪？”

    青眼立即道：“我们目前得到的消息是，有一对富家兄妹在护送药剂。”

    叶初问道：“只有这个消息？”

    青眼点头。

    艾莉则插嘴道：“不可能，头，这些人如果只知道这些，是不可能接受委托的。

    如果不是有别的特征，那么就一定有探测器或者引出那对兄妹的办法。

    单单知道是一对兄妹就来，像这样碰运气的事，不是他们这些人的风格。”

    洛天维在一边汗颜，今天天气有点热啊！

    叶初又看向青眼，这人还会藏一手。

    青眼立即道：“这对兄妹是谁我们确实不知道，但是我们确实有办法知道药剂的下落。”

    然后青眼不说话了。

    叶初知道这家伙打算讲条件了。

    叶初叹息：“我讨厌磨磨蹭蹭的，一点事就不能痛快一点说完？柱子直接处理了。”

    然后在所有人诧异的目光下，叶初直接打算转身离开房间。

    “等下，”青眼慌忙道：“这种药剂可遇不可求，你就不动心？我们不求别的，能给点钱当路费回去就好。”

    叶初道：“艾莉给钱。”

    然后艾莉很精准的给了这些人足够的路费。

    青眼瞬间傻眼了，最后无力道：“我们有只异宠对药剂非常敏感，到时候只要四处游走，就很容易发现药剂的下落。如果他们躲着不出来，我们不介意闹点骚动逼他们出来。”

    然后青眼不知从哪里抠出一只小毛球，大概就一颗苹果大小。

    毛茸茸的很可爱。

    这是洛天维形容的，他又对叶初说想要这东西了。

    不过这异宠既然这么可爱，叶初就想抓回去送给小雪。

    只是又想到小雪有小猴子，突然多了只异宠可能不好。

    叶初接过毛茸茸的异宠，果然手感非常好。

    可惜他看不见。

    叶初问道：“异宠是怎么来的？它们的能力怎么算？”

    柱子道：“你家的小盲不就是异宠吗？”

    叶初一愣，好像还真是这样，异宠就是变异的宠物了？

    也就说它们跟人一样，都是靠神剑获得异能咯？

    洛天维在一边无奈道：“难道头的包菜不是异宠吗？”

    洛天维只是单纯的想转移话题，好危险，他觉得自己就是在找死。

    没事居然跟了叶初。

    叶初下意识道：“柱子不是异宠，是次空间强者。”

    然后刷的一声，所有人都吓的靠到墙边。

    次，次空间强者？

    难怪，难怪这么强。

    青眼很想知道，自己到底捅了多大的篓子，妈呀，次空间强者。

    艾莉也吓出了一脸的冷汗，她问道：“头，次空间强者也能这样带着吗？我听说一个次空间强者是可以灭一座城市的。”

    叶初笑道：“没那么夸张，而且柱子不是宠物，是护卫。我的那只次空间强者算是宠物吧！”

    头，您这是在炫耀对吧？

    肯定是炫耀。

    一只不够狠，还用两只来炫。

    这一刻所有人都不敢有任何异样的想法，把次空间强者当宠物养，就是身处大城市的他们，也无法轻易接受。

    洛天维已经是暴汗了，药丸，真的药丸。

    他们怎么就这么衰。

    看着他们一个个离自己这么远，叶初也觉得这次可能装大了。

    没办法，他还是怕被惦记，所以透露点毁三观的消息吓唬吓唬他们，也不是不可以。

    不过现在次空间强者毁灭城市是太夸张了，除非没剑网跟联盟反抗。

    不然基本没有一个次空间强者，可以轻易毁灭一座城。

    遇到煜城那样的次空间强者，那就只能自认倒霉，他确实有实力毁灭很多座城。

    最后那一位好像并没有被斩杀，反正叶初没有得到更具体的消息。

    叶初也没怎么管别人，他捏着这毛茸茸的毛球问道：“我怎么跟它交流？”

    还没等青眼解释，柱子就道：“发现药剂它会嘟嘟的叫，不过你不用在意，我能直接跟他交流。”

    青眼顿时把到了嘴边的话咽了回去，次空间强者果然厉害。

    叶初道：“那行，我们出去逛逛，看看有没有什么收获，生命药剂啊，拿回去给琴姐他们研究研究。”

    然后叶初突然想起艾莉不久前也跟他说过，好像他的旧领导也有一个药剂。

    难道也是生命药剂？

    叶初觉得还是很有必要会会这个人。

    两罐生命药剂，卖了后直接就是超级富豪了，到时候左边琴姐三人，右边小雅一家，妥妥的打遍天下无敌手。

    到时候还怕失业？联盟的什么任务他不敢帮忙完成？

    随后叶初一愣，自己都有钱了为什么还要去工作？