    一楼确实有三间房间，但是并不是刚刚那个位置，而是在另一条走廊里。

    “不是说楼下没人住吗？”叶初不解问道。

    “对啊，他们不是租客。”房东道。

    “不是租客？”

    “我都说了，这里包吃住，肯定得有食堂，有食堂不得有厨师之类的？难道我给你们买菜做菜？”

    你说的好有道理，然后叶初道：“那他们就是厨师？”

    “恩，不仅是厨师，这里的卫生也是他们打扫的，很人性化吧？不过最好别乱丢垃圾，他们很凶。”房东好心提醒。

    “刚刚对你释放杀气的是这里的老大，全名叫……叫什么来着，忘了，你等下自己去问吧！他们一共三个人。那边三间房就是他们的。”

    “……”

    叶初总感觉这房东不靠谱。

    …………

    之后叶初就来到属于他自己的房间，也是一个角落，只是设备貌似并不齐全。

    没电视，有床没被子，衣服更不可能有，所幸有卫生间。

    叶初叹息，他好像想的太天真了，自己什么行李都没有怎么可能租到房子就安然无事了。

    换洗的衣服，日常用品，被子毛毯什么的哪个不需要？

    没有这些东西他要怎么生活？

    咚咚咚……

    这时候有人敲门。

    “新来的，社区送福利了，赶紧出来。”

    是刚刚那个差点把他打死的女的，不过社区送福利……

    叶初感觉好危险的说。

    只是当他打开门的时候，发现有软软的东西塞了过来。

    是被子，或者是毛毯，总之是可以盖的东西。

    真是送福利啊！

    “一百块钱，日常用品全套，赶紧给钱。”

    叶初：“……”

    好吧，虽然收费但是这确实也算福利。

    然后叶初乖乖的交出一百块。

    叶初感觉这个女马赛克愣了一下，然后才伸手拿走了叶初递出去的钱。

    接着那女的道：“院子晕过去的狗是你的？可以炖了吗？”

    “不可以，小盲是付过房租的。”

    “切，又多了条牲口混吃的。”

    然后那女的才转身离开。

    叶初叹息，他现在就要没钱了，之后还指望买狗筹钱呢。

    所以小盲不能有事。

    不过刚刚那女的好像犹豫了，是我给的钱有问题？还是我多给了？

    叶初不是很确定，不过无所谓了，反正他还有八百就是了。

    然后叶初才把门口的那些日用品拿进房间。

    等整理完一切的时候，叶初才感觉有点饿了。从奸商那里买来的汉堡早消化完了，毕竟现在大概已经接近傍晚了。

    …………

    食堂

    其实食堂离叶初的房间不远，就像房东说的，都在一楼。

    食堂其实很大，比他的单间大多了，桌子也有好几张，但是，为什么叶初总能在这里感受到若隐若现的杀气呢。

    食堂现在并没有太多人，除了三个在厨房的，加上叶初也就四个人。

    从马赛克大小来看，就是早上遇到的那几个了，小雅以及小雅妈妈，还有就是房东。

    看到叶初进来，小马赛克小雅就跑过来可怜道：“瞎子哥哥，小雅肚子饿，我们可不可以吃可爱的狗狗？”

    叶初：“……”这小雅是有多喜欢吃狗啊。

    然后叶初想了想笑道：“把我安全的送回新市，我就把小盲送你，怎样？”

    然后叶初就突然听到砰的一声，是醒过来进来的小盲又一次吓晕了。

    叶初挺好奇的，小盲为什么这么怂小雅。

    然后小雅沮丧道：“房东说你还不能走，钱还没坑完前不能放你走，小雅不能吃狗狗了。呜呜呜。”

    叶初：“……”

    叶初在想是不是应该开口安慰下，然而还没等叶初开口，小雅就突然兴奋道：“我闻到猴子的味道了，是小雪姐姐回来了，耶，小雪姐姐说今天给我带好吃的。”

    然后小雅风一样跑出去了。

    小雪是另一户的客人，至于为什么其他三户名字都带小，叶初就不懂了，可能是叫着顺口吧！

    食堂吃饭就好像吃快餐，给你什么你就吃什么，想点菜？

    好感度先刷上来再说。

    不过，到底是什么菜叶初真看不清，他现在才发现原来瞎子吃饭是这么艰难的事。

    “那个，这里应该没有鱼刺之类的吧？应该什么都能吃吧？”叶初问厨房里的人。

    “可以，这是特地给你准备的，除了盘子不能吃以外，所有的菜都能直接吃。”是懒洋洋的声音。

    叶初知道这人是那个打不起精神的马赛克。

    听到是特地为他准备的，叶初还是很高兴的。

    他突然感觉这里的人其实也不是那么坏，在这里其实也不是那么差。

    叶初坐在一边打算吃饭，饭前叶初有先喝口汤润润喉的习惯。

    只是他刚刚把汤倒进嘴里，就突然听到熟悉的声音。

    “房东房东，我爸妈呢？今天有人跟我求婚了，我要把这个好消息跟他们说。”这声音清脆悦耳，说不出的好听。

    但是听到这声音的一瞬间，叶初直接一口把汤喷了出去。

    “噗……咳咳，咳咳。”

    叶初看不见别人的目光，他直接低头然后用一只手挡在侧脸，他想到非常不好的事了。

    这个声音叶初如果没有记错的话，应该就是那个大马赛克的声音，对方是吃人不眨眼的家伙。

    更让叶初恐慌的是，自己当时貌似说了些不该说的话。

    所谓的求婚不会是在说他吧？

    想到这些叶初恨不得挖个洞赶紧离开。

    而房东则激动道：“小雪你说的是真的假的？是哪个男的瞎了看上你了？”

    叶初：“……”

    “房东，你这样说小雪的爸妈就不高兴了，而且厨房有人在磨刀了。”小雅妈妈淡淡的说道。

    房东一脸冷汗。

    他也听到厨房磨刀的声音了，特别大声，好像随时都能跳出来砍翻他一样。

    小雪也不满道：“房东，你这样不招人疼的，不过我今天高兴，就不跟你计较了。”

    小雪又笑了起来，声音确实很好听，但是她下一刻说的话上叶初瞬间毛骨悚然。

    “咦，这狗是谁的？怎么看起来这么眼熟呀。对了小雅，我们今晚吃狗肉吧！我让雨姐给我们炖。”