    陈管家知道的明显不会少，但是死都死了叶初也就作罢了。

    看着陈管家的尸体被花草树木包围，叶初知道这家伙是真的死了。

    死前连呐喊都来不及，这样总让叶初有一种这家伙可能没死的感觉。

    叶初觉得下次要杀人，好歹也应该给对方留点不甘的呐喊时间。

    之后叶初看向依然在打闹的艾莉他们，他不得不佩服这些人，神经还真是大条。

    叶初问柱子：“来的人不少，但是我们明明走的是一条路，最后却是在岔路遇到，这个怪吗？”

    柱子道：“管那么多干嘛，一直往前不就好了，毕竟我们无法回头。”

    叶初道：“那么简单就好了，你不觉得我们跟陈管家在这里相遇有点巧吗？我就怕后面还有岔路，而在岔路上又会刚好遇到人，然后又来一岀狭路相逢勇者胜。”

    叶初往新的小道前行：“你知道这像什么吗？给我的感觉有点像晋级赛。”

    柱子道：“感觉你有点想多了。”

    叶初耸耸肩，真假不是很重要，有猜测就行，到时候按情况下定论。

    但是不管是什么情况，他们都必须面对。

    ＊＊＊＊＊＊

    在另一条小道上贝奇依然拉着贝贝放风筝。

    而贝拉则在后面跟着，那两个在玩，贝拉则观察四周，不说危险了，好东西也需要观察的。

    比如灵药什么的。

    贝拉跟在贝奇她们身后，所以她丝毫未察觉到，贝奇已然来到新的小道上。

    在这新的小道旁边同样有条比较小的小道。

    贝奇跟贝贝直接就无视了这种小事。

    贝奇边跑边叫道：“贝贝，要不要再高点？”

    贝贝面无表情道：“我好棒。”

    贝奇切了一声：“怕高就说怕高嘛。”

    贝拉笑着看着她们两个，就在她又打算学大人摇头无奈的时候，一柄黑枪瞬间冲向贝奇。

    这柄黑枪速度之快让人咋舌。

    贝拉大惊，只是她刚刚想开口提醒的时候，这柄黑枪已然出现在贝奇身后。

    贝奇察觉到的一瞬间就打算抬手防御，可是她的反正再快也快不了黑枪。

    就在念头动完的瞬间，这柄黑枪噗的一声直接将贝奇穿透。

    这一刻贝拉脑袋轰鸣，思绪一片空白。

    而贝贝也愣愣的看着贝奇，浑然不知自己正在从高空下坠。

    “不会出事的，不会的。”贝拉喃喃自语。

    这个时候她动了，她跳起来抱住下坠的贝贝，然后冲到贝奇跟前同样抱起贝奇。

    接着不要命的往前冲。

    她能感觉到，她的背后有一双眼睛盯上了她。

    那是一双充满死亡的眼睛，她不能停，也不敢停，停下来会死的。

    她根本不是后面那位的对手。

    这一刻贝拉的眼泪在不断的流淌：“没事的贝奇，你不会有事的，不会的。”

    贝奇虚弱道：“包，包包。”

    贝拉哭着道：“回去买，姐姐给你买好多好多包包，放一房间。”

    刚刚在那柄枪穿透贝奇的时候，她的背包也跟着飘散破碎。

    贝贝一脸的呆滞，她摸着贝奇的脸不停的叫着：“贝贝，贝贝。”

    贝贝的心前所未有的恐慌着，好怕，好怕。

    贝奇好好的，贝奇肯定会好好的。

    而贝奇的眼光开始溃散，生命即将流逝殆尽。

    在这个时候她看到贝拉的身后跟着一个人影，一个浑身漆黑的身影。

    这个黑影在冲着贝奇咧嘴，那洁白的牙齿格外的显眼。

    这一刻贝奇目光凝聚，她爬出贝拉的怀抱，凶狠道：“赔我背包，你赔我背包。”

    贝拉一直都在失神，等回过神的时候，贝奇已经脱离了她。

    然后贝拉感觉自己被什么东西推了一把，远远的离开了原先的位子。

    贝拉转身时看到的是贝奇的背影，那个背影在闪耀。

    “不，不要。”

    这个时候贝奇回头看了一眼贝拉跟贝贝，然后开心的笑了。

    那笑容仿佛在告诉贝拉她们：你们先走吧，贝奇要去找可爱的背包了。

    之后贝奇的身影化作一道光，一阵风暴，一股无形的推力。

    这股推力是全方面的，它把贝拉她们推向前方，把黑影推向了后方。

    等风暴消失，早已不见贝奇的身影。

    而黑影则又一次出现在这里，他啧啧一笑：“居然自爆，哎呀呀，真是可爱。可惜只是一阵风而已。游戏还是得继续。”

    然后黑影抬起手，一柄黑枪又一次出现在他手中。

    ＊＊＊＊＊＊

    又另一条路

    红发无聊道：“啊，蓝发弟弟，我们怎么还没到岔口，我走累了。”

    “累了就停下休息好了。”蓝发淡淡道。

    “蓝发弟弟内心真是险恶，这不是让姐姐自杀嘛。”

    “红发姐，游戏岛没你想的那么简单，也没你想的那么危险。”

    红发笑道：“仙山九路，九死一生。自相残杀还不算危险？”

    “九路归一并不算危险，只不过是考验人心罢了。人心不足才会自相残杀，九死一生。”

    这时候他们终于走到岔路了，红发问道：“那么，杀不杀？”

    蓝发道：“当然杀。”

    红发哈哈大笑：“蓝发弟弟还是这么虚伪。”

    ＊＊＊＊＊＊

    通天石柱

    艾莉的旧领导一行人走在石柱中。

    他们感觉很奇怪，好像每走一段距离就会变强一分。

    原本就是准五阶的艾莉旧领导，感觉马上就要成为真正五阶强者了。

    但是这种大事居然没有一个人说出口，旧领导不会傻傻的认为，就他一个人有这种感觉。

    也就是说，所有人都在闷声发大财。

    旧领导内心冷冷一笑，然后他默默的往前走，等他上到了新的高度的时候，他彻底成为五阶了。

    这时候他笑了，他放声大笑。

    这一刻他的身上爆发出巨大的能量波动，所有人都惊到了。

    他们都一时间退散，有人立即笑道：“头，您进阶了？真是可喜可贺啊！”

    头：“哈哈，都别装了，你们进阶的也不少吧？那么后面的路，就不适合我们这么多人走了。”

    他话音刚落，就有一人直接越过他，只要进入更深处，更上方，就可以更强。

    那头鄙夷的看了那个身影一眼，然后按下了某个按钮，接着那个人原地爆炸。