    这两个人是男是女，是什么职业什么组织，叶初他们都没问。

    他只知道，琴姐没让他自己看着办，绝对是他办不了这件事。

    三木问叶初：“命运大转盘二十八境，说放弃就放弃，我有点佩服你。”

    叶初好奇道：“对了，你们看到了？我很好奇那二十八境到底是什么。”

    三木一愣，不止三木，所有人都愣了下。

    什么叫无知者无畏，感情叶初能这么淡然的放弃轮一遍，是他根本不知道二十八境究竟是什么啊。

    那么还是不要告诉他好了。

    这种事知道了只能徒增悲伤。

    而这时候小雅却道：“妈妈说，去了那些地方，瞎子哥哥就可能演化出属于自己的天境。”

    其他人一惊，叶初也是一愣：“什么天境？”

    然后他们又是松了口气，叶初是真的什么都不知道。

    小雅妈妈把小雅抱起来，为了安全起见，还是不要让小雅多说话了。

    至于天境，这个东西太遥远了，在场的能解释清楚的没几个。

    所以叶初是不可能知道答案的。

    琴姐道：“天境一时半会说不清，不过等下购物你打算出多少？少说得这个数。”

    然后琴姐一个巴掌在叶初面前晃悠。

    叶初道：“我看不见。”

    “……，给你个提示，五根手指。”

    “50块？”

    叶初已经不会傻到说五百块的，没说五块钱已经很给面子了。

    “五百块，赶紧拿出来。”琴姐叫道。

    叶初耸耸肩：“我的钱都在小雪那，她同意就行，不过……”

    “好。”这是小雪的声音。

    叶初一愣，什么时候小雪这么大方了？

    说五百就五百？

    凭什么？

    叶初叹息，果然钱还是放在自己口袋安全。

    这时候芊芊也道：“我这边差不多了，晚饭前应该是可以痊愈了。对了晚上记得多弄点肉跟饭，他可能需要吃很多东西。”

    最后一句话芊芊是对高燕说的。

    高燕愣愣的点头，她感觉这一切就跟梦一样。

    早上高健差点死了，下午又说痊愈了。

    她又一次经历了人生大起大落。

    事情办完了，琴姐他们就打算离开。

    至于那两个不知名的敌人，有柱子看着，理论上不会出事。

    而叶初则不想现在离开，高健没起来，他还是比较担心。

    小雪本来也想留下来的，但是小雨把她拖走了。

    最后就留下叶初跟小盲。

    “谢谢。”高燕道。

    叶初摇摇头：“高健是我朋友，而且还是被我弄成这样的，你没对我发飙已经很不错了。毕竟一开始也是我自己自以为是。”

    这时候小盲肚子的小石头，突然插嘴道：“瞎子，以后要不我就跟着你吧，我不用出去，就待狗肚子就好。我还可以充当翻译，你看怎么样？”

    高燕吓了一跳，不过还是没有过激的反应。

    叶初倒是有点诧异，然后问道：“小盲乐意不？”

    “汪，汪。”

    “……，说人话。”

    小盲：“……”

    “你家狗说，我肚子能说话我很开心。”

    叶初：“……，是这个意思？”

    小盲开心的点点头。

    小盲没问题，叶初就没什么问题了，不过他还是好奇，遂问道：“我记得之前你可是要镇压我们？现在怎么变卦了？”

    “因为芊芊小主缺了块磨刀石，还特地问过小盲，要不是你的狗跑的快，这石头已经是磨刀石了。外加那个小雨现在也要养它，它怕了，它觉得跟着别人，还不如跟着你来的安全些。”说这话的是柱子。

    叶初好奇道：“他们那么厉害，跟着他们有什么不好吗？”

    “不好，”石头激动道：“他们不是你，无所谓我怎么样。

    要知道如果空心菜没用，已经被他小主吃了。

    而且厨房里还有把刀，也是我们一伙的，它为了体现自己的价值，不断的磨练自己。

    深怕那三个人开口说一句，这刀钝了，没用了。

    他们真的太可怕了。”

    叶初挺惊讶的，他没想到厨房还有个次空间强者。

    这些人真是不把次空间强者当强者啊。

    柱子听了石头的话沉默不语，他现在的处境跟那刀一样。

    他们三个次空间强者，也就这石头最安逸。

    叶初无奈：“随你们开心吧！只要他们不用强，应该没什么大问题。”

    叶初肯这么说石头就已经放心不少了。

    至于高燕，她全程呆滞。

    也就是说，刚刚一伙人都没把次空间强者当人看了？

    高燕内心震撼。

    难怪这些人说攻总部就攻总部，说离开就离开。

    她有点佩服叶初，居然会认识这么一群人。

    ＊＊＊＊＊＊

    没多久联盟的人就来了，来的是个大和尚。

    叶初诧异道：“居然又见面了。”

    大和尚就有点尴尬了，叶初是第二次见他，他可是见叶初好几次了。

    还一次比一次惊悚。

    能把剑网当抓狗团伙打的，他在联盟这么久，还真是没遇见过。

    大和尚道：“角落里的两个人，就是琴姐指定交给我们的？”

    叶初点头。

    这时候柱子道：“我家主人希望你们能给出完美的交代。”

    大和尚看了两眼那两个人道：“能力所及义不容辞。”

    随后大和尚就带着那两个人离开了。

    其实叶初很想问一句，这两个人到底是什么人。

    他们具体是要干嘛。

    但是他没能问出口。

    他被柱子压制了。

    “我家主人说，你暂时不能卷进去。能力到了，自然不会阻止你。”柱子说道。

    叶初无奈道：“那两个人是黑暗组织的？”

    柱子道：“应该不是，如果是黑暗组织，我想我家三位主人，是巴不得你进去滚几下浑水再出来。”

    这是什么逻辑？

    不过不让接触就不让接触呗，有什么大不了的。

    没多久后高健终于醒过来了。

    看到高健醒过来，高燕眼泪都掉出来了。

    这是她唯一的亲人了。

    叶初也道：“你差点没把我吓死。”

    高健虚弱道：“我，我也不想死，我可是有女朋友的人……跟你不一样，死了就死了。”

    叶初：“……，你还是去死吧。”

    高健跟高燕也是相依为命，万一真死一个了，叶初也挺为他们难受的。

    不过高健说的也对，叶初死了除了高健，没人会在意。

    消失的这一段时间，也就高健关心过他。