    海上

    在叶初他们飞过去之后，小部分人都坐着救生艇来到仙山。

    贝拉她们一到岛上就快速的远离人群。

    正常情况下她们是哪里人多就往哪里钻，但是现在不用了。

    那些人虽然有钱，但是诱惑力远没有仙山来的大。

    再说，

    只要赶上前面一波人，然后洗劫一把，不是更爽？

    贝拉道：“快走，别大惊小怪的查看四周，这样会失去先机的。”

    “我好棒。”贝贝漂浮在空中淡淡道。

    贝奇鄙夷道：“你要是能带着我们一起飞，也不至于这么赶，你哪棒了？”

    贝贝飘在贝奇身前：“我叫贝贝，我好棒的。”

    贝奇笑道：“贝贝，知道什么是放风筝吗？”

    贝贝：“我好棒。”

    贝奇：“我就知道你不知道，我们玩玩？”

    然后贝奇快速往前跑去，当离贝贝一定距离的时候，贝贝biu的一声被拉飞了过去。

    贝奇一边跑一边笑道：“好玩不？哈哈。”

    贝奇速度很快，几乎与贝贝被拉近的速度持平，所以这个时候她们真的像在放风筝。

    贝贝飞在空中道：“我叫……呼……贝贝，我……好棒的。”

    速度太快，说话漏风。

    “我叫贝奇，我比贝贝棒。”

    贝贝：“我好棒。”

    贝拉一个人看着她们淡淡的笑着，小一点真好。

    如果她不是姐姐的话，肯定也能这么开心。

    可是自从贝奇跟贝贝哭泣开始，喊饿开始，贝拉就知道，自己肩上担着重担。

    衣食住行，柴米油盐，贝拉从一个懵懂的小女孩，变成一个能把贝奇贝贝照顾的样样周到，这其中的酸楚只有她懂。

    但是她不介意，看到贝奇跟贝贝无忧无虑的笑，她很满足很开心。

    她也考虑好了，以后的日子还远着，贝奇跟贝贝也开始长大了，这种事不能再多做了。

    身为姐姐的她，不会跟那两个小家伙商量的。

    她会潜移默化去改变她们的习惯，然后慢慢的带她们走向正常的生活。

    她就是能这么棒。

    ＊＊＊＊＊＊

    在另一条路上，一个黑影将一具尸体丢在一边。

    随后他露出一副洁白的牙齿：“竞争对手什么的一点都不可爱，看来得提前动手了，真没想到这里居然是游戏岛。

    哈哈，天助我也。”

    不仅仅这个黑影发现了这里是游戏岛，别的路上，一位管家模样的中年男人也发现了，他走在山间小道上摇头轻笑：“长生药居然会出现在游戏岛上，这是玩天降宝箱？

    知情的人，怕事要笑疯了吧？

    没来的人，怕是后悔莫及了吧？

    哈哈哈，

    看来这一次我也得争上一争了。”

    这个中年管家头也不会的往小道深处而去，而在他的身后早已尸横遍野。

    其中就有青眼一伙人。

    另一边小道

    红发道：“蓝发弟弟，不容易，听说入口看似一样，实则完全不在一条路上，还能跟你在一起真的太好了。”

    蓝发淡淡道：“一起进来的肯定在一条路上，你又不是不知道。不过有样本反应了，洛家兄妹也在这里。”

    红发一愣，嘴角瞬间露出瘆人的微笑。

    “来蓝发弟弟，让姐姐亲一口，刚好送弟弟上路。”

    …………

    当叶初以及这些人走在山间小道上的时候，艾莉的旧领导一伙人，却懵逼的站在一根浩大的石柱面前。

    而石柱中间有一扇门，这扇门上有一块石匾，上书：通天石柱。

    ＊＊＊＊＊＊

    在尸体消失后，叶初他们就开始戒备周围的花草树木，谁知道它们会不会突然也把他们吃了。

    可是令他们意外的是，现在的花草就跟普通的花草一样，就是踩两下都能踩折掉。

    要不是他们刚刚全都看到了，指不定就认为是幻觉了。

    叶初道：“小心一点，继续前进吧，赶紧离开这个鬼地方。”

    这还仙山？

    叶初是不太愿意相信了。

    这简直是吃人不吐骨头的山。

    叶初他们一直走在小道上，他们完全不知道这条路到底通向何方。

    而原先能看到的山顶也早已不见踪影。

    “头，岔路。”许久后艾莉突然叫道。

    叶初也看到了，实际上不算岔路，而是两条小路汇集到一条比较大的路上。

    而叶初他们所走过来的路，正是其中一条小路。

    也就是说，那条大路才是通往更深处的路。

    柱子道：“另一条小路有人来了。”

    叶初他们一愣，然后开始戒备，刚刚那些人的死给他们敲了警钟，这里不是什么善地。

    如果真的是仙山，那么就更加危险了。

    造化谁不想一人独占？

    小路上依然有着些许的雾气，所以没人能看清对面到底来的是什么人。

    唯一知道的是，对方只有一个人。

    叶初也看到了对方的马赛克，但是没有任何能量波动。

    可是他走的很稳，很平和，如同闲庭散步一般。

    光从这点看，叶初也知道他不一般，除非这人有傻。

    要知道叶初他们能看到他的身影，而他肯定也能看到叶初他们的身影。

    可是对方好像一点都不在意。

    直到对方走出雾气，洛天维他们才看清了这个人的模样。

    洛天维跟洛天绫诧异道：“陈管家？你怎么在这里？”

    “哟，居然是少爷小姐，没找到这么快就遇到了。”那个陈管家满脸笑意道。

    他就是刚刚从尸体堆走过的中年管家。

    “头，这是我们家管家，自己人。”洛天维说着就想过去跟陈管家打招呼。

    而艾莉直接就把洛天维按在地上。

    洛天维诧异：“不是说有人的时候给我面子吗？”

    艾莉鄙夷道：“看看你家管家，有一点管家样吗？有点智商好不好，对方明明那么盛气凌人。你没看到他的眼神闪着寒光吗？”

    洛天绫震惊道：“小莉，你是怎么看出来的？我一直不知道眼神究竟要怎么看，寒光到底是什么样的？”

    艾莉没好气道：“叫莉姐，反正别过去就对了。”

    叶初其实也很佩服艾莉，不愧是出来混的，比这两位少爷小姐强多了。

    这时候陈管家呵呵一笑：“还是小姑娘机灵，其实这次来，是想要少爷小姐的生命药剂的，不知道少爷肯不肯给？”