    “王，你干嘛要回来擦这个字？”极乐不解的看着叶初，

    这时候的叶初在试图擦掉，魔灵碑上刚刚留下的字。

    “爱护公共设施，保护古老文化，人人有责。你们切记，以后不准乱画。”叶初的心在滴血啊，擦不掉啊。

    当他知道这是小雪爸妈地盘的时候，他就后悔了，没事留下这么个文字干嘛。

    还事了拂衣去，还深藏功与名，简直是盼着自己进棺材。

    “不用白费力气了，你是刻上去的，不是写上去的。而且...”灵儿魔性的声音，敲打着叶初脆弱的心灵：“这是王后，最喜欢的石碑。”

    叶初当场瘫在石碑前。

    ******

    “会是他吗？”远在不知名的地方，小雪爸爸问道。

    小雪妈妈笑道：“看不出来，但是行宫中应该不会再有第四人。”

    “果然还是需要当面质问。”

    “那你是希望是他，还是希望不是他？”

    “区区浪荡瞎子而已。”

    “所以你也不希望是他？谁让我们宝贝女儿看得上呢。”

    “魔种不适合小雪，哪天嫁人也不可能嫁给拥有魔种的人。”

    小雪妈妈微微一笑：“果然还是杀了得了。”

    ******

    又一次离开了魔灵碑，这一次叶初一点去寝宫的想法都没有。

    万一再遇到小雪爸妈，叶初难保自己还能安然无恙的活着。

    “王，我们去哪？”极乐问道。

    叶初想了想道：“你们知道行宫的中心在哪吗？”

    时间并没有过去太久，现在的小雨应该还在寻找生命齿轮。傻傻的等她们来，还不如主动去找他们。

    “我知道喵，”猫大喵叫道。

    叶初看向猫大喵，没心情说话，就等她继续说。

    “喵喵在的院子，翻个墙就到中心了喵。”

    叶初：“......”

    还有翻墙的操作啊，这家伙是真把自己当猫了啊。

    要是让小雪爸妈知道了，还不一手劈了这两魔将，魔将是这么当的吗？

    随后叶初他们就来到大喵的院子，确实是个小院子，至于是什么院子叶初就不知道了。

    主要的是墙不是很高，翻起来应该没什么难度。

    墙下叶初道：“你们就不用跟着了，都回到自己岗位上班，有空我会来看你们的。”

    “王，那你一路上小心。”

    “小心喵。”

    摆摆手叶初就三两下翻了过去。

    这墙这么好翻，搞的他都怀疑是不是大喵也在坑他。

    只是当感知到小雨气息的时候，叶初就知道大喵果然还是自己人，没有坑他。

    不过这墙说翻就翻，行宫隐患很高嘛。

    叶初哪里知道，他之所以能翻过来，完全是因为大喵给他开绿灯了。

    不然怎么死的都不知道。

    而原本在努力收服命运齿轮的小雨，在看到叶初翻墙出来的时候，整个人都是一愣。

    仿佛是看到什么不可思议的事了。

    叶初她是认识的，但是翻墙出来的？

    而且还是这么轻而易举，不动声色的翻过来了，故意在小雪面前装逼的吧？

    过分了吧？

    小雪也看到叶初了，她兴奋道：“叶初，这边，这边。”

    好吧，小雨发现，小雪不知道这里到处都是危险，她认为叶初装逼失败。

    心里小小的高兴了下。

    叶初哪里知道小雨的想法，知道了也不爱理她。

    现在他的眼里只有小雪，叶初快速的来到小雪身边，然后下意识的摸摸小雪的头：“哎呀呀，小雪长大....”

    没说完叶初就是一愣，完了，串场了。

    而小雪其实也愣住了，本来看到叶初要摸她头，她就很羞涩了。

    可是当真的被叶初摸到的时候，感觉怪怪的。

    并不是讨厌，也没有反感，反而还感觉很舒服很安心，甚至很熟悉。

    在这样怪异的情绪下，她的眼眶也不自觉的湿润了。

    整个人更是下意识哽咽道：“骗子，大哥哥是大骗子。”

    骗子什么的叶初并不在意，但是听到大哥哥三个字，叶初愣住了，他甚至有点慌乱。

    他可从没对打算把小雪当妹妹看待。

    好吧，重点不是这个，而是小雪居然叫他大哥哥，大哥哥这个称呼叶初熟了不能再熟了。

    那是小时候小雪的专称。

    叶初有个不好的想法，难道自己当时试炼的时候，真的穿越了？

    直接就穿到小时候小雪身边？

    叶初假装镇定：“小雪，你，你怎么了？”

    小雪擦了擦眼角道：“不知道，就是想哭，当是又不伤心。”

    何止不伤心，甚至有点开心。

    而且她不知道怎么了，感觉跟叶初的距离一下子拉近了好多，甚至有点依赖叶初了。

    以前她也很喜欢叶初，也喜欢跟叶初在一起，但是现在她感觉自己跟叶初没有什么隔阂了，都不用男追女，或者女追男了。

    想到这里她脸又是一红，好吧，他们还没开始恋爱。

    最主要是刚刚叶初摸了她的头，让她感觉身体的记忆一下子被唤醒了。

    可是又没想起什么。

    叶初也知道把小雪惹哭了，而且他有点相信，自己遇到的，真的可能是小时候的小雪。

    摸头的手感就能感觉出来。

    以前他也摸过，可是没这种感觉，完全不一样的感觉。

    不过小雪好像并没有真的想起什么，这样也好，不然真把他当大哥哥那还怎么玩。

    只是这到底是怎么回事，叶初也不知道。

    但是不重要。

    因为还是遇到了。

    突然叶初感觉自己不是应该要谢奸商妹子，而是应该要谢怪力女。

    没有怪力女让他瞎了，他怎么遇上小雪，又怎么能知道小雪的好呢。没有提前对小雪有了认知，又怎么能在看到小雪长相的时候，保持最大的平静呢。

    不过要真让叶初去说声谢谢，那是永远不可能的。

    没有拔刀相向就很不错了。

    叶初觉得自己喜欢小雪，跟长相无关，甚至他可以自豪的说，自己不是以貌取人的人。

    哈哈哈，多么高尚的美德呀。

    只是小雪的身份，貌似有点尊贵啊，也不知道自己这么高尚的美德，能不能在小雪父母那加分。

    不要求太多，别折磨他致死就好了。

    说什么不会真杀他，叶初一点都不这么认为，从一开始她就感觉这两个人惹不起，杀人肯定跟玩似的。