    看到小雨露出疲惫样，琴姐大惊：“你算什么了？居然让自己这么累。”

    小雨没好气道：“那瞎子跑到虚幻夹缝去了，我算起来能不累吗？而且他本身就自带天机蒙蔽，一加一远远大于二。”

    芊芊道：“那小雪呢？”

    小雨：“小雪没什么危险，就瞎子初作死，这次能不能活着就看他自己了。”

    三木道：“我们不干点什么？”

    小雨摇头：“不能直接干，只能间接干。”

    接着小雨又是一阵叹息：“我都已经把他们屏蔽了，居然还严重到吵醒我，现在的人类真是会惹事。”

    ＊＊＊＊＊＊

    旭日初升

    叶初朝着日出方向踉跄前行，他的脚踏在漆黑深渊上，他的眼中只有日出之景。

    叶初内心骇然，

    这里是哪里？

    天赐空间吗？

    不是，这里不是我的天赐空间。

    可是好熟悉呀！

    好熟悉的感觉，好熟悉的景象。

    疲惫中的叶初，不由得想起第一次梦见剑灵的时候。

    就是这种感觉，就是这样的场景，自己就是倒在这条路上。

    叶初不明白为什么这里不是天赐空间，却会让他有一种身处天赐空间的感觉。

    但是他知道，这一次绝对不能倒下，就是倒下也必须起来。

    疲惫，寒冷，燥热，沉重，各种异样的身体负担，不断的在叶初身体出现。

    叶初能感觉到这里对他充满了恶意，跟天赐空间不同的是，这里不欢迎他，甚至连漠视都不能做到。

    这个空间就是排斥他，就是要折磨他，就是要让他消失。

    这里究竟是什么地方，叶初不懂，但是绝对不比一开始能量海洋来的安全。

    因为这里连路都没有，连前进的目标都没有，甚至连个希望都不存在。

    至于日出的方向...

    虽然很苦涩，但是叶初不得不承认，

    这个日出可能只是天赐空间对他的鼓励，

    因为不管他从哪个方向前进，都能看到日出之景。

    也许日出已经成了他唯一前进的目标。

    一直前进，无尽头的扑向它，直到灭亡。

    叶初不知道，当初如果没有倒下会发生什么事，或许会见到剑灵，或许会死在路上，又或许能迎接日出。

    但是他永远都不可能再知道答案。

    而这次他不会倒下，

    肯定不会的。

    ＊＊＊＊＊＊

    煜城

    次空间强者，一个类似精神体的球出现在煜城上空。

    他的身边有着密密麻麻的小人，

    这些小人大部分都很强，

    他们全部都是次空间的作战兵种。

    跟石头那次不一样，石头的作战兵种是从自身分裂出去的，等同于弱化自己求数量。

    但是这个球不是，他的一切兵种都是从虚幻与真实交界处提取而来的。

    虽然作战兵种不可能超越他，但是经过他长时间的努力，已经有很多都不弱与他了。

    而一个次空间强者单论战力的话，能超大部分联盟八大佬。

    能一对一与之匹敌的只有剑网那些人。

    希月叹息：“对方有多少个五阶？”

    蓝道：“目前来看应该有八十个。幸运的是没有一个六阶。”

    林姗道：“八十个，也还好了，主要是有几个巅峰的。”

    蓝：“感知的话联盟是强项，但是以目前数据来看，应该有十个左右。”

    希月摇头：“是十二个，我们这边加上煜城部长也才三个，这一战几乎十死无生。”

    空意虚弱道：“还有点时间，要不写遗嘱吧，然后我还能把一个人送出去，琪微姐最弱，我…”

    “我拒绝，你怎么不说把最小的送出去。”琪微直接拒绝道。

    希月直接道：“我同意送琪微出去。”

    林姗也道：“我们的人不可能会走的，你们能送一个出去就送吧。至于遗书就算了，万一我还能活下来。就算不能，至少也还能留个念想。”

    蓝却道：“我想写，我有个弟弟，他没能进剑网，虽然有点异能但是不算强。未来他肯定会进联盟，我希望以后会长能照顾下，至少别让他接太危险的任务，我只希望他能活的好点，活的久点。”

    琪微立即道：“那就把蓝送出去，她还小，她弟弟肯定更小…你….”

    这个时候蓝直接面对琪微，在蓝的威压下，琪微甚至有点动弹不得。

    蓝虽小，但是她是林姗亲自提上来的，实力，毅力都非同寻常，她不可能离开的。

    联盟的人都能以死献身，她凭什么比联盟的差，对方还跟她差不多大。

    然后不管琪微是愿意还是不愿意，她注定得被送出去。

    不管是于公还是于私，空意都要送琪微出去。

    琪微很弱，可以说是联盟八大佬最弱的，

    实力弱，

    性格弱，

    不管放在哪里，她都不可能拥有这样的地位。

    但是就是这样的她，却被会长以绝对的态度提上来。

    这其中的原因别人不知道，他是知道的一清二楚。

    所以空意不能让她死在这里。

    然后一个个要写遗书的就统统跑来了。

    对此不满的人也有，典型的就是那两个最高战力。

    他们不满道：“我们怎么能死？我们死了以后谁保护部长？”

    林姗冷声道：“闭嘴，爱写写，不写滚。”

    其中一人失落道：‘哥，我们以后不能跟着部长了，那还有饭吃吗？’

    那哥哥道：“应该没有吧，除了部长，谁会给我们吃的。我们的命是部长给的，最后却不能还给他，感觉欠了部长似的。”

    “我也有这感觉。”

    李富贵，李平安，这是他们的名字。

    哥哥富贵，弟弟平安，很俗的名字，当年部长在遇到他们时就是这么评价的。

    名字虽俗，但是他们可不是什么山沟沟的老实人，他们可是某条街有名的扒手。

    毁灭战期间他们可以说过的很好，只是某天碰上了硬茬，被打断了双手。

    饿死之际刚好被部长遇到，部长出于可怜随便丢了两个包子给他们，然后头也不回的走了。

    从那天开始，富贵平安就跟着部长，

    从那天起，他们就是部长的亲卫队，

    从那天起，他们才能站在大多数人所瞩目的位置。

    从那天起，他们才不是过街人人喊打的老鼠。

    从那天起，他们才是他们，

    从那天起，他们最想得到的，就是部长的承认，

    承认他们，可以追随部长左右。

    他们还没活够。