    “站住，”叶初刚转身就听到悦耳清脆的声音：“天这么冷就别乱跑了，留下来一起取暖吧。”

    然后叶初当场就给跪了：“美女姐姐，你看在我是个瞎子的份上，放了我吧，我真的什么都没有看见。”

    叶初确实没看清什么东西，他只看到一个好几米高的马赛克，在吧唧吧唧吃着跟人类差不多大的马赛克。

    别管她吃的是什么了，光这体型就不是叶初能惹的。

    这个好几米的大个惊讶道：“你说我是什么？美女？真的假的？”

    “真的，真的，千真万确。美女姐姐是我见过最美的女的。”叶初毫不犹豫的点头说道。

    “可是你刚刚说，你是个瞎子，瞎子能看见我的样貌吗？”

    “…..”叶初握住自己的心胸，信誓旦旦道：“美女姐姐，我眼瞎但是我心不瞎，你要相信我，相信我的一片赤诚之心。”

    这个时候大马赛克低头靠近叶初，沉默了片刻，失望道：“果然，男人说的话都不能信，还是吃了吧。”

    叶初感觉有什么液体流到自己的脸上了，黏黏的，大概是口水吧。

    看着大马赛克就要吞了自己，叶初打了个激灵，心道：小盲，是时候为主献身了，每年我都会祭拜你的。

    额，小盲呢？

    这时候叶初才发现有个马赛克已经跑远了。

    “……”变异狗，果然就是异端，它已经不是人类最忠诚的朋友了。

    咻

    磨炼剑技

    习得基础剑法

    然后叶初就接收到大量的信息，这信息瞬间组成了基础剑法。

    大道至简，基础剑法就两个字，劈跟刺。

    而要磨炼的自然就是这劈跟刺。

    但是，依然改变不了他即将被吃的命运。

    大马赛克的头马上就要临到叶初身上，这个时候叶初逃无可逃。

    而在这生死关头，在这危机时刻，叶初的小宇宙终于爆发了。

    他挺直身体，单膝跪地，而后真诚道：“美女姐姐，实话告诉你吧，在看到你的第一眼，我确信自己喜欢上你了。我确信自己对你已无法自拔，美女姐姐等你长发及腰，嫁我可好。”

    叶初的声音宏大而又响亮，急促却意外的真切。

    不管对方信不信，叶初看到马赛克停了下来。

    而就在这一瞬间，叶初瞬间起身，然后不要命奔跑，这速度让大马赛克都愣了下。

    随后她才想起来自己被耍了，然后毫不犹豫的丢出旁边的巨石：“啊，你居然敢骗我，下次我一定吃了你。”

    既然有下次就说明，叶初跑掉了。

    在叶初的眼中，这个大家伙是马赛克，但是在角落一个女子的眼中，这大家伙却是一只巨猿，只是比较凶狠而已。

    而一直说话的其实并不是巨猿，而是它肩上的一个少女。

    这个少女满脸的浓疮，看起来怪瘆人的。

    但是就是这样的一个少女，这个时候却满脸通红，一副羞涩到极致的模样。

    “有，有人跟我告白了，啊，终于有人跟我告白了。好开心，好兴奋。”少女喃喃自语。

    然后少女抱着巨猿的脑袋一脸幸福道：“哈哈，小猴子，有人跟我表白了耶，终于有人跟我表白了，我是不是也有人喜欢了？肯定是这样的，哈哈。”

    “你看什么看？长的丑就不能有人喜欢，就不能有人表白？你长的漂亮了不起？要不是我，你早被那些男的玩弄了。哼。”少女恶狠狠的瞪着角落的女的。

    角落里那个女子，壮着胆子道：“其实，其实刚刚那个男的，是在求婚，长发及腰让你嫁他。”

    巨猿少女愣了下，然后看着自己还不到肩的短发一脸的失望。

    这个少女并不是很高，但是长发及腰却意外的让人感觉漫长。

    “这个要长几年吧，早知道以前就不剪头发了。”失望没多久，少女就笑道：“不过没事，我终于被求婚了，哈哈，小猴子我们回家，把这个好消息告诉妈妈。让她知道她女儿长大咯，要嫁人咯。哦，还有老爸，让他不要到处赚钱帮我求医了。”

    巨猿拍胸：“吼！！”

    “小猴子，你是母的拍胸干嘛？”

    “……”

    ………

    叶初看着马赛克的路，不要命的往前跑，过弯什么的完全不是事，这要是让人知道他没有眼珠子，不得被众瞎子当神瞎膜拜。

    拐了几个弯，叶初发现没人追上来，终于停下喘气了。

    别看这不是太长的路，跑起来差点要了他的老命。

    “臭小盲，呼，忘恩负义，居然丢下主人跑了。呼，别让我看到，不然非炖了你不可。”

    “汪汪，汪汪。”

    听到狗叫，叶初一惊赶紧用剑心查看。

    这一看吓了一跳，居然有好多的小马赛克把他包围了。

    听这动静，八成全是猫狗之类的。

    叶初的冷汗一下子又流下来了，这才刚脱离巨怪的嘴，马上就又进流浪猫狗的口了？

    话说南城什么时候有这么多流浪猫狗了。

    叶初开始后退，一手抓住不知道从哪拔出来的木棍，看来是时候展现无敌剑法了。

    “汪汪~”有一条狗一下就蹦到叶初跟前。

    “汪？”

    叶初皱眉，这声音有点熟悉呀：“小盲？”

    “汪汪。”

    叶初松了口气：“小盲真是你啊，你可吓死我了，我还以为哪来这么多狗要吃我。”

    这时候炖狗的想法早就被叶初抛到九霄云外了，这狗他惹不起呀。

    转眼间能拉出这么多阿猫阿狗，势力着实庞大的紧。

    误会解除了之后，围着的猫狗终于都离开了，这时候叶初又是松了口气。

    他感觉这里太危险了，还是学校来的安全些。

    不过身为一个瞎子，回去读书是不是不太好。

    就算他有剑心，还是看不清东西，当然还有一个重要的问题。

    谁能带他去学校….

    “唉，”叶初牵着小盲坐在地上叹息：“小盲，我饿了，刚刚的汉堡都没吃几个，现在我们去哪找吃的。”

    “嗷呜”

    “我知道你也很饿，要不叫你的那些狗兄弟救济点？我有钱，可以付钱的。”

    “大哥，要吃汉堡不？我这里有，听说你有钱，我可以卖你。”熟悉的妹子声又一次响起。