    半夜叶初他们顺利抵达煜城，一路顺风也是不容易。

    叶初还担心会突然跳出几个怪兽，刷下存在感。

    程承道：“外面并没有你想的那么危险，道路交通不管是人还是怪，都没有破坏的理由。所谓的怪兽其实也有很多人类，除非彻底疯了，不然破坏交通对他们没什么好处。”

    叶初耸耸肩，反正现在他也是艺高人胆大，一般的怪兽他不担心。

    “现在我们要去哪？”叶初问道。

    “煜城郊区。”

    ＊＊＊＊

    坐在前往郊区的车上，叶初感觉有点奇怪，怎么说呢，这里有点安静，安静的有点出奇。

    他在南城都没这种感觉，而且听说煜城算大城市了，理论上更不会有这种感觉才对。

    小雪也道：“好奇怪，这附近我怎么没感觉到小动物？”

    她刚刚本来想弄之小鸟查看下周围的，可是却惊讶的发现，居然没找到。

    叶初道：“会不会太晚了睡觉了？”

    小雪摇头：“睡觉我也能找到它们的。”

    然后叶初望向副驾驶位的程承，希望他能给点答案。

    程承无奈道：“煜城有自己的剑网跟联盟，这种事我们管不到。”

    叶初诧异道：“这么说真的出事了？跟高真他们有关？”

    程承点头：“准确的说是高真他们只是意外受累了。所以应该不会有太大的危险。我们去一下就能救回她们。”

    小雪问道：“煜城发生什么事了？”

    程承摇头：“我也不知道，出事是肯定的，但具体是什么事，只有高层的几位知道。”

    叶初流着冷汗：“事情有点大？”

    程承：“应该是挺大的。”

    叶初对小雪道：“你确定小雨说的准，她不会要坑死我吧？”

    小雪疑惑道：“可是小雨只是对我说，她又怎么坑你？”

    叶初俨然道：“你听说过，借刀杀人吗？”

    “我妈说小雨杀人于无形，她会借天地杀人。所以她应该不会借刀杀人。”小雪道。

    叶初：“……”

    借天地杀人，

    叶初叹息，

    这个小雨真不能惹。

    程承听着也是一脸的冷汗，他完全不知道小雨是哪位，但是听起来很厉害的样子。

    小雪笑道：“不用担心，小雨不会坑我的，也不会坑你。”

    这个

    叶初是真的信了。

    但是不怕一万就怕万一，

    万一他们突然兴致大起怎么办？

    叶初：“我们还是赶紧忙完回去吧，这地方待着没南城好。”

    小雪点头，她也想早点回去。

    她跟小猴子也有这种感觉，

    这地方，

    不好。

    ＊＊＊＊＊＊

    许久后他们就来到郊区，然后那位司机就开着他的车离开了。

    这个司机并不是剑网的人，是程承随便打的的士。

    只是他全程不曾说话，这倒是让叶初挺奇怪的。

    不过他也没多想，毕竟一路上他们也没主动搭话。

    “走吧，她们应该就在附近。”

    然后程承率先往走向前方。

    小雪低声对叶初道：“这里也是，一只活的小动物都没有，不过有不少怪物，它们明明没有智商，却意外的安静。”

    叶初点点头，他也感知到一些能量波动了，虽然都不怎么强，但是他总有一种被盯着的感觉。

    在叶初看来程承应该也知道这些，一点都没出声提醒，应该是不怎么把那些玩意放眼里。

    “好了，到了。”

    听到程承这么说，叶初跟小雪才看向前方。

    只是这一看让叶初有点惊讶，他居然看到了属于高真的马赛克。

    不仅如此，徐倩，还有那个杨明艳都在。

    而且她们都安然无恙的坐在一边，只是有点安静而已。

    至于其他人，也有三个，男女叶初就不知道了。

    小雪立即跑过去检查，随后道：“高真拿着手机，手机停留在通话界面，是叶初的号码。”

    手机都不带锁的吗？

    然后叶初诧异：“你不问问她们本人吗？她们不都好好的？”

    死人跟活人叶初还是分的清的。

    程承解释道：“所有人眼中都是无神的，跟那个司机一样，只能做本能的事。这是这座城的现状。”

    “……，这种事你们不提前告诉我下？”叶初还纳闷呢，刚刚说话不顾忌就算了，还不问问本地人发生什么事，原来根本问不出什么。

    一个个都变得跟npc似的了。

    小雪来到叶初身边小声道：“我，我以为你知道。”

    叶初道：“那是你以为。”

    “你不会生气了吧？”

    “恩，被你发现了。”

    “……”

    程承道：“我们还是先把他们带回去吧。”

    叶初问道：“不让他们恢复吗？”

    程承道：“办不到，我们根本不知道原因，上面的人说，他们已经去解决了。”

    叶初道：“那我们就是过来扛尸体回去的？”

    程承道：“太危险的事，你觉得我会带上你们吗？”

    然后程承又看了看人员，最后叹息：“内部瓦解？也算是了吧，只是总部应该早知道是这种结果了吧？”

    程承苦涩，也就是说这是高层故意给他机会，给他约见叶初的机会。

    自己都已经这样了，居然还要接受剑网如此的照顾。

    他不甘心。

    总部不用对他这么好的，

    真的不用。

    这时候小猴子突然直指某棵树大叫。

    小雪惊讶道：“小猴子说，这棵树里面有个通道，不知道是通向哪里的。”

    然后程承二话不说劈来了这棵树。

    可是却什么通道也没看到。

    他疑惑的看着小雪，小雪则不高兴道：“你干嘛？我还没说完你劈树做什么？”

    程承：“……”

    “是空间通道，”之后小雪才说道：“小猴子说这里有个隐蔽的空间通道，它上次才受到这种力量的洗涤，不会错的。”

    叶初诧异道：“有办法进去？”

    小雪低头，她没办法。

    程承却道：“能具体说说节点吗？我也许可以试试，多年来对抗次空间强者，我对这方面有点研究。”

    之后在程承跟小猴子不懈努力下，终于打开了一个小小的空间通道。

    虽然他们不知道这些通道是干嘛用的，但是都觉得跟这次异常有关。

    叶初问道：“就这么打算进去了？”

    然后三人人你看我我看你，一个个都是又想进又不想进的。

    进去感觉没必要，不进去又感觉可惜。