    本来叶初还不知道去哪里睡觉比较好，现在好了，这个问题解决了。

    这下就不用在意什么男男女女的问题了，这里人多着呢，而且还有很多床铺。

    叶初的话让那个老大脸色瞬间一冷：“小子，都说初生牛犊不怕虎，果然一点没错。你知道你这句话会决定你的生死吗？”

    叶初道：“不知道，不过这几天我想在这里借宿，应该没问题吧？”

    那个老大愣了下，随后哈哈大笑，身上的气势更不断的往外冒。

    “很好，很好。”

    叶初惹怒他了，彻彻底底的惹怒他了，他今天非要亲手让叶初知道什么叫残忍。

    就在这老大打算动手的时候，柱子道：“一点问题都没有，比预想的弱很多。”

    随后柱子的精神力全面打开，这一次爆发的可是属于他的精神领域。

    只是一瞬间，整个房间都被柱子的精神领域覆盖。

    所有人都将在这精神领域中动弹不得。

    就是四阶的老大，也无可奈何。

    这次那个老大心凉了一半了，玛德，碰上个扮猪吃老虎的杂碎，你特么这么厉害你早说。

    你要早说我给你鞍前马后都不是问题，你这样子有什么意思。

    大多数人更是站都站不稳，他们怎么也没想到会在这艘船上遇到这么厉害的人。

    艾莉跟洛天维也是无比的震惊，刚刚面对那个老大的时候，他们可是心惊不已。

    他们可是随时打算突围的，可是一瞬间什么都变了。

    自己的头居然镇压了所有人。

    这妥妥的五阶实力啊！

    现在洛天维有点怀疑叶初的身份了，异宠有五阶实力？骗谁呀！

    异宠是不可能有五阶实力的，至少现在不能。

    叶初看着那老大道：“你还有什么别的意见？”

    这时候柱子很配合的收了精神领域。

    那看到瞬间来到原先五个人身边，哗哗就一人两巴掌，然后对着叶初讨好道：“刚刚让您受惊了，这个房间大人随便住，我们一伙人给大人当保镖。谁敢在大人这造次，我青眼第一个跟他过不去。”

    叶初有点尴尬道：“我离家里有点远，没有回去的路费，不知道……”

    青眼立即慷慨激昂道：“大人不用担心，我们就是出去抢，出去偷，都会把大人的路费凑齐。”

    叶初哈哈一笑，心想真当他是傻子？然后开口道：“那多麻烦，我的意思是说你们现在有钱吗？”

    艾莉立即道：“我们不需要你们去偷去抢，这种事我也会。”

    艾莉压力好大，一旦这些人跟着叶初，那她还有什么用？

    必须得把立场表明了。

    叶初觉得这次艾莉表现不错，他可不想惹什么大事。

    而且这么多人打着他的名号出去做坏事，那不是摸黑他么？

    让他被黑锅？

    想的美。

    这个青眼绝对不是什么好人。

    还不如艾莉跟洛天维来的安全。

    青眼一声令下，让所有人把钱财都交上来，然后恭敬的拿到叶初跟前。

    “大人，请笑纳。刚刚是我们不对，没能第一时间理解大人的意思。”

    叶初看人可不是用眼睛，他可是感知的高手。

    所以在青眼靠近的一瞬间，他就感知到了，是能量波动，而且非常隐蔽也非常庞大。

    这是要一击必杀？

    这家伙觉得自己只是有个厉害保镖的弱鸡？

    所以在这家伙假装恭敬，即将出手的一瞬间，叶初从背后抽出了那把铁剑。

    然后日初之意开启，红日若隐若现，叶初的实力瞬间逼近四阶。

    而他的基础剑法更是强大无比。

    瞬间，叶初劈向青眼，而青眼也已然出手，他的眼里露出狰狞，想骑在他头上，是要付出代价的。

    轰！！！

    叶初的剑跟青眼的双手碰撞，两个人刹那退后数步。

    瞬间的碰撞与巨大的能量交汇，让所有人有点反应不过来。

    叶初退后几步又一次冲向青眼，他没有什么交手经验，练练手也无所谓。

    而青眼却是无比的震惊，刚刚明明还是普通人的叶初，为什么一下子跟他势均力敌了？

    但是都已经动手了，就容不得他多想，叶初攻过来，他自然也不会后退。

    青眼的异能是什么叶初不知道，但是他的身手是真不错，叶初除了一开始能跟他势均力敌以外，后面基本是被压着打的。

    叶初能感觉的出来，他的剑如流水般顺畅，但是却始终无法反击。

    双方你来我往，打了百多回合，依然不分胜负。

    他们的能量波动很大，要不是有柱子主持大局，早惊动一船的人了。

    战斗到达最后的时候，叶初不留神被青眼震退，要不是柱子护着可能就受伤了。

    所以应该是叶初输了。

    看到叶初被击退那些人瞬间振奋了，他们的老大果然是最强的。

    艾莉跟洛天维就有点担心了。

    叶初抖抖手，呼了一口气道：“不行，虽然接近四阶，但是还是打不过四阶。”

    柱子道：“还好了，毕竟你前两天才晋升三阶，已经很不错了。”

    柱子的话让青眼一愣，什么意思？跟他打了这么久且不相上下的小子，只是刚刚进三阶的人？

    别说青眼了，就是其他人都是一愣，这一愣就是一片寂静。

    青眼吞了下口水，一下子冷汗都出来了。

    三阶可战四阶，一只异宠实力五阶，这怎么看都不会是普通人。

    青眼开始恐惧，如果是一开始还好说，现在基本是善不了了。

    出来混的，不代表他不怕死。

    不管他怎么狠，怎么狡猾，还不是为了活下去。

    叶初看不到青眼的表情，不过他不想打了，那个青眼不可能还能靠近他。

    所以叶初就让艾莉跟洛天维，把刚刚撒在地上的钱捡起来。

    青眼不敢多说什么，他现在甚至不敢动，他感觉他的四面八方都被盯着，敢有任何异动，都可能接受致命一击。

    青眼不说话，其他人就更不敢说什么了。

    直到钱财都被收起来，艾莉才问道：“头，那他们怎么办？要处理掉吗？”

    艾莉抱叶初大腿的信念，变的更加坚定了，这可是她改变一辈子的希望。