    小盲趴在叶初床边委屈的低吼，搞的叶初有点可怜小盲。

    这时候那石头道：“你家宠物说它找你好久了，还以为你死了，差点它就变成野狗了。”

    叶初一愣，怎么个意思？

    然后在石头的告知下，叶初才知道原来小盲不是要离开，那时候离开猫狗大军是为了找叶初。

    它刚刚立功很想去叶初那里秀一秀，谁能知道就再也找不到叶初了。

    要不是小雅妈妈发现它，它就要开始过野狗的生活了。

    它可是名副其实的导盲犬，怎么能做野狗呢。

    知道真相的叶初愧疚难当，他决定不说出自己当时的打算，顺带要跟小雪通个气。

    这种事刻不容缓，万一被小盲知道了，它还会认自己当主人吗。

    所以叶初打算起来，先找到小雪再说。

    只是他还没起来小雅就进来了：“瞎子哥哥，我好无聊，让小盲陪我玩好不好？”

    小雅虽然在问，但是已经把小盲牵着拖走了，对她来说刚刚只是在打招呼。

    不过小盲被拖走了也好，至少叶初不用担心跟小雪通气的时候被发现。

    叶初艰难的起身，让他无奈的是，只要他一做这种牵强的事，就会引动红日升起，总会让他烧一下。

    要不是他能控制，指不定又把半条命烧没了。

    所以没有必要，他是真不想做勉强的事。

    叶初离开房间来到院子，很快他就看到小雪安静的坐在院子里。

    只是叶初看不出她坐的是什么，反正是一堆马赛克加一堆马赛克。

    “叶初？”小雪看到叶初出来，担心道：“芊芊说你明天才可以下床走动。”

    叶初摆摆手：“我有件急事要说。”

    “急事？”小雪疑惑。

    “小盲当时不是自己要走的，是被我误解了，所以我想让你帮我保密。”

    “就这事？晚一点其实没什么吧？小盲还一直处于昏迷状态，除了在你房间里，我应该不会有机会跟它说话的。”

    叶初一脸的懵逼，小雪说的是有点道理。

    是他急了。

    不过早通气早安心。

    然后小雪道：“我先扶你进去吧！”

    就在小雪扶着叶初的时候，院子大门开了。

    小雪跟叶初都不由得往后看去，在叶初眼里不过是两只马赛克而已。

    不过小雪却惊恐的收回扶着叶初的手。

    然后低声道：“爸，妈，你们回来啦。”

    叶初一愣，没想到居然是小雪的爸妈，随后他也是生涩的开口问候：“叔叔阿姨好。”

    不过刚开口叶初就后悔了，神特么叔叔阿姨，这是得多幼气的叫法，几岁的小孩子吗？

    这时候应该叫两位前辈好才对。

    小雪又立即解释道：“叶初是新来的房客，他受了重伤，所以我只是帮忙扶他回去。”

    这时候传来一个男的的声音：“小猴子，送这位小兄弟回去。”

    这声音略微严肃，给人一种不苟言笑的感觉。

    等叶初离开他们视线，小雪的妈妈才来到小雪身边道：“乖女儿，是不是有什么事要跟爸妈交代的？比如刚刚那个叶初的事。”

    小雪慌乱的低头：“没，没有。”

    一开始小雪是很想跟她爸妈说被求婚了，但是现在不一样了，她跟叶初不仅一晚上没回来，还一起在一个房间度过。

    不仅如此，还陪着叶初乱来，还特地让叶初背着她乱跑。

    这种事说出来很危险的。

    现在小雪就想让她爸妈不要注意到叶初。

    小雪的妈妈笑道：“呀呀，我的宝贝女儿都开始撒谎了，看来妈妈得去问琴姐了。”

    然后小雪的爸妈直接前往食堂。

    开玩笑，事关他们宝贝女儿，不挖出点东西哪能放心。

    …………

    食堂中琴姐神色充满了挣扎，这是要卖叶初了啊！

    “琴姐，难道是什么天大的事吗？怕我们控制不住自己？”小雪妈妈问道。

    “不不不，”琴姐马上摇头：“惜怡姐，你还是叫我小琴吧，我可能会比较习惯。”

    “我们叫琴姐已经叫习惯了，而且连房东都是叫琴姐，我们就更没问题了。”

    “……”

    这时候小雪的爸爸道：“琴姐，扰烦如实告知。”

    琴姐冷汗直流，这栋房子里最难应付的就是这对夫妻，其他还好说只要跟小雪有关，绝对躲不开。

    琴姐看着一边低着头，即慌张又有点羞涩的小雪，不由的叹息。

    “那，我就从一开始说起了。”

    然后琴姐就把叶初跟小雪第一次见面的事说了出来。

    只是刚刚说完，小雪的爸爸就豁然拍桌而起道：“这门婚事我不同意。”

    一众人都是吓了一跳，不同意就不同意，吓唬人干嘛。

    小雪妈妈看着旁边超委屈的女儿，不由得叹息，然后开口道：“别急着下定论，万一适合呢？”

    琴姐他们点头。

    “哪里适合了？”小雪爸爸俨然道：“一个瞎子没看到女的就跪地求婚，这种人不是风流浪子就是信口开河，这种人品性天生就有问题，他有什么资格娶我女儿？”

    好像是这么个道理。

    琴姐他们也觉得太唐突了。

    然后三木不由得扶额，瞎子初本来就是为了自保而拖延时间，你们瞎较劲个什么劲。

    当然，这种话打死他都不敢说出来，小雪的父母有多可怕，他深有体会。

    当初他不就是一不小心弄哭过小雪一次嘛，那简直就是人生中的噩梦。

    琴姐问道：“你们还要继续听吗？”

    “不用了，你们说什么都没用，这种人我林某人看不上，别让我看他靠近我女儿，不然瞎子我都不会客气的。”

    小雪的妈妈并没有听小雪爸爸的，因为她看到自己的乖女儿，居然眼泪都掉出来了。

    小雪的妈妈不由的重重叹息，最后一把抓住小雪的爸爸，直接丢了出去。

    接着摸了摸小雪的头安慰道：“乖，不难过，再哭就不好看了。”

    小雪哽咽道：“本来就丑。”

    “真是傻孩子。”

    然后小雪妈妈对琴姐道：“我们继续吧！让我看看能让我宝贝女儿哭成这样的，究竟是什么的人。要是真的只是我的宝贝女儿太傻太单纯，还是早点弄清楚的好。”