    叶初他们行驶在战场边缘，但是让他们诧异的是，在这战场边缘，他们根本就没看到任何打斗迹象。

    烽烟四起更无可谈起。

    叶初问道：“这里真的是战场的边缘？我怎么感觉有点安静的过分，而且以我的感知，居然也没看到任何能量波动。是我感知下降的缘故？”

    柱子道：“我也没感知到任何问题，可能消息是假的吧，战场离这很远。”

    艾莉道：“可能性不大，战场范围是剑网划分的，剑网不至于作假。”

    若成看着外面道：“总之还是警惕下四周吧，然后赶紧离开这附近。”

    叶初想想也对，不管这里是不是战场边缘，反正他们都要防着，不防着战场也要防着那个次空间强者。

    然后能有多快就有多快的离开这里，只要离开这里，后面就安全了。

    车上洛天绫抱着贝贝一直在发愣，好像一直没能从刚刚的惊吓中缓过来。

    洛天维担心道：“妹，你没事吧？吓到了？”

    洛天绫说道：“哥，如果我们都死了，你会不会很孤独很寂寞？”

    洛天维神色一凛，敲打了下洛天绫道：“你乱说什么。”

    “不是啊哥，你喝了药肯定比我们活的都长，那有一天不得看着我们死去。”

    洛天维一愣，好像说的有点道理。

    “所以，哥，你要用无限的生命来保护有限的我们。你要变强大变厉害，你得保护的了我们，养得起我们，有困难你得迎头而上，没有困难…”

    “你到底想说什么？”洛天维问道。

    洛天绫委屈道：“你跟小莉说说，让她把果子分点给我吃，万一我们死了，果子还没吃完怎么办？那多亏。”

    众人：“….”

    一边听这话的叶初也很是无奈，他刚刚还真以为这家伙也被吓到了。

    艾莉是不可能把果子给洛天绫的，不过贝贝却拿了颗果子给洛天绫：“贝贝。”

    洛天绫神色一喜：“给我吃？”

    贝贝道：“我好棒。”

    “啊，贝贝好棒，贝贝最棒了。”洛天绫接过果子，非常的兴奋。

    艾莉不理解，干嘛洛天绫会这么喜欢这个果子，给她个果子就高兴成这样，跟个小孩子似的。

    然后艾莉转头看向洛天维，总感觉洛天绫是被宠坏了。

    被艾莉盯上洛天维就有点紧张，这可是在车上，被踢下去很容易死人的。

    艾莉鄙夷，而后扭头。

    而叶初也很少理会这几个人，一路上他已经习惯了，没什么危险他都不爱搭理他们。

    反正他们处的好就行。

    叶初看着车窗外，不知道什么时候开始，他总感觉哪里不对。

    他趴在窗户上，看着漆黑的马路陷入深思，到底哪里不对呢？

    这条路比较偏，所以周围并没有城市，漆黑是情有可原的。黑夜，星空，马路，都很正常。唯一不正常的是身为战场边缘却太安静了。

    但是这不是叶初感觉异常的原因。

    最后叶初摇头，也许是他太敏感了，他把目光收回，又开始关注车内的艾莉几个人。

    闲着无聊的时候，叶初也会在他们身上找乐子。

    还真别说，洛天维长的一副小白脸模样，确实是帅的没边了。

    艾莉也是个美人胚子，就是身材瘦弱了点。

    至于洛天绫，好看是好看了，但是却一脸的纯真模样，这大概就是洛天维的功劳了。

    而贝贝是真的可爱，大大的眼睛，水汪汪的模样，都要萌到化了。

    叶初自己看了都觉得很喜欢，难怪洛天维当初非要抓她们回来养。

    然后叶初愣住了，他终于知道哪里不正常了。

    随后叶初叫道：“停车，立即停车。”

    听到叶初的叫声刘栋第一时间踩了刹车，轮胎跟地面摩擦传出滋滋滋的声音。

    不久后车辆才安稳的停在路边。

    所有人都惊愕的看着叶初，他们不知道到底发生了什么事。

    叶初扶着额深吸口气道：“有镜子吗？”

    洛天绫弱弱的递了个镜子过去。

    然后叶初接过镜子照了起来，其他人是一脸的茫然。

    只有叶初在照过镜子后，苦涩道：“果然是这样，又是这样。”

    柱子有点担心：“瞎子初，到底怎么了。”

    “你自己看吧，”叶初吧抬起头露出了黑色且正常的眼睛。

    洛天绫问道：“哪里不对了吗？”

    其他人也没第一时间反应过来，刘栋他们就更不知道了。

    然后叶初扫视了这些人一眼，最后道：“感觉出来了？”

    洛天维惊恐道：“头，我刚刚感觉被你看了一眼。”

    洛天绫也是这个感觉，所以下意识的点头，艾莉也是，贝贝都感觉到了。

    刘栋诧异道：“有什么不对吗？”

    柱子震惊道：“你们不知道，瞎子初他是个瞎子，他不可能看见的。但是，现在他突然看见了。”

    刘栋跟若成震惊，他们还真没看出叶初是个瞎子。

    这个时候叶初道：“我看见了，但是这不是个好消息。”

    艾莉不懂：“看见了不是应该是好事吗？为什么不是好消息。”

    叶初道：“记得我先前的机械眼珠子吗？现在我的眼珠子可是正常的眼珠子，并不是什么机械眼珠子。”

    艾莉他们还是不懂。

    叶初只好继续道：“这么说吧，我上次恢复视野的时候，是在虚幻夹缝中。”

    自煜城事件后，叶初就被科普了不少关于虚幻夹缝的事，所以他很明白虚幻夹缝，是多么危险的地方。

    然而这些人并不知道虚幻夹缝是什么地方。

    柱子解释道：“虚幻夹缝是次空间强者的故乡，里面的一切都是虚幻的，进去了基本就等于在现世中死去了。不会留下任何东西，比魂飞魄散好不到哪去。”

    所有人脸上都刷了下变的苍白。

    洛天绫道：“那，那头不是没事吗？”

    “没有可比性的，你们的头可以自由行走在虚幻夹缝中，甚至还能在虚幻中杀出一条真实之路。但是能做到这些的，这世上没几个人。

    现世中五阶六阶看似很厉害，但是只要掉进虚幻夹缝，别说自由行走了，能不一瞬间被剥夺存在之力，从而彻底消失的，就很不错了。”柱子说道。