    最后叶初决定了，管他小树林是什么原理，反正就是个精神体。

    既然是精神体那就肯定有个寄宿核心，找到它灭了就是。

    虽然不能进去，但是不代表他们不能远程攻击。实在不行放把火先烧了再说。

    “这样不好吧？这里毕竟是学校，如果那个精神体发飙了，很容易伤及无辜的。”小雪说道。

    叶初道：“难道我们真要智取？”

    小雪不说话了，她没读多少书，智取总感觉不切实际。

    就在叶初跟小雪左右为难的时候，小树林中突然响起了巨大的轰炸声。

    一瞬间火光四射，整个学校都惊动了。

    叶初立即道：“发生什么事了？我突然感知到很多能量波动。”

    “小树林着火了，他们开始放火了。”小雪愣愣道。

    叶初笑道：“这下不用我们放火了，都说了，大家都是联盟的，干架才是硬道理。”

    “我们不是联盟的。”小雪提醒道。

    “知道，知道，赶紧联系高真，看看我们能不能插手。”

    叶初松了口气，一切有了开端就好办多了，不然他就是真想放火，也没火给他放。

    小树林被放火之后，也就能感知到树林中的能量了。

    看来幻境效果被打破了。

    但是与此同时树林也溢出了大量的能量，普通人要是待在这里，肯定讨不到好。

    所幸这些人也不傻还知道逃跑。

    叶初看到大多数的马赛克都在逃离战场，只有最前面的几个一直都在，他们应该就是学生会最强武装了。

    这时候小雪道：“高真说可以插手，不过最好等她过来。”

    “恩，”叶初点点头，然后道：“等下要是打不过，记得先逃跑。这里不是禁闭室，别傻傻的硬碰硬。”

    然后小雪拍拍小猴子道：“这次可别被骗了，不然被爸爸妈妈知道了，你就完了。”

    小猴子听后立即站起来拍拍胸脯，一副这次看我的模样。

    这时候这里基本已经没人了，除了学生会最高武装，也就叶初他们一伙人。

    “你们不离开吗？”刚刚说话的男的问道。

    叶初道：“我们不碍事，不过你们不离开？”

    “我们不否认联盟的人确实厉害，但是难说会不会导致灾难扩大范围，我们得在这里盯着。不过有危险自然得跑，我们又不是傻。”那男的说道：“不过你们也不是普通人吧？我是学生会副会长李海。”

    叶初淡淡道：“叶初，旁边这位林晓雪。”

    “刚刚在食堂见过你们，你们也是学生？”

    “叶初是，我不是，不过我们来整体来说都不是。”小雪说道。

    李海蒙了，那到底是还是不是？

    “队长，我们要不要退后一点？这个位置总感觉有点危险。”这时候一个女的跑到李海身边问道。

    叶初听这女的声音特别耳熟，但是又一时间想不起来在哪里听过。

    不过那女的却先惊讶道：“叶初？你不是死了吗？”

    一时间李海也怪异的看着叶初。

    叶初沉默了些许时间，最后咬牙道：“都是谣言。”

    “是嘛，”然后那女的没再理叶初，而是对李海道：“队长，我们退后吧！”

    李海点点头道：“恩，尽量退到安全范围，有发现异常，第一时间撤退，其他的交给联盟的人。”

    然后李海对叶初道：“同学一起后退吧！”

    其实叶初是想说，不了，我可以再看一会。

    但是说这话总让他感觉自己在显摆，碰巧高真还没来，叶初也只好勉强点头。

    然后叶初跟着学生会最强武装一起后退，后退的距离并没有太远，大概五十米左右，刚刚好越过了小树林前面的一块空地。再退就要超过学生活动位置了。

    现在学生会还在做疏散工作。

    叶初感觉，这时候的学生会比老师要给力多了，毕竟大都是异能者，不服都能把你欺负到服。

    他们在这位置关注了许久，小树林已经彻底烧起来了，整个学校都在看热闹。

    叶初道：“高真呢？这都要打完了，她不会就这样错过了吧？”

    “我去找找，”然后小雪就把手中的小鸟放了出去。

    叶初看不见小树林，但是他却感知道庞大的能量波动，不是说能量波动很强大，而是分布的跟广。

    这让叶初总有某些不好的感觉。

    叶初问旁边的李海道：“火势很大吧？你们确定不控制下？”

    李海道：“我们这没有厉害的冰系或者水系异能者，控制不来。”

    叶初道：“你不会打火警电话吗？”

    李海一愣，还可以这样吗？

    这时候那女的道：“万一影响到联盟的人呢？到时候算谁的？”

    “这位同学，我就蛮提提意见，咱能不呛人吗？你跟我一瞎子计较啥。”叶初无奈道。

    “瞎子？”李海一愣，那女的也是一愣，他们并没有看出叶初是瞎子。

    然后他们看到叶初的墨镜，一副原来如此的模样。

    起先他们鄙夷，大晚上带什么墨镜，感情不是为了装酷。

    “可是责任的事，我们确实担不起。”李海也说道。

    好吧，叶初也觉得是这样，他们毕竟是一群学生。到时候出问题了，谁知道联盟的人会不会赖到他们身上。

    随后叶初就开始皱眉了，联盟的人大概已经出来了，他感知到有数个能量波动在往这边而来。

    更让叶初无奈的是，原本庞大的稀薄能量，好像形成了一个巨大的怪物，也往这边来了。

    “你们还是再后退吧，能退多远退多远。”叶初对李海道。

    李海他们有点不明所以。

    这时候高真终于来了。

    “情况，情况怎么样？”高真气喘吁吁道。

    一看就知道过来也不太容易。

    小雪道：“有人拦住了她，被我找小怪赶走了。”

    叶初无奈，小怪都能赶走的人，应该是弱爆了，而高真堂堂c级英雄居然没办法。

    这偏科也偏的太严重了吧！

    但是叶初没时间计较这些，他立即道：“情况很不好，他们已经失败了，如果我没有猜错的话，大火应该已经失控了。”