    金钱标看着眼前的几个人，又看了看刚刚修好的审讯室大墙，最后叹息道：“你们是来上瘾了吗？”

    这个时候叶初他们依然被送到a区审讯室，金钱标看到叶初他们自然得亲自过来。

    万一他们发飙了谁知道会发生什么事，跟叶初这些人搭上关系，金钱标都怕整个a区审讯室都要遭殃。

    金钱标面对的是叶初跟小雪，以及高真。

    至于其他人，在别的审讯室。

    还没等叶初他们叫冤，金钱标就直接道：“这次又是做好事被误会？”

    叶初立即道：“就是这样的，那时候特别危及，我们不出手指不定学校就完了。”

    金钱标叹息：“我简单的了解过，其实你们只要等联盟人来，就不会爆发最后的爆裂吧？你们很难逃脱干洗的。”

    “那你是要我们赔吗？”叶初道：“我也了解过了，没有我们参与战斗是不会触发警报的。

    联盟跟剑网派去的人也不是那些人，剑网甚至都不会派人去。

    而且我问过了，学生会那时候已经求援联盟了，而联盟派去的还不是那些英雄，其中最高的也只是b级英雄。

    那些人送死都不够吧？到时候打起来那才是真正的毁灭吧？晚一点学校都可能彻底毁灭。”

    金钱标硬着头皮道：“可是确确实实是你们引发了爆裂。”

    小雪也道：“你们联盟想让我们怎么办？”

    金钱标留着汗道：“根据上层的意思是，加入联盟，你们所有的过错联盟都为你们承担。”

    “我不能加入。”小雪毫不犹豫道：“我爸妈是不会同意的。”

    叶初也是叹息：“说吧，要我们怎么赔。”

    …….

    联盟大厦顶层

    叶初他们所在的审讯室被投影在会议室中间。

    会长叹息道：“适得其反了，他们应该开始厌恶联盟了。”

    大和尚也道：“那个瞎子说的没错，如果他没有插手，那么后果可能是现在的十倍不止，南城大学很可能直接毁灭。”

    小男孩道：“我说了吧，他们背后有琴姐，强迫他们加入联盟基本不可能，示好才是正确的选择。”

    希月叹息：“可是他们根本不愿意接受我们的示好。”

    会长道：“现在想办法解救吧，是哪个混蛋想出来的这种办法的？拉出去斩了。”

    一边的老者慌忙道：“会长，我们可是投票决定的，你不能这样。”

    “那就把支持这种方案的人都砍了。”

    众人：“…..”

    …….

    金钱标心里叫苦，他是真的不愿意得罪叶初他们。

    可是高层让他这么干，他能有什么办法。他也知道这时候叶初跟林晓雪已经开始有怨气了，他要是再硬着头皮说下去，那不是给联盟树敌吗。

    最后金钱标笑道：“我们并没有打算让你们赔，刚刚也是一种提议，毕竟那样有利于你们做事。如果你们拒绝那就当做没发过那种事。”

    叶初诧异道：“你不是说我们逃不了干系吗？”

    金钱标哈哈一笑：“这种细节没什么好计较的，而且我觉得你说的一点都没错。联盟要是怪罪你们那就太伤人心了。

    何况现在根本不存在和平，也许哪天南城就会出现剑网跟联盟无法匹敌的敌人。

    那时候要是担心误伤而拒绝出手，那么就是联盟造成的悲哀了。这样的结果我们联盟担当不起。”

    金钱标起身低头诚恳道：“为刚刚的失礼道歉，联盟需要你们，所以采取了某些令人不快的做法。希望你们能谅解。”

    听到金钱标的话叶初愣住了，小雪也愣住了，而高真更是震惊不已。

    不说他们，就是联盟顶层的那些大佬都诧异的不得了。

    会长愣道：“是谁教他这么说的？”

    其他人全部摇头。

    小男孩道：“这简直是个人才，完全可以连升三级。”

    希月道：“私自无视我们交代的指令虽然不对，但是并不迂腐，这次做的不错。连升就算了，口头表扬就够了，让他好好干，联盟绝不会亏待他。以后有关瞎子跟林晓雪的事，全都交给他。”

    老者也点头道：“确实，他是知道这两个人背景有多大，这是种特权。而且瞎子明显是要赚钱，以后难免会进来。既然对方软硬不吃，我们就正常接待，如果有什么事也可以让他们帮忙。”

    会长不屑道：“绕来绕去还不是按我先前说的办，搞的你们一个个都是智囊一样。”

    众人：“…..”

    他们拿这会长一点办法都没有。

    ……..

    叶初觉得金钱标确实是有点光明磊落，刚刚他确实很火大，让他们加入联盟根本不可能。

    小雪不能加入叶初肯定不会让她加入，在叶初看来，小雪的爸妈比联盟可怕多了。

    不过金钱标既然这么说了，那么叶初也就不计较刚刚的事了。

    “那我们已经没事了？可以走了吗？”

    金钱标尴尬道：“这个，我需要请示下上面的人。我们毕竟也是听命行事。”

    叶初点点头表示明白。

    然后金钱标就让叶初他们等一会。

    等金钱标走后，小雪才问道：“如果他们真让我们赔怎么办？我们有东西赔不？”

    叶初挠头道：“我刚刚也就那么一说，我们也就千来块钱，哪里够赔。我都想好中途跑了。”

    小雪也笑道：“我刚刚也是这么想的，我都让小猴子做好准备了。我妈怕我再被关起来出事，特地给小猴子一个专门破墙的东西，我们肯定可以一路破墙出去的。”

    高真在一边听的一愣一愣的，这两个人是怎么回事？破墙？

    突然她想到前几天的小道消息，那时候就是有人破墙了，最后一点事都没有。

    “你们，你们该不会是前几天破墙的那伙人吧？”

    叶初认真道：“那墙这不是我们破开的，是联盟的欲加之罪。”

    高真呵呵一笑，刚刚你们都打算破墙了，现在跟我说那时候是联盟的欲加之罪？我能信吗？

    联盟一群大佬也是面面相觑。

    突然有人问道：“如果刚刚那个林晓雪真的破墙离开，我们该怎么办？”

    然后会议室一下子安静了下来。

    最后希月道：“没发生的事，就不要讨论了。”

    会长道：“希月说的对。”

    众人：“会长说的对。”