    柱子担心道：“我陪你去吧，万一这个石碑是陷阱呢？”

    石碑：请不要侮辱我身为仙山之灵的灵格。

    最后叶初摇头，还是让柱子保护这几个渣渣比较适合。

    他身上毕竟有三木的力量，只要这仙山之灵不打算鱼死网破的话，应该不会对他出手。

    如果他有这打算，以他们现在伤的伤，废的废，不靠三木不可能活着出去的。

    然后叶初头也不会的走进石碑。

    进石碑前叶初觉得，自己应该会来到比较封闭，或者比较炫彩的特殊空间中。

    但是当他踏进石碑后，他发现自己居然站在山峰之巅上，这山峰很小，这上面没有别的东西，有的只是一块石碑。

    石碑上有什么叶初不知道，但是如果仙山之灵，还要以刚刚的方式交流的话，那么很遗憾，他们之间无法直接交流。

    然后叶初道：“我是个瞎子，石碑上的字我看不见，你要是能说话，尽量说话吧。”

    石碑：….

    “当年这座仙山是为了培训强者建立的，只是在使用的过程中被遗失了，我也没有回去的想法，但是我想请你帮个忙。”是个稚嫩的声音。

    而且还是个女声。

    叶初有点诧异，心想难道什么灵之类的非得弄成女的吗？

    比如剑灵，刀灵以及舰灵这些，然后那些人会把灵替换成娘，最后变成剑娘，刀娘以及最出名的舰娘。

    随后就会延伸成，万物皆可娘。

    那么仙山之灵应该叫什么？

    山娘？

    俗气。

    不过光凭这个仙山之灵的性别，叶初就有必要相信这座仙山的主人，绝对是个男的。

    叶初问道；“我能帮什么忙？”

    “你认识琴姐是吗？”

    叶初诧异：“你也认识琴姐？”

    山娘：“认识琴姐很奇怪吗？五座仙山就没有不认识琴姐的，我们没少吃她的亏。”

    叶初很惊讶，琴姐都出名到海外了？

    琴姐很厉害叶初绝对不否认，但是居然这么出名，他就比较意外了，难道琴姐这几年干什么大事了？

    这个叶初真心不知道，完全没听过。

    他对琴姐三人一点都不了解。

    唯一了解的就是，他们好强大，强大到叶初想不到的地步，琴姐出过手，那种强大让叶初窒息。

    三木出手叶初是在仙山看到的，虽然没什么酷炫的大招，但是让仙山之灵退避，叶初就能知道三木强大无比，六阶根本入不了他的眼。

    不过这么强大的人，怎么就在别墅打杂呢，叶初完全不懂。

    叶初问道：“你让我帮忙的事，跟琴姐有关？”

    山娘道：“有一点关系了，不过你知道神之念吗？”

    叶初无语，一下子问认不认识琴姐，一下子问知不知道神之念，就不能直接点吗？

    叶初摇头，这个他真不知道。

    “神之念被琴姐夺走了，那是我的主人留下的。”山娘说道。

    叶初问道：“你不会打算让我帮你找琴姐归还神之念吧？”

    “不是的，我想让你帮忙送个东西给琴姐，让琴姐把东西交给神之念。”

    “神之念是什么东西？”

    “说了你也不懂，而且解释起来很麻烦，那是个奇迹。”

    叶初鄙夷，不过也没多问。

    然后叶初看到山娘从石碑中走了出来，叶初震惊了，真的是山娘啊？

    万物的真的皆可娘吗？

    在叶初震惊的时候，山娘已经走了出来。

    是个个子不是很高的女的，大概跟小雪差不多吧。

    也就说这家伙不是萝莉，但是是萝莉音，而且还很好听。

    山娘道：“呐，把手给我。”

    然后叶初把手伸了出去。

    山娘把手放在叶初手心，然后叶初感觉有股奇怪的东西冲了进来，这个东西充斥着他的全身，他感觉自己的感知能力更强了，甚至都要看把马赛克清掉了。

    这种感觉维持的时间很短，那些本来要撑爆叶初的东西，直接被压缩成一个点了。

    随后山娘收起双手道：“好了，就是这个东西，琴姐看到了肯定会懂的，别弄没了，这可是我这些年辛辛苦苦收集的。

    不过你要是能去其他四座仙山，记得直接亮身份，就说认识琴姐就好了，她们也会给你这个东西的。恩，算了，我再给你加个信物标记，这样她们就能相信你了。”

    然后山娘在叶初手背上一敲，这一刻叶初都能感觉到，自己的手背上好像多了个图案。

    只是具体是什么图案就不得而知了。

    “好了，你们可以离开了，本来还想让你们去下一关玩玩的，但是不用了，那个家伙都出现了，仙山上的机缘对你来说也就没什么了。”说着山娘就笑着跳进了石碑。

    叶初：“….”

    因为三木的原因，他无缘仙山各种游？

    不过也无所谓了，只是叶初不太明白：“就这样就好了吗？”

    山娘：“恩，这样就好了，仙山的游戏也结束了，我现在就把你们送出去，下次见面就不知道是猴年马月了，我也刚好睡一觉。”

    然后叶初看到他身边多出了一个漩涡门，这应该就是出去的门了。

    “放心进去吧，你们朋友们我已经把他们送出去了，就等跟你汇合了。”山娘说道。

    然后叶初一脚踏进漩涡门。

    敢进去，叶初就听到艾莉的声音了：“头，你终于出来了？你没事吧？”

    叶初摇摇头，意示自己没事。

    现在他感觉其实山娘也挺可爱的，好像因为琴姐他们的原因，对他很友好啊。

    叶初问道：“现在我们在哪？”

    柱子道：“沙滩，不过不是我们之前的沙滩，是另外的沙滩，海边有艘船，洛天维说船边有研究所的标志。

    我已经劫持了那艘船，也问过了，确实是研究所的。他们有两个人上岛了。”

    叶初无奈道：“看来那两个人是出不来了，仙山的晋级赛已经结束了，除了我们再也不会有人出来了，除非他跟三木一样，能强行进入跟离开。”

    之后叶初他们就来到研究所的船上，现在他很想知道自己到底有没有复明的可能。

    能在这里直接碰到研究所的船，还真是幸运。

    如果听到好消息那就更幸运了。