    看到联盟的人来了，赫青青她们果断跑到班长面前，她们可以解释的。

    只是她们刚刚要开口，叶初就先开口了：“你们来的也太慢了吧？闹事的就是我，赶紧把我带回去。”

    叶初的想法很简单，反正没什么大问题，解释起来又太麻烦。

    加上他本就要去联盟，所以抓他回去最方便不过。

    赫青青他们都是一愣，还有这样的？这不是没事给自己找事吗？

    那男的也是一愣，就这样主动承认了？

    刚刚叶初的话他也听到了，听着不像是敌人。

    然后那个c级英雄道：“你看到了，我就一辆电动车，送你过去不太方便。”

    叶初道：“我自己打车过去？不过我没钱能借点吗？”

    那英雄愣是被呛到了，这家伙真是闹事的？

    “不不，我的意思是直接把你杀了，然后带你头过去。”

    “……”

    所有人都是一愣，这是联盟干事的风格？

    赫青青立即道：“你不是联盟的人，你是什么人？”

    叶初震惊这女的机智的一逼，这就发现对方不是联盟的？

    是不是太武断了？

    然而那个英雄却大笑道：“被发现了？哈哈，我是谁？说出来怕吓到你，知道南城一霸吗？”

    赫青青他们都是一愣，班长躲在自家男朋友身后道：“南城一霸？那个恶名昭彰，嗜血如命，恐怖如斯的南城一霸？”

    南城一霸哈哈一笑：“小丫头，你有点见识，没错我就是……”

    叶初：“……”

    好拙劣的演技，

    好浮夸的台词，

    好狗血的对白。

    不过身为南城一霸，居然骑电动车，还真是接地气。

    然后叶初看不下去了，他直接出现在南城一霸面前，一巴掌甩过去。

    恶名昭彰的南城一霸……扑街。

    叶初如此迅速的动作又吓到了一伙人，南城一霸耶，说没就没了，感觉好不真实。

    而这时候南城一霸才把话说完：“的小弟。”

    所有人：“……”

    最后叶初叹息：“那真的南城一霸呢？他在哪？让他过来救你。”

    “英，英雄饶命。”南城一霸的小弟求饶道。

    他怎么会知道今天居然碰到铁板了，他就趁乱出来玩玩而已，他就是路过听到有声音而已，他就是觉得这些人好欺负而已。

    他真不是异端。

    “一只穿云箭，千军万马来相见，难道南城一霸没有这种魄力？”叶初蹲在小弟面前质疑道。

    赫青青慌张道：“不用这样吧？是不是闹得太大了？”

    叶初摆摆手道：“不用担心，闹大了联盟来的才快，等下你们先躲起来，我一个人对付他们就好了，不碍事。”

    哥你到底想闹多大？地上的小弟心里苦。

    这时候赫青青道：“你只是要去联盟吧？要不我们现在送你过去？”

    “要去联盟？”那小弟立即道：“大哥，骑我的电动车去，现在上街的人少，车也少，用我的车吧！肯定很快的。”

    “我瞎了，而且我不认识路。不然我闹事干嘛？”

    那小弟：“……”

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    “小雅妈妈……”小雪非常不开心。

    小雅妈妈居然把叶初给弄丢了。

    “你现在叫她也没用，她的花痴病严重着呢，少说也要两三天。”琴姐说道。

    “那现在怎么办？电话也打不通，万一有危险怎么办？”小雪急道。

    “小雪，你怕了吗？”小雨问道。

    “我，我怕什么。”

    “怕他不回来，或者不愿意来这里。”

    “不，不会的，我干嘛要这么想。”

    小雨笑道：“我们打赌怎么样？三天的时间，只要三天内他联系上你，就算我输。”

    小雪想说什么，可小雨又道：“我知道，你担心他有危险，或者被困住之类的。关于这点你不用担心，三天后若他毫无消息，我帮他算一卦。若有危机，我保他平安无事。就是死了，我都帮你抢回来。

    但是，若他平安无事，却生活的好好的，从此就当他没来过。如何？”

    小雪低头，她不想答应。

    她就想把叶初找回来。

    小雪这小丫头在想什么，小雨自然知道，

    随后她又开口道：“如果小雪赢了，那么，我……就认同他。”

    小雪一惊，就是琴姐他们都诧异的看向小雨。

    这句话可不是闹着玩的。

    就是小雅妈妈都从花痴中清醒过来。

    小雅妈妈不由的道：“小雨对小雪还真不是一般的好，这句话居然这么轻而易举的说出来了。”

    小雪很纠结，

    小雨说的没错，

    她就是怕。

    怕叶初不再回来，

    怕叶初彻底离开。

    她都决定留长头发了，

    只要长发及腰，她就能……

    所以她不想赌。

    “小雪，答应她。”芊芊说道：“不用怕。”

    三木也道：“瞎子初这人，他毕竟瞎了。”

    琴姐直接一拳打在三木头上：“有你这么说话的？不过让某人太嚣张，我也很不爽。”

    琴姐后一句是对小雨说的。

    小雅妈妈也道：“你要不答应，我这就去找瞎子了。不后悔？而且房东说了，强扭的瓜不甜。”

    叶初，你会回来的吧？

    你知道我会担心你的吧？

    你至少会给我报个平安的吧？

    一定会的，

    一定。

    小雪紧紧的握着手机，低着头道：“我答应。”

    “耶，”小雨笑道：“三天时间，很久了，我可没占便宜。”

    ＊＊＊＊＊＊

    “大哥，大哥，有话好说，你只是要去联盟而已，我可以送你的。我真没有穿云箭，真没有。”

    看着叶初不断的扒着自己的衣服，这小弟心里好苦。

    自己就是贱，没事跑来送死。

    好好生活哪里不好了吗？

    “少年，放了他，你要找的人是我。”

    突然的的声音惊到了叶初，来人是一个大汉，叶初不确定他有没有变身，反正声音跟马赛克大小都很像。

    叶初问道：“你谁？”

    “南城一霸。”

    叶初震惊，正主来了？

    赫青青他们也是无比的震惊，终于来了硬点子了？

    那他们跑还是不跑？

    除了班长的男朋友，其他人都是异能者，战力最强的可能就是班长，其次是赫青青。

    但是她们面对南城一霸的时候，还是没有任何信心。

    这南城一霸毕竟背着大砍刀，气势太足了。