    搞定了小雪，叶初觉得身心愉悦。

    而且琴姐他们说今晚要庆祝，叶初觉得是应该庆祝一下。

    晚上叶初他们并没有在食堂吃饭，而是转到后院。

    这里空旷，而且露天，还可以看看小星星。

    至于周边景色，这个还是算了，毕竟是废墟中，不能追求景色宜人。

    但是对叶初来说区别不大，除了院子，他看不到外面的任何东西。

    这时候小雨拿了瓶酒过来，直接摆在小雪跟前道：“我们今晚不醉不归。”

    小雪撇嘴道：“你明明知道我不能喝酒的。你就是想把我灌醉，我不喝。”

    “喝嘛，喝嘛，喝醉的小雪超可爱的，超粘人的。想想都好幸福。”小雨捧着自己的脸，一脸满足样。

    就好像小雪已经喝醉了一样。

    叶初一边鄙夷，这小雨不讨人喜欢。

    “瞎子哥哥，小盲都不吃东西，不过我已经喂它吃了，还喂了好多，所以不怕它饿了。”

    看着小盲的马赛克大了一圈，叶初在心里默哀，主人真救不了你。

    三木拿着一堆烧烤放在叶初跟前道：“尝尝，芊芊烤的，还不错。”

    说着三木也自顾的吃了起来。

    叶初也拿了串放嘴里，话说确实不错。

    三木就坐在叶初身边，这时候叶初好奇道：“听说芊芊房间里的东西，有百分八十都是你买的？”

    三木淡淡道：“恩，我的全部积蓄都砸芊芊身上了。”

    “有什么感想吗？”

    “不敢想。”

    “……”想多了心会滴血？

    叶初很好奇道：“你是自愿的吗？”

    三木看向叶初道：“你说呢？”

    叶初如实道：“我不知道。”

    “芊芊呢，很小的时候……”

    “三木过来帮忙。”这时候芊芊叫道。

    “来了……”然后三木拍拍叶初肩膀离开了。

    叶初不爽了，这才刚刚开始入正题，就直接被打断了。

    下次再有这种好机会，都不知道要什么时候了。

    “要喝不？”房东拿了瓶酒在叶初面前晃了晃，带着醉意道。

    叶初果断道：“不喝。”

    “拒绝的还真干脆，要不要来两把？”这次房东拿着牌。

    “不来。”

    “你，不懂的配合下，嗝～老人家？”

    “房东，我瞎。”

    “……”

    然后房东走了。

    这瞎子，不可爱。

    而叶初则安静的吃他的东西，就算小雪她们已经闹起来了，他还是安静的吃他的东西。

    “当年，当年小雅爸爸遇到我那会，我，我就迷上他了。你们不知道，那时候小雅爸爸有多帅。那时候我好想把小雅爸爸吃了，还好，还好嘴巴刚张开就被小雅爸爸按地里去了。啊，想想就好开心，哈哈。”

    小雅妈妈已经醉了。

    不过小雅妈妈说的话但是让叶初有点在意。

    他总感觉这两个人相遇的情景，不太正常。

    而且小雅妈妈的表现也不正常，她的第一想法，居然是把小雅爸爸吃了？

    这是一见钟情，还是传说的秀色可餐？

    叶初觉得八成是小雅妈妈醉了，表达能力出了问题。

    这些人闹到了半夜，叶初也吃到了半夜，最后一个个都倒了差不多了。

    小雪也靠着叶初睡着了。

    再过没多久，整个后院安静了。

    除了一边收拾的三木，也就叶初还清醒着，其他人横七竖八的倒在地板上。

    叶初道：“现在怎么办？”

    三木抱起芊芊跟小雅道：“我送芊芊回去睡觉，小雅还小不能不管，今晚让她跟芊芊一起睡。其他的，不用管了，搬起来太累。”

    然后三木抱着芊芊回去了，叶初也让小雪躺着，枕着他的腿就好了。

    要是腿酸了，还是弄个枕套比较好。

    叶初有这种想法，只是小猴子跟小盲还有柱子也都趴了。

    没人可以使唤了。

    没多久三木又出来了：“你要是不放心可以把小雪送回去。”

    “那其他人真的可以不用管吗？”叶初问道。

    三木打了个哈欠，然后把房东一脚踢到后院角落，接着上了个禁锢。

    “现在可以真的不用管了。我去睡觉了，你自便。”

    叶初：“……”

    这处理方式，还真独特。

    看着这一个个，叶初也没打算送她们回去，他一瞎子，不方便。

    再说这里没有一个普通人，根本不存在着凉一说。

    现在小雪就安心的躺在他跟前，说实话，叶初有点好奇，好奇小雪的脸。

    虽然从一开始就知道小雪不好看，但是他现在很想摸一摸，用手感受一下。

    然后在确定三木已经不会出来的时候，叶初把手伸向小雪的脸。

    叶初不能确定脸的方向，所以先碰到小雪了的头发。

    确实是短发，大概类似齐耳短发那种。

    然后叶初碰到了耳朵。

    之后摸到了脸……

    什么感觉呢？

    叶初不想去描述，也不知道怎么描述，他只知道，这大概就是小雪了。

    至于心情，

    比想象中来的平静，唯一可惜的，就是没什么惊喜。

    不过叶初一直没收回手，第一次偷摸女孩子的脸，不熟悉下，总感觉有点亏。

    叶初不禁摇头轻笑，然后才把手重新放在小雪头上。

    还是摸头发舒服。

    而叶初不知道的是，刚刚的一幕全被小雨看在眼里。

    小雨确实醉了，也确实睡着了。

    但是睡梦中她仿佛听到命运齿轮跟她说，睁开眼，或许能看到值得高兴的事。

    然后她睁开眼了。

    入目的是叶初的贱蹄子，居然在摸小雪了的脸。

    第一感觉是气愤，然后打算起来弄死他。

    第二感觉是惊讶，她记得，叶初并不知道小雪长什么样吧？

    第三感觉是震惊，现在的叶初并不怎么惊讶，也就是说，他一开始就知道小雪大概是什么样的？

    第四感觉是欣慰，也就是说，叶初其实并不像小雪爸爸说的那样，是个浪荡瞎子咯？

    第五感觉还是气愤，凭什么让这瞎子抢了小雪了？小雪是她的。

    不过从头到尾小雨都没有发出声响，她又一次闭上眼睛，开始睡觉。

    希望会是一场好梦。

    叶初则没有睡觉的打算，睡着了他也不知道会怎样，这里都是女的，万一梦游了……

    简单来说他还想活的久一点。