    现在时间是中午，叶初一伙人在小树林里别的没发现，但是发现了几对情侣。

    这些人简直是饥渴难耐，大白天的是来玩刺激的。

    更让叶初无奈的是，居然有人认为他是带着两个女的来玩。

    更夸张的还有扯小盲的，简直是道德沦丧。

    “他们说的是什么意思，人兽还有双飞什么的。他们知道我们来干嘛？”小雪问道。

    叶初的脸都绿了，人怎么可以这么单纯呢，这让他怎么回答？

    高真也开口道：“我挺奇怪的，这里的风气怎么这么差，就算有情侣在，也不能这么夸张吧？一个个就没有羞耻心吗？”

    “对啊，”小雪道：“坐着那么近，还牵着手，偶尔还搂搂抱抱，他们就不会不好意思吗？”

    叶初愣住了，高真也愣住了。

    叶初虽然瞎了，但是马赛克的动作他还是能勉强模拟出来的，这些人绝对不是牵牵手，以及搂搂抱抱这么简单。

    肯定是开启造人模式了。

    高真道：“难道我看错了？他们不是在做某羞耻的运动吗？”

    叶初叹息：“小雪，我问你，那些人衣服脱光了吗？”

    小雪一惊：“怎么可能脱衣服，光天化日之下，谁会做这种事。”

    也就是说是根据个人的程度看到不同的景象？叶初汗颜，他也不纯洁了吗？

    他明明什么都看不见的。

    然后叶初开始感知那些人，让叶初意外的是，他任何能量波动都没感知到。

    也就是说他的感知从一开始，就可能被误导了？或者是精神从一开始就被入侵了。

    就在叶初感到头痛的时候，突然传来小盲的叫声：“汪汪。”

    这一瞬间叶初感觉周身的马赛克一变，等他看清时，发现自己依然在小树林入口。

    叶初震惊：“这太夸张了吧？幻境吗？”

    “大概是，要不是我机智，你家狗早发春了。就跟那猴子跟女的一样。”

    顺着石头的话叶初看到高真居然跟变大的小猴子抱在一起，卿卿我我的。

    要不是瞎了，肯定辣眼睛。

    叶初马上看向小雪，发现小雪只是牵着他的手，然后什么都没有了。

    要是叶初看的见，肯定能看到小雪的脸已经很红了，对她来说这样已经不得了了。

    “她们怎么还没醒？”叶初问。

    “我怎么知道，不过你是怎么醒过来的？”石头也很好奇，它毕竟是次空间强者，不受影响很正常。

    但是叶初只是个渣渣吧！

    叶初惊讶，他一直以为自己是被小盲的叫声叫醒的，看来不是咯？

    现在叶初也挺好奇自己是怎么醒的，只是等他看到背上的剑的时候，才发现这剑居然有一丝凉意流入他体内，让他清醒无比。

    是小雅妈妈卖给他的剑。

    这剑叶初一直背着，不过不是背剑那样背着，他又不是中二少年。

    剑是装在剑袋里的，是小雅爸爸送他的。

    所以他都是单肩背着剑。

    叶初拿下剑，然后露出剑柄，接着在小雪头上轻轻的敲了下。

    然后小雪突然一愣，接着迅速抽回自己的手，然后低着头一声不吭。

    叶初道：“醒过来了？”

    “恩。”

    叶初没多想，然后在高真跟小猴子头上一人敲了下。

    随后那两个人缓了下神，就瞬间把彼此推开，高真还在一边不停的呕吐。

    赤裸裸的人生污点啊！

    等了会他们就彻底分清现实与虚幻。

    高真问道：“刚刚是怎么回事？我记得我们三个人一起走的，后来瞎子不见了，再后来……再后来小树林彻底乱了。”

    大概就是那时候她们才彻底陷入幻境吧！

    叶初道：“这里大概能无限放大原始欲望吧！随便削弱正常意识。最后沦陷其中。”

    高真诧异道：“那你为什么没事？”

    “因为我思想单纯，内心无垢无暇，自然能免疫欲望的侵蚀。”

    “骗谁，那你那时候还问你旁边这位，他们有没有穿衣服。”

    叶初：“……”

    小雪道：“那我们现在该怎么办？再进去吗？”

    再进去？打死都不进去了。高真就是这么想的，她这辈子还想纯洁点。

    叶初也觉得不适合再进去，万一教坏小雪就不好了，这小树林太猥琐了。

    叶初很难想象，如果这里的精神体要是有颜色，那一定是黄色的。

    “还是晚上再来吧，晚上人多，对方应该不会开刚刚的幻境。”叶初道。

    小雪好奇道：“为什么？”

    叶初想了想道：“如果真是那样，我觉得这里应该不会被曝光出去的吧！这么美好的地方，完全可以利用起来。”

    高真认真道：“虽然资料并没有标注这里出过人命，但是学校是这种污秽不堪的地方吗？学生的本职就是学习。这种树林就不该存在。”

    叶初诧异这家伙怎么一下子变激动了，他也就蛮说说而已。

    小雪也是惊奇的看着高真，虽然对于内容他不是很懂。

    然后高真也恢复过来，道歉道：“对不起，我就是想起以前的事。你还是先说说我们现在该怎么办吧！”

    叶初感慨，看来这个女的脾气也不是很好。

    “现在大中午的，我们还是去食堂吃个饭，然后看看能不能打听到有用的消息。”叶初道。

    “恩，这个交给我，我毕竟是联盟英雄，相对来说在这里还是可以问出点什么的。”高真说道。

    小树林离食堂不是很远，所以没多久叶初他们就来到食堂。

    现在食堂的人不少，叶初他们找了个偏僻的位置，之后小雪就拿着叶初的学生卡刷吃的了。

    学生卡可是叶初的一切，肯定随身携带，他不可能放弃学生卡的。

    “真没想到你真是这里的学生。”高真惊讶道。

    感情您一直不相信啊，叶初也是无奈。不过也没说什么。

    然后高真就自顾往别的地方而去，她可不是单纯来吃东西的。她是来打听小树林的事的。

    虽然任务没有时效，但是有竞争对手，只要别人先完成，那么其他人就算失败。

    c级英雄能失败几次指定任务，高真不知道，但是她绝对不想因为抱有侥幸心理而降回d级。