    那种感觉一开始，叶初就不打算挥剑了，他刚刚试过了，一挥剑感觉就会消失。

    所以他现在要好好体验一下无敌的寂寞。

    对，一剑能劈开世界，绝对是无敌的存在。

    只是随着感觉的出现，他的身体开始不由自主的动了。

    剑起剑落，抬手就是一剑劈下。

    然后一切都消失了，剩下的依然是平凡的一切。

    叶初握着剑，定格在劈下去的姿势，他心中有一种眀悟，他要磨练的基础剑法就是这样的一劈。

    眀悟到这个后，叶初才彻底清醒过来，然后他整个人瘫倒在地上。

    刚刚那看似普通的一劈，实际上抽出了叶初所有的体力。

    叶初倒在地上，他自知基础剑法的磨练任重而道远，这才劈，如果加上刺鬼知道会是怎样。

    “你的剑谁教的？”小雅妈妈来到叶初身边问道。

    她跟叶初不同，刚刚那一剑，她看到了某些大成剑法的雏形。

    这并不是叶初的实力，而是属于某种传承，她对传承特别敏感。

    在不知不觉中，叶初已经感觉不到那种可怕的目光了，所以叶初心平气和道：“这个还需要人教吗？没人教我，就突然会了。”

    小雅妈妈皱眉，然后眀悟道：“你是说特异功能？”叶初点点头。

    不过特异功能是练剑还真是少见，小雅妈妈一时间没能想到很正常。

    毕竟剑法不能叫特异功能吧！

    所谓特异功能，基本是单一的力量，比如大力士，比如控火，控水之类的。

    剑法，刀法，枪法，都属于技能，如果特殊点，那就是功法了。

    基本属于修真者行列。

    就像剑网跟联盟一样。

    剑网是以修炼功法为主，而联盟是以特异功能为主。

    而即有功法又有异能的，基本都就在剑网，所以剑网的势力要大于联盟。

    不过剑网虽然提供功法，但是能修炼且达到剑网要求的人并不多。

    所以联盟成员数量又远远多于剑网。

    叶初道：“反正就是这么得到的，这是我瞎了后最大的安慰，不然我都不知道怎么活下去。”

    小雅妈妈点头，确实是这样，一个普通的瞎子独自一人，根本不可能在这样的时代安稳的活下去。

    不被杀死也会被坑死，就像叶初被骗到这里一样，普通人是不可能走到这里的，就是知道路线也做不到。

    除非运气极好。

    “好好活下去吧，还有，大晚上少出来吓人。”然后小雅妈妈就转身离开。

    叶初也不想这样，但是他现在还分不清白天黑夜，几点就更不可能知道了。

    不过小雅妈妈走后，叶初也松了一口气，一开始的小雅妈妈太可怕了。那个目光的主人绝对就是她。

    现在叶初有点明白小盲的感受了，大概它要一直面对那种目光吧！

    叶初觉得那种目光小雅应该也有。

    现在他开始可怜小盲，不过死了也许就解脱了，不知道小盲有没有这种勇气。

    叶初打算回去跟小盲商量一下，要不要卖了让人炖了算了。

    一直处于那种目光下，总有一天会彻底崩溃的。

    休息了一会叶初就打算起来，只是他刚刚坐起来就听到有人下楼的声音。

    然后他干脆一动不动的坐着，谁知道这次来的是谁，万一也那么吓人怎么办。

    然后叶初就听到打哈欠的声音：“哈，好困，每天都要这么早起累死了。琴姐起来了，我饿了。”

    是一个女的声音，叶初没听过这声音，应该是别的租客。

    这声音越来越近，也越来越靠近叶初，叶初也早已看了到马赛克。

    可是对方好像一点都没察觉到他，接着就碰到了。

    叶初感觉到这个马赛克碰到他了，就在叶初打算开口解释的时候。

    一声尖叫响起，然后叶初感觉有个脚板呼到他脸上了。

    然而一切没结束，那个女的边叫边打，用完脚用拳头。

    每一拳都往叶初脸上呼，每一拳都能把他鼻血打出来。

    叶初：“……”

    不是他不想解释，不是他不想反抗。

    很遗憾他是做不到。

    “我觉得，我还是想办法逃回去吧，我还想多活几年。”想到这里叶初终于不堪重负晕死过去。

    …………

    等叶初醒过来的时候已经是第二天早上了。

    剑心开启，叶初发现自己躺在自家的床上。他查看了周围并没有看到小盲的踪迹。

    至于他的脸，叶初看不见，但是摸得到。

    绝对是鼻青脸肿的样子，所幸牙齿没掉，不然很容易变成一级残疾。

    看不见还吃不了东西。

    “啊，你醒了？”是小雪的声音。

    听这声音，叶初总感觉她很腼腆很羞涩的样子。

    面对小雪叶初还是有点心理阴影，谁让她差点就把自己吃了，貌似还说下一次肯定要吃了自己。

    “恩，对了，我昨晚是被袭击了吧？”叶初问道。

    “是雨姐，她神经反应太敏感，想什么就会下意识干什么，你以后离她远点就好了。”小雪说道：“对了，你饿不饿？我给你弄点吃的吧！”

    然后也不等叶初说话她就自顾的跑出去了。

    其实叶初是打算自己出去的，麻烦她总让叶初感觉不踏实。

    不过那个小雨是怎么回事？想什么就会干什么？万一有什么不好的念头呢？

    叶初想的是大卸八块之类的不好念头，不是男女之间某些和谐念头。

    小雪很快就回来了，自然也给叶初带了点吃的，然后她坐在叶初床边道：“要，要不要我喂你吃？”

    叶初：“……”

    他不是很明白这小雪是闹哪样，明明第一次见面的时候不是这样的。

    是打开方式不对，还是遇见方式错误？

    不过，叶初不可能让她喂的，自己只是残疾，又不是残废。

    “其实我是可以出去吃的，我虽然瞎了，但是基本生活并没有什么问题。”叶初说道。

    小雪摇头：“小猴子跟小盲在外面跟小雅打闹，食堂不太干净，芊芊他们在打扫。”

    “小猴子？”

    “对啊，就是上次差点吃了你的大家伙。我那时候就坐在小猴子肩膀上。”

    “……”

    原来她不是怪力女一样的存在啊，叶初现在才发现她真的是正常人的模样。