    叶初疑惑：“看上我是因为我中命运大转盘了？”

    三木道：“应该是中豪华特等奖的缘故。”

    叶初不太理解。

    不过刚刚确实让他心有余悸。

    他的天赐空间差一点就碎了。

    烈日当空也是下意识用出来的，现在也没有提示已经领悟烈日当空。

    他知道烈日当空如果完整用出来，他已经死了。

    这时候芊芊回来道：“安排妥当，并没有什么伤亡，很庆幸。联盟的人已经接管了，我们可以离开了。”

    叶初道：“你们先走吧，我帮忙把高健送回家。”

    “你确定不会再发生什么事？别我们前脚刚走，你后脚就被盯上了。”琴姐道。

    这个叶初就尴尬了，他怎么会知道还会不会遇上什么事。

    “算了，随你开心，反正我们有钱就行。”

    然后琴姐带人离开了。

    柱子跟石头都松了口气，它们仿佛在生死门前走了一圈。

    小盲则高兴的舔着叶初，不用当野狗真是太好了。

    高健打颤道：“叶，叶初，我想跟着琴姐混，求带路。”

    刚刚那是什么感觉？

    窒息？

    恐惧？

    这些都有，但是这不是重点。

    实际上给高健最强大的冲击是，琴姐帅爆了。

    他也想像琴姐一样面对敌人，更想像她一样一拳打爆敌人。

    高燕重重的戳了高健的脑壳道：“你已经够帅了，在我心里你是最帅最帅的。”

    叶初面无表情道：“恶心了两位，请不要在我面前说这些伤害我的话。”

    至于让高健跟着琴姐混？

    做梦。

    叶初自己还想跟着琴姐混呢。

    只是一直没敢开口。

    他怕收学费。

    说起学费叶初才想起来正事：“这次我们也算为民除害了吧？功劳可以算在高健身上不？可惜没抓到活的。”

    高健跟高燕都吓了一跳，这么逆天的功劳他们不敢要。

    “我看还是下次吧！这次好像有点猛。”高健说道。

    他可是普通学生，而且才刚刚报名进联盟，突然就猛成这样，谁信啊。

    作假也不能这么假吧？

    这让他以后怎么混？

    绝对不能要，而且联盟又不是傻子，肯定一眼就看出来了。

    叶初叹息，又是白忙活了，亏他还差点爆了自己的天赐空间。

    不过这次叶初感觉很奇怪，刚刚天赐空间明明就要碎了，他怎么到现在都没什么大碍。

    除了一开始不停的喷血外，基本感觉不到他身受重伤。

    叶初有点奇怪，为了安全起见他进了下天赐空间。

    天赐空间一片通红，虽然布满了裂缝，但是并没有什么奇特的……

    “我去！！！”这时候叶初才发现，天赐空间什么时候这么亮了？

    而且为什么红日一直挂在世界边缘？

    这明明就是开启日初之意的景象，可是周围却一点燃烧的迹象都没有。

    这不正常。

    当叶初看到剑心时，意外的发现它居然长大了一点点。

    可是他的感知并没有出现太大的变化啊。

    叶初想让红日落下，却无奈的发现，做不到。

    然后他想试试开始日初之意，可是一旦他有这种想法，天赐空间就有点不稳定。

    最后他还是什么都没弄明白。

    不过应该没什么太大的威胁。

    只能等他好了再说。

    接着他醒过来了。

    “你醒了？你差点没吓死我。”柱子飘在叶初跟前说道。

    “哟，叶初，要不要去我家睡一觉？”高健现在已经在地上了。

    他跳了几下好像在活动手脚。

    一副生龙活虎的样子。

    叶初摇头，他现在感觉自己状态不太好，还是去找小雪他们来的安全。

    “你们有事给我打电话就好了，找不到我可以找小雪，你们有她联系方式吧？”叶初说。

    高燕点头：“我这边有，下去进审讯室的时候，我给你们泡茶喝。”

    现在高燕也知道叶初是干嘛的了。

    专门捞钱的。

    叶初尴尬一笑，他最近进审讯室确实频繁了许多。

    然后叶初就带着小盲跟柱子先离开了。

    他们的方向自然是某超市。

    只是

    他们不认识路。

    所以他们又去找高健了。

    ＊＊＊＊＊＊

    “你是怎么生活到现在？没人在你身边你还能干嘛？”走在街道上高健说道。

    现在变成高健送叶初了。

    叶初道：“我有小雪，所以没什么大问题。”

    “这个小雪到底是个怎样的女的？好像你瞎了后，生活一直都有她。”

    “恩，出院后，基本都有她。”

    “她长的漂亮吗？”

    这时候高燕踢了下高健：“不该问的别问，不该说的别说。”

    高燕觉得自己已经说的很明白了，高健应该能懂。

    可是高健依然问道：“不太好看？”

    叶初没有回答这个问题，他不想回答，而且他也没见过小雪。

    他不知道怎么回答。

    然后高健又高深莫测道：“叶初，你说一个人漂不漂亮要怎么定义？漂亮的人对你来说重要吗？”

    叶初摇头：“我不明白你的意思。”

    “这么说吧，还记得你瞎之前死的那个女的吗？如果把那时候的她，换成现在的小雪你会是什么感觉？”

    叶初一愣，他感觉心里一紧，随后摇头：“那时候我不认识小雪，理论上没什么感觉。”

    “那么那个女的死了，你有什么感觉？我说的是成了小雪后。”

    叶初沉默，当时他只是担心自己，最后还是摇头：“这种对比没办法成立，而且这不能判断漂亮的定义。”

    高健笑道：“我有说这是漂亮的定义吗？我实际上是想知道两个人在你心中的地位而已。”

    叶初莫名一愣。

    这种事还用问吗？小雪的天平怎么可能是别人可以比拟的。

    最后叶初道：“有什么用意吗？”

    高健笑嘻嘻道：“给你打个预防针，希望有用。主要是看你瞎了后，生活过的比没瞎还开心，忍不住想秀下存在感。”

    “预防什么？”

    “恩，就是想让你问下自己，小雪对你来说重要吗？不过，你暂时不用太在意，现在还早，你也给不了自己这个答案。”

    叶初诧异的看着高健：“你什么时候变得这么深邃了？现在想来，你刚刚说的净是废话。”

    高健尴尬的笑道：“偶间有感，偶间有感。”

    高燕则怪异的看着高健，她怎么感觉这种对比这么眼熟呢。