    突然间的警报惊动整个南城，不管是剑网还是联盟都第一时间出动。

    黑色怪物的出现几乎遍布整个南城，如果没有给出有效的对应，整个南城都将成为战场的一角。

    这就是现世残忍的一面。

    南城英雄者联盟总部

    “这种情况剑网给不出太好的方案，他们人数太少，现在联盟必须露脸，三分钟，给我方案。”会长看着眼下七个人道。

    南城联盟会长是个年轻的男的，一头的非天然红发，一看就是个不良青年。

    但是下面七个人却没有任何的不服。

    下面马上有人道：“黑色兵种不断的从天空降临，我们不可能一直待在地面等他们下来。必须想办法截断高空降临的兵种。”

    “剑网的人又不是白痴，他们已经截断了八成，还有两成位置偏于市外，暂时没什么大威胁。”会长看着他们道：“我要的是解决地面的战斗兵种，我要让南城的死亡降到最低，甚至无伤。”

    然后一位光头和尚站起来道：“我没有那种脑子，我先去给全城加个防御buff，后面的事你们来。”

    然后光头和尚就离开了。

    “会长，现在基本英雄都已经前往四面八方参战，但是死伤是难免的。你有什么想法就直接说吧，别浪费三分钟的时间了。”说话的一个女的。也是这七个人中唯一一个妙龄女子。

    会长笑道：“那我直接说了？”

    所有人道：“别浪费时间了。”

    “我要利用联盟的心灵网络，我要让整个南城全城皆兵。”

    会长的话让剩下的六个人瞬间哗然。

    那个女的；立即拒绝道：“我不同意，会长你要这么干你就是疯了。”

    最后一位小男孩道：“会长计算过得失吗？”

    “八分钟，不，七分钟就够了。我们七个人，一人顶一分钟。七分钟的时间够解决他们了。”会长道：“现在不是当年，心灵网络副作用是很大，但是剑网绝对不会捅我们一刀，而且有大和尚在，就算被捅，他也有时间保护道我们恢复。一句话，干不干。”

    一个老者道：“会长，请马上开始吧。”

    “我无所谓了。”

    “就当休假了。”

    “随波逐流。”

    那女的撇嘴：“如果出现失误，有你哭的。”

    那小孩笑道：“你们先轮，我做点保险的事。”

    ……

    就在南城联盟总部投票成功之后，一张大网以光线的形式覆盖整个南城。

    剑网的人自然也第一时间看到。

    程承立即道：“掩护联盟，速战速决，心灵网络坚持不了太久。”

    “队长，找到本体了，要拉出来吗？”

    “拉到旧市，这里不适合开战。”

    …..

    在心灵网络开启的一瞬间，叶初以及所有人都听到了联盟会长的声音：“南城的各位，请放开你们的心神，我们将成为你们最大的依仗，请不要害怕，相信自己，眼前的敌人不过是你们的一合之敌。”

    这一刻叶初突然有种奇妙的感觉，他看到有个身影在引领着他，只要跟着他绝对可以干翻所谓的黑色怪物。

    这种感觉不仅仅叶初有，只要是南城内的正常人，都能感觉到。

    而且这不是幻觉，是实打实的事实。

    这就是心灵网络的可怕之处。

    在剑网之后联盟还能有这么大的成就，还能有这么大的势力，心灵网络功不可没。

    就是剑网都必须承认心灵网络的实用性。

    心灵网络可以有效的引导人，可以分布网络中心人的力量，从而达成全城皆兵的状态。

    不过心灵网络最大的作用是情报，以及心灵交流。

    这也是联盟低级英雄晋升的数据中心。

    民众的声望不是说有就有的，而是心灵网络收集来的，这种数据是骗不了人的。

    …….

    联盟的心灵网络南城的人并不陌生，然后整个南城接受了心灵网络的好意，从而全城皆兵。

    南城也正式成为战场，但是是一方面倒的战场。

    黑色怪物虽然是兵种，但是并没有多强，外加没了后方支援，基本已经被心灵网络下的民众收拾掉了。

    叶初没有接受心灵网络的好意，他还是想自己行动。

    本来他是打算下去帮忙的，但是很明显已经不用了。

    而叶初刚刚也感知到了，那股山一样的压力消失了。

    “扭曲的空间恢复了？”叶初问小雪。

    小雪点点头道：“恩，他们好像去旧市了，而且屏障也消失了。我们现在要干嘛？”

    “心灵网络坚持不了太久，刚刚那个人说了，最多只有七分钟，我们先到处看看吧，如果没事了就回去。”叶初道：“不过得先确认小盲有没有事。”

    由于小盲进入了屏障，而屏障内一只黑色兵都没有，所以意外的里面才是最安全。

    没多久小雪就看到小盲，平安无事且一脸的得意。

    小雪问道：“真的不带小盲回去吗？我感觉好像不太对。”

    叶初道：“相信我，不会错的，不回去对它来说简直是恩赐。”

    看到叶初这么坚决，小雪也没办法多说什么了。她觉得下次还是独自来找一下小盲。如果它真的不想回去那就算了。

    几分钟之后心灵网络消失不见，全城皆兵的状态也消失了。

    但是黑色兵也已经被彻底消灭，就算还有也会被无数的英雄剿灭。

    这次袭击南城损失多少叶初不知道，但是绝对很少。

    不得不说叶初感觉这次联盟太帅了。

    叶初笑了笑道：“看来没什么事了，那我们回去吧，再晚就赶不上晚饭了。”

    走在市外的路上，小雪疑惑道：“我们是不是忘了什么？我们是来市里干嘛的？”

    然后叶初愣了一下，他们是来干嘛的？当然是来办正事的，但是是什么正事来着？。

    而就在这个时候叶初的手机响了，小雪接过来手机看了眼道：“是高健打来的。”

    叶初：“….”

    他想起来了。

    “现在怎么办？”小雪说。

    想了想，叶初咬牙道：“告诉他我死了，在刚刚的大战中不幸献身。”

    然后小雪接起电话严肃道：“叶初已经献身，很抱歉，你别再打电话了。”

    然后远在某约定的街道上，高健凌乱了。