    送金条？

    小雪有这么俗吗？就是有他也送不起，他上哪弄金条去。

    然后叶初看向高健。

    而高健感觉被盯着毛毛的，明明只是个瞎子，没事装眼珠子吓人干嘛，还这么逼真。

    高健：“别看我，我的金条被高燕没收了，有胆你向她要去。”

    嘁，叶初鄙夷，私房钱都不会藏。不过金条泡汤了，还能送什么？

    总不能真送娃娃熊吧？

    这东西连小孩子都不爱送了，他要真送，总感觉老脸不够丢。

    叶初叹息，如果还有天涎露这样的异宝就好了，小雪肯定会喜欢。

    “瞎子初别讨论了，艾莉他们上班了，要起冲突了。”柱子突然说道。

    这时候叶初才想起有这么一回事，柱子不说他都要忘记了。

    随后只能起身去修炼层了。

    “我陪你去吧，小雅就让燕子先看着。”得知事情经过的高健说道。

    不带上小雅，叶初就哪里都能去了，也不会引起不良骚动。

    所以叶初毫不犹豫的答应了，不过还是特地嘱咐了下，有事一定得联系。

    小雅可不是普通小女孩，叶初倒不是怕她被欺负，反而是怕别人被小雅欺负。

    之后叶初就跟高健前往修炼层。

    修炼层其实就在联盟大厦，只不过是在地下而已。

    叶初好奇道：“听说进修炼层有要求，我们能进去？”

    “我可是堂堂c级英雄，跟你闹着玩？我也是有权限的。”高健自豪道。

    叶初无奈：“那我呢？我可不是联盟的人，下来真的没问题？”

    “没问题的，你没看到柱子都进来了，联盟肯定找知道你们来了，特地给你们大开方便之门。”

    “你确定？”

    “有什么不能确定的，联盟a区审讯室，到处都是你们的传说，说是联盟高层都不愿意得罪你们，闹完事走人才是你们的风格。进审讯室都得让你们跟回家一样，我们得嘘寒问暖。”

    “......”

    这话从高健嘴里说出来，叶初怎感觉就那么不对呢。

    合着他还不乐意了。

    高健叹息：“我怎么能乐意呢，你说有你这个大的关系户在，我不说在联盟了，在审讯室总能横着走吧？可高燕这不让说，那不让透露，而且在她眼鼻子底下，什么都不能干。”

    叶初好奇道：“你想干嘛？”

    “没干嘛，我就想抽根烟行不行？以前在学校还管不到，现在上班是她，回家也是她，哪哪都是她。”

    然后叶初突然问道：“你们打算什么时候结婚？”

    高健一愣，随后叹息：“不知道，燕子大概也在等我求婚吧，其实我们的事也是水到渠成了，可以说没有任何阻碍。只要我开口，基本就可以定婚期了。”

    这种事叶初也猜到了，现在就跟结婚没两样了。

    但是，“那你为什么不开口？”

    这一刻高健老气横秋道：“大人有大人的烦恼。”

    这时候叶初真想一巴掌扇死他，同龄啊，他们可是同龄。

    高健又突然笑道：“好了到了，看看他们在哪吧。”

    而叶初则严肃的看着高健道：“喂，你可真别辜负了高燕。”

    当初高健重伤的时候，叶初就看出来了，高燕是真的不能没有高健的。

    高燕真的是个好姑娘，如果真被高健辜负了，那他都会为高燕难过的，也会觉得高健是个渣男。

    高健笑道：“绝对不会的，这辈子都不会的。不过你还是担心你自己吧，小雪跟燕子可不一样。”

    叶初鄙夷，这个他早知道了，尤其是小雪爸妈，那是想都不敢想的存在。

    想想就发冷。

    “两位，我们要不要先看看情况？好像已经打起来了。”柱子无奈道。

    这个时候叶初他们躲在暗处，现在痊愈的叶初有足够的视野，看清修炼层还是可以的。

    在叶初的视野下，他看到洛天维踩着一个人，而洛天绫在补刀。

    看来也是很气愤。

    艾莉好像有点愣住了。她貌似想不明白洛天维怎么就出手了。

    然后叶初就听到洛天维大喊：“老虎不发威你当我们是病猫？忍你们一个多月了，敢这么骂我们莉姐，谁给你们胆子了？”

    “就是，我家小莉是你们可以骂的？要不要命了？”洛天绫也是跟着叫嚣。

    “我好棒。”贝贝也道。

    现在他们的对面站着一群人，一个个也是一脸的震惊，好像没想到洛天维三两下就把人撂倒了，而且还能这么嚣张。

    前一阵不是随他们辱骂么？今天抽风了？

    而被踩的那个人却恼羞成怒道：“你知道我是谁吗？你居然敢对我动手，你不想在南城混了？”

    洛天维往这个人的脸踩了一脚：“我管你是谁，骂莉姐敢骂的那么凶，而且还是你带头的。都这样了，我踩你怎么了？我就是不想混了怎么了？再跟你说件事，莉姐是顾及的多，不让我们出手，但是我们也不是没背景的小白。想让我们服软，我怕你家不够看。”

    “你特么吓唬谁呢，”那个被踩的人狰狞道：“有种你就把我的手踩碎，不然我就用这双手让你们知道什么是残忍，那个什么艾莉不是长得好看么？我会让她在我跨...啊啊啊啊！！！”

    咔嚓

    除了惨叫声，所有人都听到骨头的碎裂声。

    出脚的是洛天维，他不仅踩碎了这个人的手骨，更是踩碎了这个人的嘴。

    “我们头说过，我们不惹事，但是同样不怕事。敢打我们莉姐的主意，主动惹事我也不在乎。”

    “哇，叶初，你居然说过这么霸气的话。厉害了，厉害了。”高健调侃道。

    叶初一脸的黑线，他说过这句话么？没有好不好。

    这时候高健又道：“话说那个艾莉很漂亮啊，大点的是洛天绫？也很不错，还有那个小不点，萌的过分。你说你是不是背着小雪在外面开后宫？”

    叶初神色一冷，直接一个谭腿扫过，要不是高健躲得快，不得断几根肋骨。

    “这话要是被小雪听到怎么办？她要是天真的信了怎么办？那我肯定把你嘴巴撕了。”

    高健心有余悸道：“你这是打算杀人灭口啊，话说真没问题？可别瞎搞。”

    叶初鄙夷：“怎么可能有问题，人生赢家是洛天维好么，艾莉都被他攻略了，这个变态，十几岁小孩都不放过。”

    “我记得小雪也才十几岁...好吧，我闭嘴。”看到叶初的腿蠢蠢欲动，高健只能认怂。