    叶初被莫名其妙的送回房间，他总感觉小雪的父母不是很友好，是他礼貌不行，还是问候的方式有问题？

    叶初叹息，这种事他真不擅长，以前的时候他也没怎么见亲戚，问候这种事更是罕见。

    三年以前都是这样了，更别说这三年了，他基本没有亲戚了。

    每天蹲在学校需要问问候吗？完全不需要。

    然后叶初就不想多想了，刚刚他起来过，现在他觉得自己的状态还不错，打算出去溜溜。

    不过这次叶初特地避开了小雪的父母，他可不想碰到他们，万一还要问候怎么办，再丢一次脸？

    小雪父母在食堂，这个叶初还是知道的。而叶初则直接上了天台，在天台应该是没什么问题了。

    后院是小雅的主场，绝对没有他的位置。

    当叶初来到天台的时候，却意外的发现上面有只马赛克。

    叶初握紧剑，万一对方是某怪物，他也有一点点反击的实力。上天台叶初特地把他的剑带上，不练剑也可以练练握剑的手感。

    “新房客？”那个马赛克问道，是一个很有磁性的声音，一听就感觉是个大帅哥。

    “恩，你也是？”叶初问道。

    现在这里唯一一个男房客他还不认识，那就是小雅的爸爸。

    那个人没有回答叶初，只是开口问道：“那把剑，是你的？”

    叶初点点头，没有说话。

    “会剑吗？”

    “会基础剑法。”

    “练练手？”

    叶初摇头，芊芊嘱咐过他，现在不是活动的时候，乱来对身体会很不好。

    “那，能把剑借我练练手吗？”

    叶初直接拒绝道：“不能，谁知道你是谁，要是拿了我的剑就跑怎么办？这是我全部积蓄买的。”

    那个人明显一愣，然后笑道：“你爱剑吗？”

    叶初下意识道：“不爱，要爱也是爱人，除非剑能变剑娘。”

    “哈哈，”那个哈哈大笑道：“小家伙你有点意思，不过前半句我认同，我爱我的爱人。剑对我来说虽然很重要，但是远没有她来的重要。就算她把我最心爱的剑贱卖了，我依然爱她，毫无保留的爱她。”

    听这个人的话，叶初感觉鸡皮疙瘩都起来，不过这话的内容让他确定了一件事。

    这个人十之八九就算小雅的爸爸，也就是他身上这把剑的前主人。

    看来这人也是爱剑之人，但是很遗憾叶初没有成人之美的美德，他不可能把剑还回去的。

    “小家伙，我知道你身受重伤。不过你要是愿意跟我练练手，我可能能让你在这过程中进行二阶质变。考虑一下？”那个人道。

    叶初很动心，但是他得确定一件事：“你先说你到底是谁。”

    “我？”那人笑道：“小雅的爸爸，赵言言的挚爱，别墅的租客，齐亦熙。”

    依然是疙瘩一身，动不动秀恩爱吗？

    不过叶初一下子知道这全家人的名字了。

    “那么小家伙，现在要练练手吗？”小雅的爸爸问道。

    既然对方真的是小雅的爸爸，那么叶初觉得应该是不会坑他了。

    接着叶初闭上双眼，现在他身体不行，只有燃烧才能让他身体暂时活动。

    叶初心念一动，旭日初升，日初之意开启。

    日出光芒照亮整个天赐空间，剑心开始燃烧。

    接着剑心入主叶初手中的剑，原本就不普通的剑，现在更加古朴悠然，仿佛有了岁月流动。

    小雅爸爸惊奇的看着眼前的叶初，这果然是个奇怪的人，练手而已，居然直接把自己给点燃了。

    日初之意有着全属性加成，现在的叶初很可能会达到三阶，就算不能也只有一线之差。

    然后就是基础剑法，劈跟刺，简简单单两招，可以延伸无数剑术。

    面对叶初的基础剑法，小雅爸爸开始感兴趣了，虽然叶初的招式烂的出奇，虽然剑法毫无章法。

    但是，他居然在叶初的一招一式中看到了大道至简的真谛。

    这绝不是叶初可以领悟的，绝对是传承一类的东西。

    “小家伙，你的剑法还真的很基础，看看我的不？”

    然后不等叶初反应，小雅爸爸双指为剑直接点在叶初身上，然后叶初身上就这样多出了个窟窿。

    在叶初眼中，这个马赛克消失了，等他再出现的时候已经在他身后了，接着又是一指，这次只是暴血。

    然后接下来的时间，叶初唯一做的事就是等待下一指，叶初根本毫无反抗之力。

    这个人太特么可怕了。

    叶初不知道自己身上中多少剑，但是他知道这个人要杀自己，绝对只需要一瞬间。

    接着叶初听到了他的声音：“结束了，这是最后一拳了。”

    最后一下叶初确实感知到自己肚子被打了一拳，然后他发现自己的身体离开了地面。

    接着他看到自己飞出了天台，如果没有意外的话，应该会直接掉到前院。

    三楼啊，会不会死？叶初难免会问自己。

    至于答案，叶初得不到，他只感觉脑中闪出无数个念头。

    比如再也不跟这些人玩了，再也不能相信别墅的人了，这里的人都鸡贼的要死。

    连个瞎子都要这样往死里欺负。

    ……

    小雪的爸爸被丢出来，自然也没脸面进去，现在他只能正坐在大厅门口，就当在这里看院子风景了。

    这时候小雅拖着小盲来到他身边，不由的问道：“叔叔你干嘛坐在这里？跟阿姨吵架了吗？”

    “没有。”小雪爸爸正色道。

    “我爸爸跟妈妈吵架就会这样，他会自己站在阳台或者天台，我很担心爸爸会跳下去。跳楼很恐怖的，就像…..”

    小雅还没说完前院就突然掉下一个人，一身是血。

    小雅立即道：“就像他一样，可恐怖了，所以我有空就会劝我爸爸，不过爸爸今天跑哪去了。”

    小雪爸爸叹息，现在是关心你爸爸的时候？

    掉下来的人自然就是叶初，原先他感觉自己掉下来可能会死，但是当他摔下来到时候，感觉棒极了。

    全身在刚刚落地的时候，仿佛是打通了任督二脉一样，他能清晰感知到原力的流动，能清楚感受到身体无比的畅快。

    二阶质变正在进行。