    另一条路的岔口红发拼着重伤，击杀了最后一个勇者。

    一边的蓝发也好不到哪去。

    红发舔了舔嘴边的血笑道：“我们好歹也是搞科研的，没想到还能这么能打，总感觉我们被科研拖累了。不然绝对是金牌打手。”

    蓝发淡淡道：“还是只能找到水，你呢？没有多余的能力？”

    “没有，运气真差，都杀了这么多了，居然还是只有水。不知道最后一波得到了几种。”红发不满的说道。

    “这个不重要，重要的是，最后一波应该就是开挂的那个了，我们都重伤，看来不好过了。”蓝发喝着水淡淡的说道。

    红发嘿嘿一笑：“看来得用美人计勾引他，蓝发弟弟可要把持住哦。”

    一向面无表情的蓝发眼角也是一抽。

    ******

    “你们不感觉周围变了吗？”叶初突然问道。

    至于最后一波到底不会不会秒了他们，这个他们已经不考虑了。

    洛天维是不怕了，刚刚才死一次，大不了再死一次。

    艾莉跟洛天绫就更无所谓了，对艾莉来说她其实很满足了。

    洛天绫就直接放飞自我了，反正她最没用，纠结就更没用了，还是吃饱了再说。

    柱子警惕的看着四周，最后不解道：“哪里不对了吗？我并没有感觉出来。”

    艾莉跟洛天维也是莫名其妙的，难道有什么东西只有瞎子才看的到？

    然后叶初用吃水果剩下的瓜壳，在旁边勺了下。

    然后瓜壳中多了一壳子的水。

    对，这就是叶初的感觉，他觉得有取之不尽用之不竭的水了。

    洛天维惊呼道：“跟我妹一样？”

    叶初眉头一皱：“一样蠢吗？”

    众人：“......”

    “头，你怎么做到的？”艾莉问道。

    叶初解释不来，就是突然有的。

    然后叶初喝了一口，甘甜可口，他就没喝过这么好喝的水。

    更让他惊讶的是，他的伤势居然有了一点点的缓和，好是不可能了，但是至少不会恶化。

    而且这水还能转变成大量的原力。

    如果说果子能让他们快速质变，那么这水就能让他们快速原变。

    叶初有点愣住了，这还真是有仙山的感觉。

    如果没有抗性存在的话，留在这里时间越久就越强。

    这个地方很适合能活一千年的洛天维。

    之后叶初就把水分给他们喝，他们也是震惊无比，尤其是艾莉，她的异能直接就升四阶了。

    然后他们现在是边吃果子边喝水，虽然违和了点，但是他们一点都不在意，

    还一直乐在其中。

    艾莉跟洛天维是为了变强，洛天绫则纯粹为了吃。

    她的心理没有变强的想法，咸鱼到了极致。

    不过她好歹还抱着贝贝，吃果子前还会问句贝贝的，照顾的义务是尽了。

    一开始洛天绫还会等贝贝一会，看看她有没有反应。

    可是习惯后，这就是个过程了，完全不给时间反应，再后来连问都不问了，直接给贝贝看一眼，然后塞在自己的嘴里。

    一路上他们都是这么个状态，一直到柱子发出警戒。

    然后所有人都停止了吃。

    “看到岔路了，但是还没看到人。”柱子说道。

    叶初咬了两口果子，道：“该来的总会来的，你们自己做好心理准备吧。”

    什么准备？

    当然是受死的准备了，上次是三木来的即时，而且洛天维还刚刚好吊着一口气，现在能不能在三木来之前活着都难说。

    但是在走到岔路的时候，洛天维跟艾莉突然叫道：“有石碑。”

    柱子一愣，他没看到啊。

    叶初也是诧异，这个已经在“视野”范围内了，可是他的眼中并没有石碑。

    洛天绫也是不解道：“我怎么没看到？”

    “你瞎了吗？那么大的石碑。”洛天维说道。

    叶初无语：“我是瞎了，但是正常情况下我是看的到的，可石碑在哪？”

    艾莉也奇怪道：“头也没感知到？”

    叶初点头。

    这下所有人都不明白，怎么回事？

    最后叶初只能开口道：“还是先看看上面写什么吧。”

    “归一路，仙山九路，九路归一。”洛天维说道。

    “没了？”叶初问道。

    “额，还有，还有好长。”艾莉说道。

    然后叶初他们从石碑中得到了仙山的设定。

    石碑只有一种人可以看见，那就是与仙山九路无缘的人。

    所谓的无缘，就是什么都得不到的人，就比如果子，泉水，之类的。

    而且能看到石碑，就说明他们已经聚齐了仙山九路三类有缘人。

    分别是果子，泉水，动物。

    还有个设定，就是只要聚齐了三类有缘人，那么就不需要等待与其他路汇合，可以直接前往通天石柱。

    原本岔路上必定与其他路汇合，但是一旦三类人齐聚，他们的路将是一条独立的路，直至终点。

    叶初他们都是一愣，什么意思？

    意思很明确啊，

    他们可以不用跟最后一波人遇上了，现在是能跑多快就跑多快啊。

    叶初看了这些人一眼道：“别愣着了，现在不跑等他们来了再跑？”

    然后洛天维率先往前冲去。

    当叶初他们踏上归一路的时候，一柄无形的刀直接斩在这条归一路上。

    这条路被彻底斩断了。

    而归一石碑也为之一变。

    ******

    红发跟蓝发走了许久，终于看到了岔路，这一次他们也是抱着必死的心来的。

    他们不想放过对面的人，自然也不奢求对面不会杀他们。

    但是让他们求饶？

    不是不可以了，只要对方肯接受就好，倒时候找个好机会反杀一波。

    只是他们走到岔路的时候却愣住了，他们看到了一块石碑。

    红发跟蓝发相视一眼，愣愣的念道：“断层点，仙山九路，九路归一，归一有主，九路断层。”

    然后又是一堆的设定提示。

    最后红发震惊道：“蓝发弟弟，你读书比我多，能给我解释下这是什么意思吗？”

    蓝发现在也不淡定了，他一屁股坐在地上道：“红发姐，你把我杀了吧，这次我不反手。”

    然后红发也坐在蓝发身边道：“进无路，出无门，仙山不空，永不开启。以后这山上就只剩我们了，蓝发弟弟，研究也没意思了，要不，我们来造人吧？”