    养一个次空间强者当宠物？还担心被踩死？

    叶初觉得是弱小限制了他的想象力。

    随后精神体被芊芊取了出来，然后琴姐一把抓住他道：“看家护院的活就交给你了，没做好你就当芊芊的食物吧！”

    “是，我保证完成任务。”精神体非常恭敬的应道。

    叶初很是诧异，次空间强者啊，居然一下子就怂了。面对叶初他们的时候，那可不是这态度。

    琴姐果然恐怖如斯。

    “既然是自己人了，那就取个名字吧！”琴姐想了想道：“就叫柱子吧！”

    叶初下意识道：“那还不如就狗蛋呢。”

    琴姐：“那就狗蛋吧！”

    叶初：“……”

    精神体：“……，琴姐，我觉得还是叫柱子吧！”

    “行，那就柱子，再改我就不客气了。”

    “……”

    柱子叹息，他到底是怎么混的，居然混成这样。

    柱子？这名字一点都不符合他的气质，他应该姓龙的，然后叫各种天才对。

    但是他不敢，别说琴姐了，他总感觉这里哪哪都有危险，他只要敢放肆一点点，都将有可能被抹杀。

    这种地方哪需要他看家护院啊，一个个就是想养宠物而已。

    这时候小雪带着小雨跟小雅走了进来，小雨貌似变正常了许多。

    而小雅则开心的吃着零食。

    虽然叶初看不见，但是小雅啪叽啪叽吃东西的声音，他还是听的见的。

    这是真准备了零食？放哪了？

    小雪看着柱子道：“琴姐要养？那是不是应该弄个载体，不然到处钻就不好了。”

    琴姐点点头：“那就给点好东西吧，芊芊你去吧厨房那个空心菜拿出来。”

    起先柱子是有点高兴的，给点好东西，琴姐都说好东西了，那肯定是好东西。

    但是为什么会是空心菜？

    一定是不一样的空心菜，一定是这样的。

    当看到眼前小个空心菜的时候，柱子彻底愣住了。

    他绝望了。

    然后空心菜柱子诞生了，这院子就靠他一空心菜看家护院了。

    至于为什么是空心菜，很简单，因为这空心菜琴姐觉得很可爱，她都舍不得吃掉。

    ＊＊＊＊＊＊

    饭后，小雅妈妈才回到别墅。

    她把小盲往地上一丢，拍拍手道：“这次可是花了大力气，现在的小家伙都不是省油的灯。”

    小雅立即拖着小盲道：“谢谢妈妈。”

    看着小盲，叶初有点佩服小雅妈妈，这是说找就能找到。

    而后叶初问道：“这次小盲跑哪去了？”

    “被抓了，挺偏僻的地方，大概是抓狗团伙吧！”小雅妈妈道。

    叶初也是吓出了冷汗，还好这次小盲没事，不然他就没办法安心了。

    而在小雅妈妈没心没肺的吃着晚饭的时候，南城剑网总部，开启了超紧急会议。

    这会议甚至都让联盟会长那群人进行参加。

    联盟总部

    希月诧异道：“剑网发生什么大事了？居然会让我们参加会议。”

    老者道：“剑网跟联盟并没有实际联系，唯一能让我们参加会议的，肯定关乎南城安危。”

    会长道：“剑网的网连上了，进行会议吧！”

    南城后山

    剑网总部，整个会议室坐了十几个人。

    在联通联盟后，剑网部长开口道：“我们总部被攻击了。”

    联盟的人挺诧异的，要知道剑网总部可不是普通的地方。

    而联盟会长却淡淡道：“被攻击就被攻击了，我们联盟也被攻击了。”

    众人：“……”

    剑网部长道：“对方就来了一个人。”

    联盟会长：“我们这也才来了三个人。”

    “他从囚禁室带走了重要的东西。”

    “他们也从我们禁闭室带走几个人。”

    “我们连他长什么样都不知道。”

    “我们倒是知道他们长什么样，你们没看到说明你们监控力度不够，我们可以提供改善方案。”

    那部长拍桌而起道：“聂炎东，你他么是来捣乱的吗？老子是这个意思吗？”

    会长也毫不客气道：“聂炎北，你有种再吼一下。”

    “想打架是吗？你打的过我吗？群殴也行，不把你们联盟踩在脚下，我特么跟你姓。”

    会长摆手道：“你已经跟我姓了。”

    剑网众人：“……”

    联盟众人：“……”

    他们就知道最后会这样。

    希月叹息道：“两位怎么说也是有头有脸的人，跟小孩子一样的吵架有意思吗？”

    “嘁，”两人异口同声道：“无聊。”

    众人：“……”

    希月道：“现在说说正事，按你们的意思，是说南城出现了个超级强者，可能强过你们剑网所有人？同理也就是强过整个南城？”

    剑网部长身边一女的道：“是的，虽然并没有贬低你们的意思，但是我们部长在出手之际，被一股极为恐怖的目光凝视，强如部长，都动弹不得。”

    什么？

    这一刻联盟所有人都震惊了，剑网部长是他们南城最大的底牌，居然毫无反抗之力？

    希月问道：“他带走了什么东西？或许我们的心灵网络可以帮忙查到一些有用的线索。”

    “一条狗，”

    “哈？”

    然后那女的道：“确实是一条狗，是今天刚刚抓回来准备研究的狗，这是它的图片。”

    然后会议中心出现了一条龇牙咧嘴的狗。

    ＊＊＊＊＊＊

    深夜叶初一早就在院子里练剑，虽然只是劈来劈去的，但是叶初练的很起劲。

    他能清晰感觉出自己的剑越来越具备威力了。

    “大半夜在这练剑很容易被误会的。”叶初身后突然响起三木的声音。

    叶初诧异道：“你还没睡啊？不过为什么会被误会？”

    “因为有人深夜等人归。”

    “哈？”

    叶初不是很懂什么意思。

    “今晚应该会回来吧，你仔细感应就是了。”

    三木直接倒在地上说道。

    这里的地板还是很干净的，而且是用上好的红木铺的。

    不仅是地板，整栋别墅都是，在房东看来，这只是不错的木头而已。

    当初小雪是这么告诉叶初的。

    叶初不明所以，不过还是仔细感知，随后他感知到一股微弱的能量在快速靠近。

    然后还没等他仔细感知，这能量就飞进了三楼，是小雅家。