    林源温和的笑道：“那如果你有钱了，你想干嘛？”

    “有多钱？”

    “这个很重要？”

    叶初点点头：“很重要。”

    “那如果钱很多呢？多到花不完那种。”林源试着问道。

    “那我什么都不想干，”叶初开口道：“都有那么多钱了，我没事找事干干嘛？一个瞎子有什么好折腾的。”

    很有道理，林源心里想到。

    然后她又问：“那样你会开心吗？”

    “开心呀，有钱怎么会不开心，这是一个瞎子最大的安慰。那么医生你要给我钱不？”

    林源：“…..，我是治病的，不是开银行的。”

    叶初感觉自己变的不太正常，以前就是不低沉，也不至于这么跳脱。

    八成是那个模式积压情绪导致的。

    不过不给钱这是很正常的，哪个医生没事会给你钱，看你可怜就给？那医生还活不活了。

    不过话题也就此打住了，反正叶初看不见，也不尴尬。

    调整好状态叶初开始感受剑心的凝聚，确实是需要从一颗小小的心，凝聚成正常心脏大小。

    那时候这个世界应该就清晰了。

    在叶初沉默之后，林源也起身离开了病房。

    院长室

    “林医生，怎么样？”院长期待的看着林源。

    林源想了想道：“如果想让他满意，大概只要给他钱就好了。”

    “哈？”院长惊讶道：“就这么简单？不用承若多久能让他复明之类的？”

    “应该不用，毕竟他什么都不知道，他依然把自己当做普通的病人。如果免了他一切住院费用，想来他应该就很满意了。要是再给他点生活费，指不定就感激涕零了。”林源信誓旦旦的说道。

    院长：“当真？”

    林源微微一笑：“试试不就知道了。”

    第三天叶初出院了，一脸笑容的走出医院。手里还牵着一条导盲犬。

    医院非常的贴心，不仅免了医药费，还说定期会给他打一笔资助费，还帮忙买了导盲犬，听说是条变异的好狗。

    而且还给他眼睛上了药，随时保持可以手术状态。

    如果有适合的眼球，还会第一时间通知他。

    叶初感觉到了医院满分的真诚。

    “这医院真是贴心，有空要向同学介绍。”只是当叶初想看看是哪家医院的时候。

    他觉得介绍的事以后再说吧。

    恩，他看不见字，不知道这是什么医院。

    走在路上叶初推了推鼻梁上的墨镜，心里又是一阵感激，医院就是贴心，连墨镜都给他准备好了。

    牵着导盲犬叶初感觉挺累的，其实他是不需要导盲犬的，走路对他来说并没有太大的问题。

    虽然到处都是马赛克，但是他又不是看不到路。

    不过没过多久他就想到了一件很严重的事，他家在哪？

    到处都是马赛克他分不清路啊。

    “喂小盲，你认识家么。”叶初问导盲犬。

    “嗷呜”

    大概的意思就是不知道。

    叶初摸了摸口袋，他想打电话给高健求救，然后他发现自己完全看不见字，鬼知道哪个是高健。

    至于号码就更不可能记得了。

    在南城叶初也是有自己的房子的，那是三年前家里人遇难后留下来的。

    那是他以前的家，但自从家里人遇难后，他就再也没回去了，没有家人的家又怎么算家。

    “小盲我们回不去了，不过没关系，我身上还有钱，至少不会饿死在外面，等下我们就去盲人推拿应聘。”叶初坐在路边对导盲犬说道。

    路过的一个个行人，都一脸敬意的看着叶初，身残志不残。

    “小兄弟，我这里有一百块，你别嫌弃，留着会有用的。”一个大概是中年人的声音在叶初耳边响起。

    然后叶初就感觉有人往他手里塞了什么东西。大概是一百块钱吧。

    叶初一脸的懵逼，这是闹哪样？

    等这个好心人走后，一个比较小的马赛克来到齐五身边道：“叔叔我这里有个漂亮的碗，我可以借你哦。”

    然后把碗放下，这个小马赛克就跑了。

    她好像很兴奋，可能自认为做了好事了吧。

    有了漂亮的碗相助，其他人就不顾及什么了，没多久叶初眼前的碗就被各种零钱装满。

    虽然都是马赛克，但是他也知道自己生意很火爆。

    叶初不太理解，现在乞丐这么少了吗？一个个爱心爆棚没地发释放？

    但是叶初现在不缺钱，他都看不清面额，给他钱还不如直接给吃的。

    如果能带他回家就再好不过了。

    甚至只要帮他打电话就好了。

    “大哥，你是瞎子吧？”突然一个不小的马赛克来到到叶初身边问道。

    叶初点点头没有说话。

    “呐，我这里有几个汉堡，给你吃。”马赛克妹子笑道：“我知道瞎子买东西不方便，我这些就当卖你了。”

    刚开始叶初挺感激的，但是看到这个妹子把他碗里的钱都拿走之后。

    他就知道自己这波亏大了。

    他去买顶多麻烦，但也不至于被骗啊。

    可惜这个马赛克已经跑了，齐五也没办法。

    反正都是别人送的可怜钱，就当买汉堡了吧。

    三赢局面。

    路人献了爱心，叶初吃了汉堡，马赛克妹子骗了钱，不对，勉强算赚了钱。

    “小盲，你饿了不？”叶初吃着汉堡看着导盲犬道：“我知道你肯定饿了，等我，等我吃饱了我就给你找吃的。”

    小盲：“…..”

    不多时，小盲叼着碗，叶初拎着汉堡牵着小盲，顺便吃着汉堡向前走去。

    他也不知道应该往哪走，反正走走再说。

    “啊，救命。”不知道走到哪的叶初突然听到喊救声。

    “不要过来，求你了别过来。”

    这台词，让叶初第一时间在内心进行了场景模拟。

    几个猥琐男的，一脸淫笑的靠近一位漂亮可爱的妹子。

    叶初感觉自己模拟的很是生动。

    不过区区几个流氓而已，他有小盲在，应该没多大问题。

    遂叫道：“小盲，是时候做点什么了，上吧。”

    然后叶初带着狗，狗拉着叶初杀向猥亵现场。

    只是当叶初拐了几个弯，来到现场的时候，叶初愣了，小盲焉了。

    叶初留着冷汗哈哈一笑：“今天的风透着寒冷，运动果然是必要了，小盲我们跑回去吧。”