    杨宁走了，留下叶初独自一人在原地懵逼，他是真不懂杨宁。

    对于赵曦的事叶初没有去管，他问小雪：“刚刚他说的古怪是什么？”

    小雪脸有点红，神情有点慌乱道：“没，没什么。”

    叶初一副信你才有鬼的表情，说谎都不会说。

    叶初就是瞎了，都能知道这家伙是睁着眼睛说瞎话。

    小雪立即转移话题道：“你不是说要去找住宿的地方吗？我带你过去，我认识一家超便宜的。”

    然后也不等叶初说她就在前面带路。

    其实叶初是想找徐倩的，现在她好歹也是c级英雄，帮点小忙应该没问题的。

    不过小雪都这样了，叶初也就没说什么。

    话说跟女的开房，第一次啊。

    有点紧张，怎么做才能表现出经常来呢。

    很快他们就到了目的地。

    小雪笑道：“老板帮我们开两间房间。”

    “小雪？都这个时候了你怎么不回去？”

    “……”

    叶初听到这个声音的时候，感觉是多么的熟悉呀，这是他认识欺诈世界的开端，属于万恶之音。

    对，就是那个奸商妹子的声音。

    这个时候小雪也愣了下，她一时情急给忘了。

    叶初正在找这个奸商妹子，呸，是业务姐姐。

    ….

    之后叶初跟小雪坐在某房间的桌子上，小雪低着头不停的抠着手指，完全一副做错事的样子。

    “好玩吗？”叶初没好气的问道。

    现在叶初是知道了，从一开始都是小雪在搞怪。

    实际上凭小雪自己还是能回去的，叶初之所以被长毛追，也是小雪的手笔。

    而杨宁所谓的古怪，实际上是长毛速度很快，它们要是真想追叶初，根本不用什么力气。

    故意的，这一切都是故意的，就是找奸商妹子对小雪来说都是轻而易举的。

    小雪扭扭捏捏道：“我就是想让你背久一点。”

    “然后就让我累死累活的跑了一下午？我跑了那么久都不带喘也是你弄得？现在想想我都有点惊讶我的体力了。”

    然后小雪依然低头玩手指，看来是默认了。

    “那小猴子受伤，跟你拼死救我呢？不会也….”

    “是真的，”小雪激动道：“是真的，是真的。”

    小雪有点焦急有点害怕，如果叶初认为她什么都是作假，什么都是自己弄得，那是不是就再也不相信她了？

    那她是不是变成只会骗人的女孩了？

    小雪越想越害怕，越想越难过。

    “我没有要骗你，”小雪带着哭声道：“我只是想让你多背一会，真的，真的。我不会骗你的。”

    叶初叹息，小雪的态度让他很慌，其实小雪要是淡定点说，对呀，我就是闹着玩的，就是耍着开心的。

    这样的话叶初才更好接受。

    毕竟都有奸商这种人，来个调皮的也很正常，他完全能接受。

    这个时候奸商妹子走了进来道：“你们是要过夜还是现在回去？小雪在这里有特价，一间25就好了，瞎子一间100。”

    四倍，是这个奸商太奸了，还是小雪的折扣太猛了？

    叶初很想质问一下这个奸商，但是他现在没心情，小雪情绪也不稳定。

    最后叶初道：“一间，就小雪一间。”

    小雪诧异道：“那你呢？你要走了吗？”

    奸商妹子也看向叶初。

    叶初没好气道：“什么时候规定单人间只能一个人住了？”

    小雪愣了下，然后又是不好意思的低头。

    奸商妹子走到叶初身边，拍了拍叶初肩膀道：“我会帮你保密的，希望你能活的久一点。”

    叶初一愣，这是什么情况？我就打算省钱睡地板而已，为什么感觉犯了死罪？

    只是还没等叶初问，奸商就转身打算离开，离开时奸商道：“这间房就让你们住了，这是专门给小雪准备的房间。”

    “不是，我不明白….”叶初的话还没说完奸商就不见了。

    “我，我，我去睡觉了。”看到叶初看过来，小雪立刻就躲到床边，然后装进被窝。

    “……，你不吃饭了？”身为一个瞎子，叶初不会一直纠结一件事的，这样会让他黑暗的人生变的压抑。

    “你，你给我打包？”

    “你真当我不是瞎子是吧？”

    接着叶初叹息：“那明天肯回去了？”

    小雪道：“你不生我气了？”

    “我们叫外卖吧。”

    完全不在一个频道上，还交流个什么劲。

    …….

    深夜叶初跟小雪待在一间房间中，虽然房间不小，但是小雪就是睡不着。

    一个男的在她房间中，这是有史以来第一次。

    更别说是开房的时候了。

    就算叶初明说自己会安静的待地板睡，可小雪还是无法让自己恢复平常心。

    她并不讨厌叶初睡在这里，但是又害怕叶初睡在这里。

    这种感觉很矛盾。

    小雪唯一能安慰自己的，就是叶初跟她求婚了，睡在这里应该没事。

    但是不管小雪怎么安慰自己，她还是睡不着，她有点害怕，怕叶初会不会做点什么。

    “叶初，你睡了没？”小雪突然问道。

    理论上叶初应该还没睡才对，但是小雪等了许久还是没听到叶初的回应。

    之后小雪又叫遍：“叶初，我睡不着。”

    同样无人回应。

    叶初就这样睡着了？小雪心里不禁诧异。

    叶初睡着了吗？应该算睡着了。

    从他躺在地上开始，他就进入了天赐空间，一进来他就等于睡着了。

    真正实现秒睡的神迹。

    在这里叶初唯一要做的是就是磨炼基础剑法，这是在磨炼感觉，之后磨炼身体。

    再之后契合度一高，这里的磨炼肯定能提升很高的效用。

    其实叶初是想到了小雪今天做的事，这让他有了个很好的想法。

    叶初在这里磨炼剑法是不会累的，而现实中他是会累的，而小雪明显有让他不累的办法，只要不难，叶初肯定能让小雪帮他。

    到时候两边都不累，那他磨炼剑法的时间至少会减少一大半。

    不过空间中剑心的大小一点变化都没有，剑心的凝聚从未停下，可是并没有明显的效果。

    这让叶初有点沮丧。

    至少让他能看到基础人形也好。

    能通过头发分辨男女就行。

    咻

    剑心凝聚达到瓶颈，开启原力修炼。

    习得基础原力修炼。