    从他们打算帮小雨渡过难关的时候，已经过去了三天了。

    这三天四个天境跟小雨，几乎都被琴姐逼着蹲在别墅里。

    看来琴姐还是很关心小雨的。

    这期间小雪自然是留在别墅，一下子陪小雨，一下子陪她爸妈。

    唯独没陪过叶初。

    叶初情绪一下子就低落了，不过他也不敢说什么。

    小雨现在是重点看护对象，小雪爸妈就不说了，给叶初十个胆子，叶初也不敢说一句话。

    所以叶初只能独自一人去赚外快，不过还好，有一点点收获，至少不用担心下个月房租了。

    叶初现在好歹也是联盟跟剑网的名人，辛辛苦苦赚个千来块，还高兴的不得了。

    联盟大佬看了都感觉心酸。

    这天叶初拉着高健请他吃饭，这两天别墅伙食不是很好，他们没心情出来购物。

    也就他这个无关紧要的人，没人拦着，不然也出不了别墅大门。

    “有这么夸张吗？你自己不是有一点钱嘛。”某饭店高健说道。

    叶初咽下饭道：“不行啊，钱都转小雪账户上了，我身上没有。”

    高健鄙夷：“私房钱秘籍，需要了解下吗？”

    “你有？”

    “肯定有，就在我书架上，被我奉为无上宝典。”

    “燕子也看过吧？”

    高健一愣，随即哈哈大笑：“你不知道什么是反其道而行？”

    叶初翻白眼：“你刚刚想出来的吧？等下回去，还是先看看你的私房钱在不在吧！”

    高健：“……”

    就这么一下，高健感觉身体一下子有什么被掏空了。

    当然，就是被掏空了也不能在叶初面前示弱：“天生我才必有用，千金散尽还复来。我不在意，我还能努力。不像你，你努力了也没用。”

    呵呵，叶初吃他的饭，不爱理高健。

    等了会高健又道：“如果，我说如果哈，我要去跟燕子求婚了，我是睡她家，还是她睡我家好……”

    噗……

    叶初一口饭直接喷了出来。

    “咳咳，不是，你怎么突然就要求婚了？”

    “我都说了，是如果，还没决定。”

    “好吧，如果。可是就算求婚那也还没结婚，而且睡不睡的，跟你结不结婚没关系吧？”

    “关系大了去了，不管是订婚还是结婚，都是一条线，这条线是约定，是承诺，也是束缚。它意味着我们的生活将多出某些东西，生活将变的不一样。这是全新的生活。”

    叶初不懂，完全不懂：“所以，你到底想说什么？”

    高健无奈：“新生活肯定会迷茫，会不适应，你说我要不要迁就燕子，然后我搬到她房间去。至少让她更容易习惯。”

    “额！！！”

    这个叶初是真的没想过。

    结个婚而已，这么夸张？

    而且你们这么熟了，真的会有什么不习惯的吗？以高燕的性格，对高健的习性应该早知道清楚了吧。

    “这个，这个，我觉得你要觉得她压力大，你就搬过去吧。”

    “可是，这样总感觉是我嫁过去，我心里难受。”

    “….”叶初道：“你想多了，要知道你们谁嫁给谁一点区别都没有，反正你们都姓高。而且你们完全没有两个家庭的纠纷，这么说来你就剩我这么个熟人了？要不我给你证婚吧。”

    高健一本正经道：“我需要考虑下，不过…”

    不过还没说完，叶初就已经原地消失了。

    然后高健默默的坐在位置上，许久后他才深深的吸了口气，好像很紧张。

    ******

    而叶初一点预兆都没有就出现在别墅食堂中。

    看清周围，叶初才无奈道：“小雨，你要拉我回来，你好歹跟我说下行不行？”

    这时候他们在吃饭，而小雨却愣愣道：“我没拉你回来啊。”

    此话一出，震惊四座。

    小雪爸爸动作最快，直接在别墅外布下了防御。

    紧接着就是巨大的碰撞声。

    有神秘力量攻击过来了，所有人都没有察觉到。

    如果不是叶初的出现，如果不是那个人的提醒，后果不堪设想。

    随着力量的碰撞，小雪爸爸布下的防御，瞬间破碎，然而就这一瞬间已经够了。

    天境对决，一瞬间就可以决定生死。

    他们四人刹那来到别墅前院，他们看到了，是一柄透明的天刀，这刀的力量强大到他们四人都震惊无比的地步。

    这柄天刀离的很远，其表面上没有任何的威势，但是其内却变化无穷，更有着浩瀚无边的奥义，修为不够的，看一眼，也许就会彻底迷失自我。

    这下他们是知道了，为什么那个人要算计他们四个，四缺一绝对无法跟这天刀匹敌。

    小雪爸爸四人瞬间出手，四股属于天境的独特的力量，与天刀碰撞在一起。

    与此同时，食堂中的三木露出从所未有的严肃，随即掐诀，一股强大的力量将整个别墅围绕。

    叶初有点担心：“三木一个人够不够，琴姐不出手？”

    小雨道：“没必要，三木主防，琴姐主攻，在防御上，三木一点都不输天境。”

    术业有专攻，叶初明白，但是四个天境跟人打起来，南城会不会完了？

    叶初担心的一点都没错。

    四个天境跟一柄天刀势均力敌，那就等同于八个天境在打仗。

    这种场面自古就没发生过。

    别说一个南城了，就是整个世界都要抖个大半天。

    指不定就是一场，超越毁灭战的战役，更夸张点来说，指不定就要开启新纪元了。

    对此叶初是不知道了，但是房东他们肯定知道，所以他们不敢在这个时候真正的发起强攻，必须先把战场脱离这里。

    让生灵毁灭，让世界重启，让纪元结束，这个罪，他们担不起。

    就在他们试探能不能把天刀，送到别的地方的时候。

    一股诡异的力量将他们所有人笼罩，这一瞬间，那透明的天刀，以及别墅瞬间消失在原地。

    南城

    依然坐在饭店中的高健，对这一切好像浑然不知，只是嘴里偶然喃喃道：“有希望，希望很大。”

    这时候的高健很紧张，比高考的时候还要紧张，不对，现在他是在等待高考成绩。

    这成绩将决定他的未来。

    不，是所有人的未来。