    “我们真的进来了？”依然处在郊区的叶初问道。

    他们最后用猜拳的方式来决定是否进来。

    三个人加上一只猴子分成两队，先来个半决赛，然后来一次总决赛。

    最后猴子赢了，然后就进来了。

    详情就直接略过了，反正就是进来了。

    只是进来的时候，他们看到的还是原来的地方，唯一有区别的就是，没有了高真那些人。

    “应该是进来了，这里应该进行了某种空间转变，也许外面的人都是假的，这里才有真的煜城市民。”程承思考了片刻说道。

    这种答案超过了叶初的认知，他看向小雪，小姐跟别墅的人混的久，也许见过这怪异的现象。

    小雪摇头：“这个我不懂。不过，你们还是看看天上吧。”

    叶初跟程承下意识抬头看去，然后叶初就愣了。

    他一瞎子，看什么看。

    但是在他感知中，他能感知到天上有无数的能量波动。

    而且这些能量波动在不断的碰撞。

    如果他没有猜错的话，

    上面极有可能在开战。

    这时候程承惊呼道：“是我们的人，我看到副部长了，还有部长亲卫队。”

    叶初无奈道：“能先说说上面在干嘛吗？”

    “剑网在跟人打战。”小雪道。

    “敌人呢？”

    “看不见，不对，是看不清，太快了。”

    叶初道：“那我们现在的处境呢？”

    这时候程承跟小雪才把注意力放在周围。

    在叶初的感知中，他并没有感知到能量波动，但是直觉告诉他，周围绝对有着什么。

    然后小雪道：“有一群怪物在靠近，我看到了，咦，这里居然有小动物。”

    叶初叹息，您还真是后知后觉。

    小雪接着道：“这些怪物都很容易控制，现在没什么大碍了。”

    程承也道：“我们得进煜城，至少也得跟人汇合。”

    叶初觉得程承说的很对，这里已经不是他们所在的世界空间了，乱来会死的很惨的。

    小雪也没什么意见。

    这里让她感觉不是很好。

    然而就在他们想要转身前往市里的时候，叶初愣住了。

    就在刚刚，剑心在疯狂的跳动。

    不是心悸，也不是预警，是兴奋，非常的兴奋。

    在煜城外面有让剑心兴奋的东西。

    剑心是没有自我意识的，但是它有着本能，变强的本能跟怂的本能。

    而现在他就是兴奋。

    而能让它兴奋的东西，那就说明这东西有助它变强。

    “叶初？你怎么了？”小雪担心的叫道。

    叶初回过神来，然后摇摇头。

    他看向煜城之外，最后还是选择稳妥为上。

    只是他才刚刚走两步，剑心就又疯狂的跳动。这次不仅仅是剑心，叶初感觉天赐空间都在颤动。

    叶初震惊，

    这到底是什么东西，

    为什么天赐空间跟剑心会同时共鸣？

    剑心都给出两次共鸣提醒了，也就是说这东西确实了不得。

    那么到底要不要放弃？

    叶初一咬牙道：“你们先去煜城，我出去一趟。”

    然后二话不说直接往外而去。

    叶初叹息，这是被欲望支配啊，迟早有一天得死在外面。

    “叶初，你等一下。”小雪突然追上来叫道。

    叶初停了下来，这次他觉得太危险，还是自己一个人比较好。

    所以他需要对小雪动之以情晓之以理，

    总之他这次要单独行动。

    “你要去哪？外面很危险。”小雪道。

    叶初正色道：“我知道，但是我有出去的理由。你先去市里跟剑网的人汇合，我应该要花点时间。”

    小雪严声道：“你才二阶，上面那么多人都在苦战，他们至少都是四五阶，你不能出去。”

    叶初点点头，虽然被轻视了，但是这毕竟是事实。

    然后叶初突然指向小雪背后天空道：“看。”

    小雪下意识往后面看去。

    然后叶初经过多次的揣摩，计算出小雪的后颈位置，然后日初之意开启，接着一个手刀下去。

    随后叶初就看到属于小雪的马赛克倒了下去。

    叶初立刻抱住小雪，他非常庆幸，没有失手。

    一边的小猴子愣住了，它怎么也没想到叶初居然会对小雪出手。

    它都不知道自己该怎么办了。

    叶初轻笑，小雪还是很懂事的，道理一讲就通。

    然后叶初让小猴子抱着小雪，先让她们去找大部队。

    “记得照顾好小雪，能出去就早点出去，真不知道小雨是怎么认为这里好了。”

    说完之后叶初就往外面而去。

    小猴子看着叶初离去的背影，又看了看小雪，最后才转身跟着程承去跟剑网汇合。

    看到小猴子他们离开，叶初也是松了口气。

    外面是真的很危险，他现在能真正的体会到。

    或许是离开了煜城的保护圈，叶初已经能直接面对外面的一切了。

    无边无际的能量波动，铺天盖地的恶意，这一切让叶初冷汗直流。

    叶初不确定这些是什么，但是他知道，自己必须迎上去。

    现在的他已经没有回头路了。

    他已经感知不到小猴子他们了，或者说他已经感知不到煜城的存在了。

    现在的他没有后路，没有支援，他就是能量海洋中漂泊的小船，不逆风而上，就会随波而亡。

    这是叶初没有想到的，但是唯一值得欣慰的是，剑心直接给他指明了方向。

    叶初能在这能量海洋中看到，

    看到那绽放着金色光芒的东西。

    那就是剑心跟天赐空间所想要的东西。

    叶初现在要做的，

    就是得到它。

    至于之后的事，真的只能之后再说了。

    能活下去是运气，

    死了，

    就下去后悔吧。

    在叶初出现在能量海洋中的时候，他能感知到周围有不少能量波动朝他过来。

    叶初拿出剑随时打算出手。

    很快叶初看到对方的马赛克出现在他视野中，不大，大概也就十来岁小孩的大小。

    不过它速度奇快。

    然后叶初挥剑劈了下去，叶初用的是领悟出来的劈。

    刚刚用出来叶初就后悔了，这一剑会要了他大部分原力跟体力的。

    随后剑起剑落，那个东西直接被劈成了两半。

    只是让叶初诧异的是，他居然没有什么消耗。

    这一刻叶初突然看到了红日，

    是天赐空间那不曾落下，不，应该是已经升起的红日，

    这轮红日，

    成了他强大的依靠。