    昙花很美，很震撼。

    所有人都这么认为，就是小雅也都看呆了，但是一直等人散了后，叶初都没能回过神来。

    他可悲的发现，他完全看不见，完全体会不到。

    吹都不知道从哪里吹起，在他眼里昙花就是马赛克，最多也就大了一会。

    中途别人不吭声他也不敢吭声，只能假装自己也沉迷其中。

    小雅妈妈说的没错，作为一名瞎子，他买花到底是为了什么啊，都没办法跟小雪一起欣赏了。

    失误啊。

    最后他只能违心感慨道：“这花，旷古烁今，美艳绝伦。”

    “看不见就别感慨了，滚回去睡觉吧。”琴姐的声音在后面响起。

    “......”

    ******

    第二天一早

    叶初发现小雅妈妈哼着小曲在后院浇水，后院确实有点花花草草，但是小雅妈妈浇水就有点耐人寻味了。

    这种事基本都是小雅玩闹的时候，顺便做的。

    “小雅妈妈今天吃错药了？”

    “药倒是没吃，糖倒是吃多了。她在后院跟前院种了不少花的种子，全是紫色的。”是三木的声音。

    叶初有点惊讶：“小雅妈妈怎么突然跑来种花了？因为没吃药？”

    “小家伙，你的话里，吃药是错，不吃药也是错，是不是苛刻了点？”小雅爸爸抱着小雅走了过来。

    好吧，看到小雅爸爸叶初大概也知道是怎么回事了，不过叶初识趣的没问，他可不想吃狗粮，这两个人爱秀，偏偏也死不了。

    不过小雅妈妈倒是少见的高兴，或者说这不是高兴，是幸福。

    突然叶初好奇道：“小雅爸爸，你跟小雅妈妈什么时候在一起的？”

    小雅爸爸愣道：“挺久的吧！”

    “哪个纪元的？”

    叶初觉得很自豪，自己问他们都不问哪年哪个时代，直接就问哪个纪元。

    这跨度，也没谁了。

    小雅爸爸道：“上一个吧！”

    叶初点头：“跟琴姐他们一个年代的？”

    三木纠正道：“一个纪元不一样的年代，差了十万八千里。”

    叶初无视，都按纪元算了，哪管你们是早是晚。

    “你们都是上个纪元的，而小雪爸妈是上上上个纪元的，那别墅有上上个纪元的吗？比如房东。”

    “房东不是上上纪元的，唯一算上上个纪元的，应该是小雨。”小雅爸爸说。

    叶初点头：“原来小雨比你们还老，真没……”

    砰！！！

    叶初又一次飞墙上了，又是抠不下来那种。

    “谁说我老了？我明明十八岁，十八岁。”小雨突然出现，语气很重的强调她才十八岁。

    叶初很想问候她全家，动不动就出手，而且出手又那么准，他死活自己下不来。

    小雪刚刚好看到，费了好大的劲才把叶初扣下来。

    “你们越来越强了，以后我是不是都抠不下你了。”

    叶初艰难道：“让小猴子变强就好了，到时候你让它抠。”

    叶初何等有自觉，都不说不会有下次。

    小雪笑着点头，然后把叶初扶到一边休息。

    只是叶初才刚刚坐下，他就突然感觉背后一寒，然后瞬间回头望去。

    叶初的举动吓到小雪了：“叶初你怎么了？感觉很紧张的样子。”

    叶初何止紧张，那是冷汗直流啊，他吞了口口水道：“你爸妈回来了，我感知到了。”

    小雪诧异的看着叶初，她并没有看到她爸妈的身影：“会不会感知错了？”

    叶初摇头：“不会错的，这么让人不安的寒意，除了你爸妈，绝对不会有别人了。”

    众人：“……”

    芊芊道：“当着小雪的面这么说她爸妈，是不是不太好。”

    三木道：“关注点错了，应该问问为什么瞎子初能感知到。”

    这时候所有人才回过神来，确实是这样，正常的感知不可能感知的到吧。

    “是啊，小瞎子，能说说你为什么感知的到我们吗？这个我们是真的好奇。”小雪妈妈带着笑意的声音传进所有人耳中。

    小雪妈妈虽然在笑，但是叶初却感觉到了无尽的寒意，这女的不愧是女魔头，好阔怕。

    “浪荡瞎子而已，直接吊起来问不就好了。”小雪的爸爸煞气好重，这是杀伐果断的主。

    一个阴寒，一个凶煞，叶初想想都有点怕，更别说直接面对了。

    小雪这时候紧张道：“爸妈，你们回来了，叶初他….”

    小雪妈妈来到小雪身边，捧着她的脸道：“我的宝贝女儿，别急着给他开脱嘛，毕竟我们的小雪还没出嫁呢。”

    “不，不是，我，我….”小雪低着头红着脸，感觉很羞涩。

    这时候小雪爸爸冷声道：“什么嫁不嫁的，就凭这个浪荡瞎子？”

    小雪不敢说话，叶初也不敢说话，其他人全程看戏。

    小雪妈妈来到叶初跟前笑道：“小瞎子，那么准备好了吗？我要发问了咯，你的回答可是决定着你的命运，要认真哦。”

    叶初硬着头皮点头，压力好大啊。

    小雪妈妈：“第一个问题，”

    小雪爸爸：“你怎么到小雪的房间的？”

    叶初如实道：“我发现了条密道，走过去的。”

    小雪爸爸：“谁教你的？”

    小雪的房间在密道的隐秘处，没人教的话，基本是进不去的。

    叶初犹豫了，想着要不要把魔灵湖卖了。

    这时候小雪爸爸又道：“不用担心连累谁，我们不会对行宫守卫进行处罚。”

    小雅爸爸在一边道：“小雪爸爸不会开这种玩笑的，小家伙不用担心他们的安危。”

    叶初只好道：“魔灵湖。”

    听到叶初的答案，小雪妈妈跟小雪爸爸眉头都是一皱，他们想到了个不好的结果。

    其实小雪跟叶初相处那么融洽，他们也不想让自己女儿伤心，但是如果真的是那种答案的话，那就难受了。

    小雪妈妈问道：“你进入魔灵湖了？”

    叶初点头：“进了。”

    “接受试炼了？”

    “接受了。”

    “得到魔种了？”

    此话一出所有人都是震惊，叶初得到魔种了？那么前不久的天境征兆….

    这一刻所有人都在等叶初的答案。

    面对这么直白的问题，叶初只能应道：“得到了。”

    小雪妈妈的声音更冷了：“种下了？”

    听到这声音，叶初感觉自己是不是马上就要死了，好强烈的既视感。