    其实小雪是想说，是不是很丑很难看。

    可是在她还没说的时候，叶初的智商以及情商突然破天荒的上线了。

    在感受到小雪惊慌后，他终于明白一件事了。

    小雪长的并不好看，而且她并不知道自己其实还是看不见，在她的认知中，可能会认为自己看的见。

    所以因为自己长的不好看，而马上又要被看到了，怎么说都会忐忑不安。

    尤其是发现小雪说话一直结巴，叶初知道小雪其实很害怕被自己看到。

    叶初自己也有这方面的担心。

    他害怕自己露出不该有的眼神，害怕自己伤害到小雪。而小雪肯定也是这样。

    所以为了不让小雪这么担心，叶初直接说道：“我虽然还是个瞎子，但是有眼睛后，我感觉整个人都不一样了。你真的不看看？要知道我可是差点成了万花筒。”

    “啊？”小雪惊了下，虽然不知道叶初说的万花筒是什么，但是她听清一件事了，叶初还是个瞎子。

    然后小雪抬头看向叶初，真的看到眼珠子了，接着抬手挥了挥：“真的，看不见？”

    叶初：“…..”

    我虽然看不见，但是我感知的到，我并不是传统意义上的瞎子好么？

    挥手对我有什么意义？

    不过恢复正常就好了。

    然后一边的小雨有啐了声：浪荡瞎子。

    叶初听到了，但是他现在不想跟小雨计较，这人知道的事太多，惹不起。

    随后叶初对小雅爸爸道：“小雅爸爸，果子，我给小雪带的果子给我下。”

    琴姐好奇道：“真带仙山果子了？给我点，好久没吃了。”

    然后拿出来的时候就一把，琴姐鄙夷：“为什么才这么一点？仙山果子数不胜数，你就带这么点回来？”

    叶初无奈道：“这是给小雪的，琴姐要吃就去找小雅爸爸，他也有，比我这多。”

    之后小雅爸爸还是把他的果子拿来分了，但是琴姐不满意呀，还是少，而且吃的一点都不过瘾。

    感觉才刚刚吃的起劲就没了，害她都有去趟仙山的冲动。

    然后她看向叶初的眼神，非常不友善。

    叶初就是瞎了都感觉的到，他很无辜道：“我也没办法啊，一个包最多就带那么点，而且我们一点准备都没有。”

    小雪很满足的在一边吃着果子，她可是第一次吃仙山果子。

    不过虽然果子好吃，但是琴姐那么喜欢，小雪本应该再分点给琴姐的。可是这是叶初千里迢迢给她带回来的，所以还是下次再给琴姐吧！

    琴姐一定会理解她的。

    而琴姐则面无表情的盯了会叶初，最后道：“三木，改天教他开储物空间。”

    三木病恹恹道：“好。”

    他分到的果子都给琴姐抢了，他一颗都没吃到，真的是生无可恋了。

    叶初也是一喜，他这是要赚了？

    这个术叶初早就想学了，可是一直苦于没钱，所以没敢开口。

    现在好了，琴姐居然主动说要教，叶初怎么能不高兴。

    免费耶。

    ＊＊＊＊＊＊

    而这时候，小雅妈妈一直在小雅爸爸身边嗅着。

    小雅爸爸诧异道：“怎么了这是？”

    小雅妈妈边嗅边说道：“好香。”

    “好香？”这下所有人的注意力，都转到小雅爸爸身上。

    小雨道：“不会是别的女的香味吧？”

    小雅爸爸苦笑：“小雨丫头，不要乱说话，小雅妈妈信了怎么办。”

    小雅妈妈则道：“不是别的女的味道。”

    那他们就更疑惑了，琴姐也走过去嗅了嗅，

    恩，

    没嗅出来。

    然后三木，芊芊，小雪，都去嗅了嗅，还是没嗅出来。

    小雨就没过去了，她怕忍不住要出手。

    叶初也没这想法，他一路上一点味道也没闻到，现在就更不可能闻到了。

    “小雅妈妈，会不会闻错了？”小雪问道。

    “肯定不会错了，”小雅妈妈信心满满道：“我鼻子比你们好。”

    随后小雅妈妈道：“空间开起来我看看。”

    “哈，找到了，咦，这是……”

    小雅妈妈站在小雅爸爸跟前，她的眼中带着浓浓的欣喜。

    不，不仅仅是欣喜，在小雅爸爸的眼中，此时的小雅妈妈浑身散发着星光，每颗星星点点都充满了笑意。

    小雅爸爸惊呆了，他对小雅妈妈的记忆无比的清晰，上一次小雅妈妈这么开心的时候，是平安生下小雅的时候。

    如果不把小雅算在内的话，那就是自己第一次送礼物给小雅妈妈的时候。

    小雅爸爸感觉自己的心都要被融化了。

    但是，到底是什么东西让小雅妈妈这么开心的？

    “这个是送我的吗？”

    “是的。”

    小雅爸爸还没看是什么，就直接应下，不管是什么，谁敢说个不字，他就敢把对方砍了。

    只是当他看到小雅妈妈手里拿着一罐药剂的时候，他愣住了，这不是叶初小家伙的药剂嘛？

    这时候小雅妈妈又问道：“真的是送我的？”

    “真的，”还是没有丝毫的犹豫。

    “真的？”

    “真的。”

    连续问了三遍，小雅爸爸难以想象，小雅妈妈是得多喜欢这东西。

    “耶耶耶。”

    小雅妈妈开心的跳起来，然后跟个小姑娘一样抱住小雅爸爸。

    叶初自然也看到药剂了，他其实想说那是他的，可是看到小雅妈妈那么高兴，有不好意思开口。

    这时候叶初脑中响起了小雅爸爸激动的声音：“小家伙，可以商量，什么都可以商量，请务必把药剂赠予某。”

    好吧，某都出来了，不过难得他们都这么高兴，叶初只好答应了。

    其实不答应也不行。

    但是叶初很好奇，这到底是什么东西。

    “天涎露，”小雨说道：“天涎露水乃天地流溢而出的一种天然露水，其上有奇香，其香气似浓而不腻，又似淡而不失其味。

    有轻微安神醒脑的功效，但其真正的价值在于，若长时间佩戴，那么天涎露的奇香，有一定可能会永久性的成为，其佩戴者体香。

    这诱惑力对小雅妈妈来说是致命的。只是其稀有程度令人发指，至今还存于传说中。”

    叶初纳闷，这么稀有就这么被他撞上了？不是说是研究所出品么？

    不会是假货吧？

    只是为什么对小雅妈妈有这么大的诱惑力？

    叶初不免问了这个问题。

    “因为小雅妈妈没有体香，任何香气对小雅妈妈的身体都是无效了，只有真正的奇宝才有效果。”小雪说道。

    好吧，不是很懂。

    大家开心就好。