    这时候梦之网已经消失，而叶初也不再有无伤buff加持。

    现在的他不仅瞎了，还全身是伤，连基本的站立都已经维持不住。

    到底伤的有多重，他自己都不知道。

    但是都不重要了，至少危机已经解除了，当然，解除危机的不是他，而是刚刚开口说话的小雅爸爸。

    叶初瞎了，他看不到小雅爸爸，但是听的到。

    只是接下来小雅爸爸的话，让叶初很是无奈，小雅爸爸来到叶初身边道：“你这眼珠子，还是挖了吧。”

    说着小雅爸爸就把手伸向叶初，叶初吓了一跳：“别，别这样，我好不容易不用带墨镜的。”

    但是小雅爸爸并没有停手的打算，他说道：“这东西没用，你要眼珠子我等下给你装个就是。”

    叶初一愣：“真的可以吗？看的见吗？哎呀，疼，疼，疼。”

    这时候叶初的眼珠子直接被小雅爸爸挖了，这是叶初第二次体验被挖眼珠子了。

    叶初倒是没什么感觉，但是一边看的人都是倒吸一口凉气。

    贝贝的眼睛更是被洛天绫遮起来，她自己也躲在艾莉身后，那是想看又不敢看。

    其他人除了吸气倒也没什么，顶多眼角抽了下。

    他们目睹了全程，这种事毕竟不常见，涨涨见识也好。

    洛天维碰了碰艾莉道：“头被挖眼珠子了，你不是忠心可表日月吗？为头出头去啊。”

    艾莉什么都没说，抓住洛天维的手就是一掰。

    然后洛天维就听到咔嚓的声音，紧接着就是撕心裂肺的痛，当他痛的想喊出来的时候，嘴巴又被什么东西塞满了。

    他剩下的只有在地上抽搐了。

    最毒妇人心，洛天维又一次体会到了。

    对于这些人的小动作，叶初他们直接无视了。

    叶初现在很想知道，小雅爸爸给他装的眼睛能不能看见。

    “看见是不可能看见了，但是比那个破铁球是好多了，感觉更真实，而且还有附加功能。”小雅爸爸用手比划了一下道：“你稍等片刻。”

    然后叶初感觉有两颗能量球，在小雅爸爸手中成形，叶初有点纳闷，不会是能量眼吧？

    果然小雅爸爸道：“要什么样的？蓝色的？”

    叶初下意识就想说给我来个万花筒，但是这作死的话被他硬生生的咽下去了。

    都是洛天维害的，然后叶初道：“普通的就好，正常颜色。”

    小雅爸爸可惜道：“本来还想给你按个万花筒，前段时间小雅妈妈挺喜欢的。”

    叶初：“……”

    他应该说些什么？

    不过小雅爸爸说归说，他的手可没停过，在帮叶初绘上眼睛模样后，直接塞进了叶初眼眶中。

    这一刻，叶初又一次感觉到眼珠子的存在了，没了个机械眼，来了个能量眼。

    能量眼体验感更棒。

    只是会爆炸吗？

    以小雅爸爸的能量来看，这要是炸起来，会灰飞烟灭吧？

    小雅爸爸道：“稳定性你就不用担心了，担心眼珠子失控，你怎么不担心三木力量在你身体失控呢？那死的更快。”

    叶初转了转眼珠子，还是什么都看不到，但是他还是很满足的。

    随后叶初好奇道：“小雅爸爸，你说的附加功能是什么？”

    小雅爸爸伸手往叶初太阳穴一按，然后叶初感觉他的眼睛瞬间射出一道光芒。

    光芒直逼煜的作战单位，然后咻的一声，那个作战单位被射出一个窟窿，这道光并没有离去，而是在它身上扩散，瞬间将作战单位吞没。

    最后彻底消失不见。

    煜差点没吓死，这要是打在他身上，死的就是他了。

    其他人也吓尿了，都不敢面对叶初了，万一漏电了怎么办。

    叶初也惊呆了，这么夸张，五阶巅峰说没就没，那他以后不是无敌了？

    这挂可以啊。

    这眼珠子他喜欢。

    而小雅爸爸却摇头：“看来得加个限制，对身体负担太大，一下就可能被撑爆，还是随你修为递增来的安全。”

    叶初：“….”

    挂被限制了，没意思。

    等忙完这一切，小雅爸爸才转头看向四周。

    而这四周几乎没有任何变动，没人敢逃，也没人敢来，甚至他们都在等。

    等小雅爸爸最后的审判。

    就是那个君王级别的次空间强者也一样，他已经吓破胆了。

    这个人如果是人类，那么他发誓，只要能活着，永远不会再踏足人类地盘。

    永远不会。

    小雅爸爸环视了一圈，所有人内心都是无比的紧张，这个人接下来的话，将决定所有人的生死。

    最后小雅爸爸看着叶初道：“走吧，回去了。”

    叶初一愣，看来小雅爸爸是无意理会这些人了。

    之所以出现在这里，八成是因为他爆发了铁剑中的力量了，叶初问道：“就带我一个？”

    “你要是能自己回去，我就不带你了，你说呢？”

    好吧，叶初明白，自己伤的太重，小雅爸爸只好把他先带回去了。

    然后叶初对柱子道：“来，把我的果子还我。”

    当柱子拿出果子，小雅爸爸咦了一声道：“仙山果子？小雅妈妈很喜欢，小雅应该也很喜欢，还有吗？”

    闻言，艾莉立即把背包取下来道：“这里还有半个背包。”

    洛天绫眼睛瞬间红了，那都是她的呀，她的。

    然后洛天绫看到了贝贝幽怨的眼神，

    好吧，

    就算不是她的，那也是贝贝的，怎么能这么送了呢。

    看到这两个人这么失态，艾莉直接就把她们瞪回去了。

    洛天绫跟贝贝抱在一起，那委屈的，好像生无可恋的样子。

    小雅爸爸摇头轻笑，不过他手一挥取走了一半，随后道：“我也不白拿。”

    随后小雅爸爸打了个响指，洛天维艾莉他们四个人，身上都注入了小雅爸爸的一丝力量。

    “这一丝力量可保你们平安，同样你们也可试着去领悟这一丝力量，虽然不是很强，但是够你们用就是了。”

    艾莉刚刚想要感谢，小雅爸爸就打断道：“无需谢我，”

    然后小雅爸爸看了洛天绫他们一眼，颇有深意道：“照顾这几个人…挺辛苦的。好好努力吧。”