    这场还没正式战争化的事故一下子就被化解了，对“目睹”全过程的叶初来说，其实挺没真实感的。

    有种虎头蛇尾的感觉，出场明明那么有压迫感的，可是过程实在太轻描淡写了。

    叶初觉得，自己可以回去吹一阵了。如果是在宿舍的话，他可以吹半个学期。

    只是很快，叶初的的想法就彻底破灭了。

    因为小雪停下来了，然后小猴子也一瞬间变大，紧接着它就带着叶初跟小雪开始疯狂往回跑。

    “忘了忘了，刚刚剑网的人特地放出了一个缺口，刚刚好是旧市位置。这里现在有无数的黑色兵。”小雪大叫道。

    叶初也一下子知道事情的严重性了，一个两个黑色兵他们都不怕，就怕成千上万。

    很遗憾这次真有成千上万，他多少能看到一些马赛克了。

    “他们难道就没人来处理这些吗？”叶初道。

    “应该有吧，出来的时候，好像有看到市边缘有人防守。”

    “那为什么我们还这么轻易出来了？”

    “因为我们走的不是正常路线。”

    叶初彻底无语了，但是现在不是找原因的时候，他剑心全开，想知道哪里有安全路线。

    然而剑心看不了太远的地方，还不如小雪的视力。

    叶初立即问道：“有可能被追上吗？”

    小雪紧张道：“会的，不用太久就会被追上，他们速度好快。”

    “那如果被追上会怎样？”

    小雪沉默了许久道：“八成，要死吧！”

    说的这么轻松，你好像不是很怕死嘛。叶初内心腹诽。

    不过叶初是真不怎么想死了，而且还不到要死的时候。

    他们出新市没多久，理论上是可以在被追到之前回到市里的。

    但是叶初突然感知到一股可怕的威压降临了，正是那如大山一般的威压。

    叶初叫道：“有什么大东西靠近吗？”

    这时候小猴子也是一阵的恐慌，很明显它也感知到了。

    小雪却意外道：“没有啊，什么东西都没看到。就一堆的黑色兵。”

    “有扭曲空间吗？”

    “没看到。”

    然后叶初蒙了，怎么什么都没有，那那个压力是怎么回事？

    而且很近了，就快进入他的“视觉”范围内了。

    随后叶初道：“左后方45度左右有什么东西？不对，在左后方，又不对，跑正后方去了。”

    “没有啊。”小雪趴在小猴子肩膀上道：“后面没有任何奇怪的东西，哪一方都没有，不过黑色兵快来了。小猴子你不能再快点吗？”

    你们两个能安静点让我扛吗？小猴子有苦说不出。

    它一个人的话，绝对能逃掉，加入这两个人就难了。

    尤其是叶初，比小雪重了许多。

    “不对，不对，”叶初道：“来了就在身后，我看到它了。”

    在叶初马赛克的视角他看到了，是一个小小的马赛克在快速靠近他们，不过是眨眼间那个小小的马赛克就逼近小猴子身后。

    再两三秒绝对能碰到。

    叶初不知道被这个东西碰到会怎么样，但是如此强大的威压，怎么想都不会有什么好事。

    但是小猴子明显没有感知到那个可怕的家伙就在它身后。

    他们也不知道叶初所谓的看到是怎么看到的。

    而就在他们疑惑的时候，叶初终于动了。他直接脱离了小猴子的手臂越过小猴子，而后手中的木棍直接劈下。

    这是基础剑法的劈，虽然只有其形，但是对叶初来说能打到就行。

    叶初的举动吓到了小雪，她还以为叶初想不开了，但是当他转头查看的时候，终于看到东西了。

    是一颗石头，白色的小石头。

    这石头漂浮在空中，叶初要劈的就是它。

    但是就在叶初劈下去的时候，那石头轻轻松松拐了个弯，接着就一石头撞向叶初的脑袋。

    叶初有剑心自然看的到，他也是吓尿了，谁知道会这样。

    不过对方确实是次空间的大佬，叶初一开始还以为自己剑心没灭，对方应该重伤才对。

    现在看来瘦死的骆驼还是比马大，重伤的强者想捏死他，还是不费吹灰之力。

    叶初有点后悔，但是没有任何选择。

    只是在这紧要关头，又一马赛克如果来了，是小雪。

    在这一瞬间叶初直接被小雪扑离原处。

    只是就在这短暂的一瞬间，黑色兵追上来了。

    这些黑色兵并没有攻击他们，反而选择无视越过他们。

    但是踩踏事件是避免不了的。

    所以小猴子第一时间给他们当了踩踏板，它把叶初跟小雪全都护在剩下。

    无数的黑色兵从它背上踏过。

    小猴子对叶初来说很强，但是也经不起数分钟的践踏，不知道是不是错觉，叶初又一次感觉到粘糊糊的东西。

    数分钟之后，一切归于平静。

    小猴子第一个起来，当它发现没有危险之后，才变成小猴子模样，之后晕死过去。

    小雪抱着小猴子默默不语，她很想哭，但是不能哭。

    “没事吧？”这是叶初起来后问的第一句话。

    小雪点点头恩了一声。

    接着叶初道：“我们回去吧，我背你们。”

    小雪并没有受伤，但是在叶初看来，她应该是不想动了。

    …………

    其实刚刚在小雪扑过来的时候，叶初受到的冲击很大，比面对怪力女的时候还要大。

    被人保护是一种很奇怪的感觉，尤其是那种无亲无故，外加无组织的人冒死保护。

    这种感觉很怪，但是不怎么想体验第二次，所以当叶初背着小雪，走在回去的路上的时候，认真道：“以后，让我保护你吧！”

    在叶初的背上小雪的心本来就有点乱，等她再听到叶初这句话的时候，她整颗心都慌了起来。

    就这么一句话，小雪可是会脑补很多东西的。

    然后小雪紧张道：“可是你很弱。”

    扎心了姐。不带你这样的。

    然后小雪也知道自己说错话了，他又慌乱的解释道：“我，我不是那个意思，我只是怕你会受伤，也不是，我没有轻视你……”

    然后小雪就听到叶初突然道：“你只要点头，然后嗯，就好了。”

    小雪一愣，然后安心的点头嗯了一声。

    然后低声自语道：“我会努力留头发的。”

    叶初背着小雪，对于小雪的悄悄话，他自然听的道。

    他愣了下，小雪是不是误会什么了？