    墨老在疯狂中爆炸，大和尚防御被破被插在某建筑的避雷针上。

    联盟七人五人生死不知，唯独剩下琪微跟希月。

    而剑网十三人也已然死伤过半。

    林姗左臂已经消失，能站着已经算拼尽一切了。

    而对面也不好受，因为剑网跟联盟的疯狂，次空间强者算是损失了大半。

    再打下去煜城赢的可能性很高。

    “愚蠢的人类，你们觉得你们还有希望？

    天真。

    人类容易爆种的事我早已知晓，不给你们的难以逾越的目标，从而让你们爆一下，我又怎么能安心呢？

    不得不说你们爆的很可怕，二挑十二，我确实吓到了。

    但是现在呢？”核心讥讽的笑着。

    然后在他身后有又走出十二个小人，清一色的五阶巅峰强者。

    一瞬间所有人的心都跌落谷底。

    这根本不可能战胜。

    希月无奈的看向整个煜城，这里有无数的人，无数的普通人。

    但是她不得不放弃这些人了。

    “很抱歉，就算是千古罪人，我也不可能让这家伙活着出去。你们只能跟我们一起陪葬了。”

    然后希月对林姗吼道：“再争取点时间，一次性解决了。”

    林姗对剑网的人道：“听到了？横竖都是死，那就是死的轰轰烈烈些。”

    这一刻所有人都燃烧了自己，所有人都只有一个信念：为了南城剑网。

    坚定的信念，热血的心，驱使着他们冲进敌营，为了胜利。

    不是谁都能心系天下，不是谁都能为了和平献身。

    别人行不行林姗不知道，但是她知道，他们一伙人不行。

    他们为的是南城，为的是南城剑网，为的甚至只是部长。

    有人可能为了一口饭，

    有人可能为了一个目光，

    有人可能为了亲人朋友，

    也有人可能为了和平，

    而林姗只是希望能为他而死。

    当年她看到的只是他的背影，这个背影为她挡过风，遮过雨，受过伤。

    这时候林姗击杀了一个敌人，而又有无数个敌人涌来，她不断的被攻击着。

    此时林姗眼中出现迷离，她回忆起了那个背影。

    当年那个背影出现后，林姗就迷上了，彻彻底底迷上了，少女容易怀春，她也一样。

    那个时候部长还不是部长，那个时候他还不强，那个时候他还很固执，那个时候他很低沉，那个时候好想陪着他。

    “可是，这个时候我好想再见到他，哪怕只有一个侧脸，哪怕只有一个背影，也够了。”

    此时的林姗已油尽灯枯，她的意识开始模糊，她的身体开始坠落。

    她知道她的一生要结束了，她后悔了，后悔出发前没投进那个人的怀抱中。

    如果能被他抱一下，今生再无遗憾。

    然后林姗突然感觉自己下坠的身体突然停住了，她感觉有双手抱住了自己。

    她想睁开眼去看，可是没力气了，她睁不开。

    然后她听到了这辈子最安心，最欣慰的一句话：“我来了。”

    是他的声音，就是他，最后能死在他怀里，

    真的，

    太好了。

    ＊＊＊＊＊＊

    在联盟大厦这边希月带着琪微在不断的布置着，这个布置是用空意的身体作为载体的。

    空意有空间异能，超级强大的空间异能。

    而且空意本身就是个超级天才，他早就想到他们可能不敌次空间强者，所以在一开始他就想到了个计划。

    利用他的身体瓦解这片空间，让里面的所有人所有物，都从真实推进虚幻，最后泯灭在虚幻的深渊中。

    从而归于虚幻，灰飞烟灭。

    “希月姐，其实我一点都不难过，能陪着你们一起死我很开心的。”琪微在一边帮忙着。

    希月叹息：“好不容易活下来，你还想死啊，会长会很难过的。”

    “他难过他的，反正我看不到，而且以前也难过一次了，一回生二回熟。”

    “这东西也能一回生二回熟？”惊讶的声音在她们身后响起。

    琪微下意识道：“肯定能，不信你到时候……”

    这个时候她才反应过来，然后瞬间转头看向后方。

    一下子琪微就哭出来了，然后琪微跑过去抱着他伤心道：“你怎么才来，怎么才来，小意死了，墨爷爷也死了，大和尚也死了，都死了，都死了，哇哇……”

    希月也不可置信的看着他愣愣道：“会长，对不起。”

    会长笑道：“辛苦你们了，剩下的，就交给我们吧！”

    ＊＊＊＊＊＊

    煜城的所有人都在绝望，不管是剑网还是联盟，他们都看不到希望，他们尽力了，可是还是见不到曙光。

    他们累了，

    他们想放弃了，

    他们在想，不如就这样结束了吧。

    然而就在所有人已经绝望的时候，在所有人都打算放弃的时候，一道声音突然闯进了所有人脑中。

    “诸位，打算放弃了吗？决定接受死亡了吗？如果是，那么请用仅有的力量抬起头，仰望天空，去看一眼那希望的曙光。”

    这一刻不管是普通人还是异能者，还是剑网成员，所有人都下意识抬头仰望天空。

    这一刻他们看到了，一道光出现在煜城上空，这道光有着一往无前的气势，有着宁死不倒的坚定，有着守护所有的意念。

    这是一道光，更是一盏灯，他点亮了希望的曙光，照亮了前方坎坷的路。

    然后那个声音又在所有人脑中响起：“看到了？看到了就挣扎吧，挣扎的活下去。能活动的就努力靠近联盟大厦吧！这里是被希望照耀的地方。这里有所有人的栖身地。”

    然后整个煜城的所有人都开始往联盟大厦聚集。

    会长将那柄枪插在联盟大厦的顶端，接着道：“在我南城，进攻永远是剑网的事，我联盟将负责所有人的安全。我南城的剑网虽剩五人，但绝对能为你们带来胜利。”

    煜城会长不可思议的看着南城会长，让她震惊的不是南城会长的号召力，而是煜城市民在赶过来的路上没有乱。

    人心都是自私的，所有人都希望得到庇护，所以会不择手段，一旦号召绝对会出现无数的踩踏事件。

    但是没有，一个都没有。

    “震惊吗？”希月道：“不要用你的认知来框定我们南城。我们跟你们不一样。”