    叶初跟小雪很无奈的，坐在有个洞的审讯室，而这边负责人对叶初他们也颇为佩服。他还是第一次见到有人早上离开中午又来的。

    所以他特地过来亲自审讯。

    主要是怕叶初他们又爆一面墙，那他今年奖金也别想要了。

    “我叫金钱标，道上的英雄偶尔会尊称我一声标哥，是a区审讯室主负责人，其实我们这算是文职，大多数都只是普通人。”

    金钱标叹息道：“联盟总部工作人员普通人很多，我们也是为英雄服务。而且我们毕竟是普通人，基本不敢不尽心尽力，所以希望你们能体谅我们。真的别爆墙了。”

    金钱标是一个中年人，看起来也有点威严，但是在叶初的剑心下，他可看出来这家伙不是普通人。

    这货怎么说都有可能是准二阶的存在。

    所谓准二阶就是二阶原变一阶质变，只有都达到二阶都是真二阶。

    不过对于某些特异功能者来说，就不能这么算了，他们并没有准二阶一说，就是有，大概也只是一阶大圆满。

    叶初道：“想问什么就赶紧问，问完了我们还有事要做。”

    叶初还惦记着他的两百块，那是二十个人的钱。

    然后金钱标也不废话，直接问了来龙去脉。

    当知道一切后，金钱标才诧异道：“这么说你们只是为了保护店里的人？而且还算是做好事？”

    叶初把最后收钱打人的事，直接改成看不惯那家伙欺人太甚，所以出手制止。

    最后才导致那种结局。

    自己就是在维护和平，就是在保护群众。

    他就是在行侠仗义。

    金钱标叹息：“既然只是商业的事，那么联盟插手的空间就很少了，这件事我们应该不会过多插手了。”

    叶初道：“那我们可以走了？”

    金钱标：“找人来保你们吧，那个c级英雄不行，一天不能连续保两次。”

    “凭什么？”叶初盯着眼前的马赛克道：“不能保就算了，现在真相大白了，为什么我们还需要保？”

    金钱标淡淡道：“因为真相只是从你们口里说出来的，我们还没确认，肯放你们走那都是开特权了。”

    然后叶初无言以对。

    小雪道：“那我们要是没人保呢？”

    金钱标道：“换个房间，关到我们查清为止，最晚明天早上。”

    小雪急道：“我要去两天没回去他们会着急的，要不你帮我打个电话跟他们报个平安行不行？”

    叶初的手机没电，所以小雪只能借金钱标的。

    叶初也道：“你要是不怕我们爆墙，就直接拒绝。”

    “等我一下。”

    然后金钱标就出去了趟，等他回来的时候，手里多了部略微陈旧的手机。

    “这是以前犯人留下的，还不错还能用，就当送你们了，对了我刚刚用权限帮你们快速开了张卡，也直接送你们了。”金钱标笑道：“可以随便打电话，打一晚上都没事。”

    叶初：“……”

    小雪：“……”

    这手机虽然旧了点，但是还是不错的，也就是说他们这次得到了部手机？

    多少是个心理安慰。

    …………

    然后小雪拿着手机一动不动。

    叶初好奇道：“怎么了？”

    “我不记得号码了……”

    叶初无语，感情你是真不记得了。当初叶初就问过小雪能不能联系到别墅的人。

    那时候小雪说不知道号码，而后叶初发现小雪就是在坑他。

    一开始他还以为联系不到也是假的，谁知道居然是真的。

    叶初道：“那奸商的号码呢？”

    小雪摇头。

    叶初叹息只能对金钱标道：“发生点意外，能帮我们送个口信吗？就是起先的服装店，找一个奸商……额，叫什么来着？”

    小雪道：“业务姐姐。”

    业务？叶初无奈，这是名字？

    最后只能道：“你就找个认识小雪的就好了，让她联系别墅的人，告诉他们说小雪没出事，明天就能回去。”

    金钱标：“……”他一下就变成跑腿的？

    “行吧，我派人去，找不到我也没办法。”

    道过谢之后，叶初跟小雪也被安排到临时禁闭室里。

    所幸是被关在一起，不然叶初还担心小雪会不会闹情绪。

    小雪毕竟还小，独自关着他也比较担心。

    “这里黑吗？”叶初问道。

    “黑，很黑，连个灯都没有，一点都不人性化。”小雪撇嘴道。

    这可是她从小到大第一次被关起来。

    也是第一次犯罪被抓，虽然只是嫌疑犯。

    只是，就算是一天两次，她也没太放在心里，她总感觉以后来的机会多的是。

    “对了，叶初分不清黑不黑吗？”

    “恩，别说黑不黑了，白天跟黑夜我都没办法区分，以后可能只能勉强区分吧！”

    “那，”小雪紧张道：“那你以后感知等级高了，是不是就能当眼睛用了？”

    叶初想了想，保守道：“应该还是有点差别的吧！毕竟现在你在我感知里，跟小猴子或者石头什么的一样。现在的我连形状都无法区分。”

    “是嘛。”小雪微微松了口气，那离叶初看清还有很久，也许就再也看不清了。

    想到这里小雪又立马摇头，自己怎么能有这么不好的想法呢。

    应该盼着好才是。

    …………

    “琴姐，你忽悠我，说好的找小雪跟瞎子初的。你居然骗我当苦力。而且，芊芊，你都来了居然不帮我拿东西。”三木的话依然有气无力。

    不过他的身上倒是堆着不少东西。

    芊芊轻轻的声音带着淡淡的笑意道：“我这次只是陪琴姐出来逛的，不负责采购。琴姐不让帮忙。”

    “行了，别叫了，”琴姐道：“先去找业务小姑娘。看看她有没有小雪的下落。我倒是不怕小雪出事，就怕小雪离家出走，也不知道瞎子把小雪伤成什么样了。”

    “其实我觉得瞎子初的叫法不错，奸商妹子。”三木道。

    琴姐道：“叫什么不重要，这个时间她应该在服装店，我们直接过去。对了，芊芊很久没买衣服了，顺便买一套。”

    三木道：“资金不够，超支了。”

    琴姐：“你付钱就行。”

    芊芊：“谢谢琴姐。”