    小雪爸爸好奇的来到叶初身边，他自然也看出来叶初在进行二阶质变。

    “虽然是个浪荡瞎子，但是运气倒是不错，买了一把好剑。”小雪爸爸看着叶初手中的剑不禁感慨。

    “还不是小雅妈妈败家，她千方百计的想办法变卖我的家产。”小雅爸爸这时候也出现在全院。

    小雅惊讶道：“爸爸你怎么也跳下来了？诶，爸爸你怎么没倒下？爸爸你快倒下，小雅来救你。”

    然后让叶初惊恐的是，小雅爸爸居然真的一下子倒下了，而且还从他这里顺走了不少的血液。

    叶初：“……”

    然后叶初听到小雅爸爸虚弱道：“小雅，爸爸，爸爸可能要不行了。来你亲一下爸爸。”

    “亲一下爸爸，爸爸会不会好起来？”

    “会的，肯定会的。”

    “可是，可是爸爸的脸好脏，都是血。”

    然后叶初感觉一阵微风拂过，接着就听到小雅爸爸道：“好了，不脏了，小雅亲下。”

    “那爸爸现在都没事了，我不亲了，我要去救瞎子哥哥。”

    小雅爸爸：“……”

    叶初：“……”

    …………

    外面的动静还是有点大的，所以很快就惊动到厨房里的人了。

    小雪他们一出来就吓了一跳，这是多大的仇，居然打成这样。

    这时候叶初质变已经完成，所以所有人都一时间误会了一件事。

    “看着我干嘛？”小雪爸爸愕然道：“你们不会以为是我干的吧？我林某人顶天立地……”

    “好了，先不说这个了。”小雪妈妈道：“都伤成这样了，不扶一下，亏你还顶天立地。”

    然后小雪妈妈对小雪道：“乖女儿，要不要去照顾下。”

    小雪低着头，她觉得怪难为情的。

    本来都没什么，但是被她妈妈这一说，就感觉有什么了。

    小雪爸爸惊愕的看着自家老婆，他有点难以置信，这是同意了这门婚事？

    不行，绝对不行，小雪爸爸刚要开口说话，他就感觉自己飞起来了。

    然后飞离了别墅。

    叶初看的很真切，这个小雪妈妈有点恐怖啊！

    准确点来说，是这个别墅里的人都很恐怖，最平凡的好像只有小雪了，就是小雅都是另类的恐怖。

    比如对小盲来说。

    …………

    等叶初被送回房间之后，芊芊才开始帮叶初疗伤。

    “居然二阶质变了，在刚刚的时候吗？”芊芊问道。

    叶初点头：“恩，小雅爸爸说陪他练练手，就帮我进行二阶质变。虽然过程狠了点。”

    “什么狠了点，你就不怕把自己弄死。”小雪担心道：“而且你本身就受伤，万一就留下病根了。”

    “小雪说的对。”芊芊道。

    之后没多久芊芊就去做她的事了。

    而小盲也醒了，它醒过来的第一件事就是把门关上，防偷防盗防小雅。

    小盲知道主人在这里势弱保护不了它，所以它必须要自保，躲一时是一时。

    “看你家狗的心情，我突然感觉你也挺不好过的，还是我老家好。”石头突然开声说话。

    小雪吓了一跳：“是什么人？”

    “不用担心，当初的次空间强者而已。”叶初淡定道。

    次空间强者还不用担心？小雪都打算叫人来了。

    叶初连忙接着道：“它被小盲吃了，现在硬是待在里面不出来，而且现在他实力全失，顶多也就是会说话的石头而已。”

    “真的？”小雪有点质疑，她想让她爸妈进来瞧瞧。

    “假的，本石头恐怖如斯，你们最好把我弄出去，不然我会镇压你们永生永世。”小盲的肚子及其嚣张道。

    不知道的还以为小盲会腹语。

    由于石头太大声，吓到小盲了，然后小盲就在地上打滚。

    “停下，蠢狗，别摇了我晕，快停下，知道知道，小声说话。”

    小雪：“………”果然不太需要叫人查看。

    叶初也挺无语的，他完全不明白这石头的尊严在哪。

    拉出来或者吐出来不就完了，非得待别人胃里，等着生出来？

    小盲是公的吧？

    小雪好奇道：“这个就是差点把我们踩死的石头？”

    石头一愣，立即道：“我们无仇无怨的，你别拉仇恨，我一直没想弄死你们好不？我就是想把你们撞到天际去。”

    叶初：“……”

    小雪：“……”

    叶初叹息：“我就是很好奇，你不是强者吗？为什么连小盲的嘴都避不开？而且干嘛只在我们面前说话？”

    那石头道：“我把身上的石块都丢了，本来我是一座山，现在恢复石头样，肯定不强了。而且你们的人都超危险，我怕一说话我就会被碾碎在狗肚子里。”

    小雪指着自己：“那我们不危险吗？”

    “你们很温顺，比这狗温顺多了。”

    其实吧在叶初看来，这石头早暴露了，芊芊的感知能力是他的几倍，肯定能察觉到。

    之所以没人提起，八成是这家伙完全被无视了而已。

    叶初也不说出来，反正这石头感觉自我良好也无所谓，没能力害人就行。

    如果有危险的话，第一时间取出来就是了。

    不过小盲貌似挺喜欢肚子能说话的样子。

    叶初对小雪道：“你不用去陪你爸妈吗？我可听说他们没两天又要外出。”

    小雪点头：“从我懂事后，他们就经常不在家，这几年就更少回来了，每次回来都给我带……”

    说到这里小雪就不由的摸摸自己的脸，然后改口道：“我去找我爸妈了，等等再来。”

    叶初完全不懂小雪在想些什么。

    …………

    三楼小雪家

    小雪爸爸看着小雪妈妈，严肃道：“你不打算解释下？”

    “我现在不想跟你吵，小雪从小到大在什么环境下长大你也知道，孤独寂寞，这是小雪童年的缩影。可是这两天小雪过的虽然不算开心，却意外的填满了她。”小雪妈妈道。

    “小雪还小，她知道什么？那浪荡瞎子迟早会把女儿弄的遍体鳞伤。这种事我绝对要杜绝。”

    “那现在呢？你贸然插手哭的还不是宝贝女儿。”

    “长痛不如短痛，现在只是有点苗头，掐掉就好。”