    对方已经下定决心了叶初他们也没多说什么，但是面对这个次空间强者，叶初是不敢托大的。

    他对小雪道：“记得打不过就跑，千万别恋战。”

    “恩，我知道，你也记得一起跑。”小雪道。

    次空间精神体也不多废话，现在他控制着大火，急速的提升叶初他们所在位置的温度。

    叶初跟小猴子直接冲向精神体。

    叶初的剑已经拿出来了，只要让他砍几剑，他有把握重伤精神体，这剑可不一般，绝对是难得好剑。

    然而叶初跟小猴子还没靠近精神体，就直接被弹开了。

    是强大的精神力形成的绝对领域，让精神体不受攻击。

    “没用的，”精神体道：“你们这样的攻击，绝对不可能对我产生伤害的。”

    叶初皱眉，他知道为什么那两伙人会那么容易失败了，对方直接就立于不败之地，这还怎么打。

    而且对方毕竟是次空间强者，区区一群二阶跟一阶，是难以撼动的。

    叶初已经打算逃了，我是来赚钱的，不是来送死的。

    然而这个时候小雪却叫道：“小猴子，用爸妈这次留下的东西，一个精神体也敢跟我们嚣张，这次抓它回去当宠物。”

    “哈？？？”

    叶初有点懵逼的“看”向小雪，这霸气的叫嚣，叶初有一点回到第一次见小雪的错觉。

    小雪看到叶初错愕的看向自己，有点不好意思的低下头：“我，我就是觉得这个精神体太嚣张了。”

    小雪的话越说越小声，最后都听不到了。

    而小猴子则大叫起来，叶初能从小猴子身上感知到扭曲，是的，小猴子以及它周围都出现了扭曲。

    在它扭曲的周身，什么精神体，什么精神波动，都将被吞没，都将被粉碎。

    这就是小雪爸妈留给小猴子抵御精神体的能力？

    叶初又一次懵逼了，好夸张的东西。

    果然小雪的爸妈超级危险。

    “真的好厉害，”叶初不得不感慨，他发现小猴子冲向精神体的时候，整个精神体都出现了不稳。

    然后也成问小雪：“这样的能力就这么用了，是不是太可惜了？”

    “不会，”小雪道：“芊芊最喜欢精神体了，抓它回去送给芊芊，芊芊肯定很高兴。这样就可以让芊芊给我们做好吃的了。”

    叶初诧异：“芊芊不是主厨吧？”

    “芊芊肯定会想给我们做好吃的，琴姐肯定知道芊芊做的没三木好吃，然后琴姐就会让三木帮芊芊做好吃的。结果是一样的。”

    “…..”好强大的逻辑关系。

    其实一顿吃的，怎么可能比得上这种秘术呢。把精神体送回去明显是芊芊赚了。

    现在叶初是明白当初小雅为什么说小雪招人疼了。

    这家伙根本不在意自己的东西，只要能带回去让他们高兴的东西，一般都会带回去。

    这个时候精神体也感觉到小猴子威胁，他不断的释放精神力，但是却无一例外全被小猴子周身的扭曲空间破坏。

    如果让小猴子抓到他，他很可能就会泯灭于此了。

    叶初立即道：“截住他的后路，这家伙好像要逃。”

    然后叶初跟小雪就分头跑到精神体后面，以三角的形式围困精神体。

    ……

    在外面的那群人并不知道里面发生了什么，但是这个时候他们看到火势突然暴涨，跟听到了震天动地的怒吼声。

    这可怕的声音让所有人感觉到了恐惧，好像眼前的火能一瞬间吞没他们一样。

    不仅仅是最前面的人，就是全校都是这样感觉，眼前的火像是无比可怕的怪兽一样。

    而随着火势气息的扩散，整个学校响起了警报。

    学校的警报是自动的，是以心灵网络跟剑网探测网为核心建立的。

    所以警报一响，绝对是有灭校危机。

    剑网跟联盟更会直接派人过来。

    高真震惊道：“为什么警报会响，这里到底是什么样的存在。”

    一开始的女的骂道：“蠢货，知道怕了？都是你让别人拖时间，这下我看你怎么担起这个责任。万一学校出事了，你还混的下去？”

    其他英雄不说话，别说高真了，他们也脱不了干系，毕竟那家伙是被他们弄出来的。

    ………

    精神体虽然是次空间强者，但是小猴子的扭曲空间貌似更厉害。

    精神体要跑，他第一时间就选择了叶初，为什么不选小雪？因为直觉告诉他，这个女的好危险。

    比那小猴子危险一千倍一万倍。

    刚刚他明明是没有这种感觉的，身为他们这样的存在，能捕捉到这种危机感，说明他离死不远了。

    叶初看着冲过来的能量马赛克，毫不犹豫就开启了日初之意，但是他并没有让剑心入主他手中的剑。

    那样太伤了，而且也没必要，他只要挡住一点时间就够了。

    现在小猴子在破精神体的绝对领域，只要他分神逃跑，肯定会让小猴子更快破开，到时候就是这个家伙跪地求饶的时候了。

    在叶初眼中他看到很多细小的马赛克，不断的缠绕在他身上，叶初一惊他想要躲开，可是他现在已经动弹不得了。

    这是精神力的压制，叶初咬牙，这要是眼睁睁的看着精神体逃了，他以后还混不混了？

    “剑心入主，给我破开一切。”在叶初强大的执念下，剑心入主叶初手中的剑，不止如此，叶初的背后隐隐出现了一轮红日。

    而精神体却惊恐的发现，他压制叶初的精神了全都消失了，是被融化了。

    然后更让他害怕的是，叶初抬起手了，那一刻他感知到可怕的剑锁定了他。

    这柄剑正开始刺向他。

    这一剑是他见过最可怕的一剑，简直会破开一切。

    如果这一剑刺中了他，他一定会彻底泯灭的。

    “啊啊啊啊啊，不，不要。”

    …….

    剑网以及联盟的人在接收到警报之后，自然第一时间来到南城大学。

    当他们看到大火的时候，都是一愣，来的人都不是渣渣，一眼就看出有个超级强大精神体控制着这一切。

    这样的精神体确实有一定可能灭了学校。

    这个精神体虽然还没爆发，但是既然是隐患，他们自然不能让他继续存在在这里。