    高健看着叶初笑道：“对了，你不是还有个未婚妻嘛？”

    叶初一愣：“谁呀？”

    叶初特别紧张，他什么时候还隐藏了个未婚妻？

    指腹为婚，还是青梅竹马？

    他没什么印象，而且这个时候跳出来作甚？

    这不是影响他嘛。

    “那个可爱的小雪。”

    听到高健这句话，叶初的思绪停了。

    他淡淡道：“我喜欢漂亮的。”

    高健诧异：“都可爱的小雪了还不漂亮？不过你一瞎子要漂亮的干嘛？给别人看吗？”

    叶初：“……”

    扎心了，真的扎心了。

    瞎子就不能追求美了吗？

    高燕没好气道：“别人私生活，你少管，你还是顾好你自己吧！”

    “不是，”高健道：“你不了解叶初，你要知道他这几年来连个女性朋友都没有，就算是以前那位绝世校花，他都不知道叫什么名字。而这个小雪却莫名其妙的闯进了他的生活，这不寻常好吗？”

    “是是是，就你感情路最寻常，别废话那么多了，养伤。”高燕说道。

    “哎呀，你别不让我说话。叶初这人自毁灭战后，他就缺根筋，我得让他明白感情的概念，不然以后后悔了怎么办。”

    “就像你当初说只是把我当妹妹一样？你也知道后悔了？”

    “我们在说叶初，你别扯我们的事。”

    “你不敢提了是吧？亏你还是男的……”

    “我怎么不敢了？……”

    叶初虽然有点惊讶，但还是很高兴，至少高健已经没什么大碍了。

    至于感情什么的，还是不用多想了。

    他就是喜欢漂亮的。

    至于对一个瞎子来说，漂亮的定义是什么，就没人知道了。

    “那个小雪是什么样的女的？”高健突然问道。

    高燕愣了下，她不知道怎么回答。

    叶初则下意识道：“挺可爱的小姑娘。”

    所有人都是一愣，高燕觉得小雪是个好人，其他的就看不出来了。

    柱子跟小盲它们也是这么认为的。

    至于可爱，他们真没看出来。

    高健就更震惊了，秒答呀！

    这可以看出很多问题。

    然而就在高健还要给叶初授课的时候，隔壁突然传来轰的爆炸声。

    叶初警惕四周，他刚刚可是感知到能量波动了：“柱子，我们的安危就交给你了。”

    “没问题，职责所在。”

    高健惊讶道：“我的感知，好像不一样了，变清晰了很多，而且刚刚居然有种干翻对面的冲动。好像我可以做到。”

    柱子：“你的身体有了瞎子的能力，虽然变异过，但是你未来的路应该很长。现在的你质变原变都在一阶。”柱子道。

    高健震惊：“叶初的能力？那叶初以后不得秒天秒地了？”

    “看不懂，但不是绝对。而且你是经过变异的。”

    叶初也好奇道：“那高健变异后的能力是什么？除了感知还有一个吧？”

    柱子：“应该是名为斩吧，跟你当初刺我的那一剑有异曲同工之妙。”

    “原来只是基础剑法，”突然叶初愣住了：“你说这个是异能？也就是说他能直接用出来？”

    “恩。”

    叶初：“……”

    他练死练活，才摸到了边缘。

    高健就直接会了？

    以后他直接进化就好了？

    叶初心理不平衡了。

    轰！！！

    高健病房的墙直接被炸开了，要不是有柱子在，他们就难受了。

    叶初好奇道：“到底是怎么回事？”

    柱子道：“有个病人暴走了，应该是异能觉醒，然后异能失控，接着就意识泯灭。”

    叶初道：“觉醒？人体自我觉醒？”

    高燕道：“是早就隐藏在他体内的异能，这个异能并没有第一时间体现出来，之后才激活觉醒的。

    这种异能通常都很强大，一个不小心都会带来灭顶之灾。

    可是这种病人理论上是要联盟接手的，为什么这里会有？”

    叶初道：“管他为什么，高健是见习英雄是吧？把这个人抓了能拿奖金不？”

    高燕道：“必须先转e级英雄，才有奖金，但是如果抓活的，就可以连算。活的价值高于死的无数倍。”

    “记得，请我出手，必须给一半的奖金，这是费用。”叶初道。

    高健道：“都给你，不过，别逞强。”

    这次叶初欣然接受了高健的好意，别人的生意他绝不会多收一分的。

    把墙炸开的是一个浑身是火的人。

    叶初只是感觉对方周身马赛克在摇晃，要不是感觉道热度，他还真不知道那是火。

    有了上次小雪的指导，叶初也已经会避火了。

    对方的原力没有丝毫的内敛，叶初可以看的出，这家伙一觉醒就是二阶原变。

    “帮我控制火势，别把医院烧了。”

    说完叶初就往火人而去。

    而火人也早已失去了理智，他疯狂的冲向叶初，炙热的火焰铺天盖地向叶初袭来，比上次小树林凶多了。

    但是叶初的剑却不断的劈开火焰。

    叶初已经跟剑有了很强的契合，抬手挥剑，流畅而精准。

    轻描淡写间，叶初就来到这个火人跟前。

    叶初以为自己很厉害，高健他们也以为叶初很厉害。

    但是柱子却疑惑了。

    他总觉得这个火人，应该更厉害一些才对。

    这时候石头大叫道：“瞎子你上当了，你看地上的火，那是咒纹，快离开。”

    咒纹，这究竟是什么东西叶初不知道，但是绝对不是什么好东西。

    柱子也一时间发现了地上了排列怪异的图案火，他终于也想起来了。

    他来到这片世界的时候见过。

    然后他想到了件可怕的事。

    “快离开，快啊！”

    柱子释放出全部的精神力想要把叶初拉出来，可是大火却阻碍了他。

    叶初也转身就要离开，可是那个火人却突然瘆人道：“晚了，人类，我们君王想见你，想看看抽中命运大转盘的人类，究竟有什么不同。进去吧。”

    一瞬间叶初感觉到地上裂开了一般，好像有什么强大的吸力在拉扯着他。

    叶初想逃却逃不掉。

    “把他给我交出来，”

    柱子动用一切去攻击那个火人，而那个火人也毫不示弱，他整个人化作火焰跟柱子对持。

    小盲在地上狂叫，可是一点办法没有。

    在这强大能量压迫下，高燕他们连打电话都做不到。