    叶初走进校园，把小雪独自一人丢在门口。

    实际上就算拿东西也是把可以把她带进来的，但是叶初没打算再走了，所以也不喜欢小雪知道他住在哪。

    叶初自然也不会让小雪一直等着，等下他就会让小盲带张纸条出来。

    用小雅威胁的话，应该会挺好用的。

    但是这淡淡的愧疚感叶初怎么也挥不去。

    “看到了吧？差点没把我吓死。见过丑的没见过这么丑的。”旁边的马赛克突然就说话了。

    “别说了，不过长的丑不是她的错，她错就错在出来吓人了，而且还站在学校大门口，到底跟这学校有多大的仇。”

    叶初皱眉，他总感觉他们说的人莫名的眼熟呢。

    没走多久叶初又听到别的马赛克的声音：“我的天，还好我中午没吃饭，那个女的到底是什么来头，居然丑成这样，最重要的是为什么出现在学校门口，还让不让人活了。”

    “是啊，还带了只猴子，她是来耍猴的吗？出来走动也不照照镜子，简直辣眼睛。我现在看到女的都感觉都是美女了。这伤害简直了。”

    “她到底哪来的脸站在那里？要是我直接就撞墙了，而且肯定这辈子都不想出来吓人了。”

    叶初停了下来，他能想象到大概的画面，一双双异样的眼神，一道道尖锐如刀的目光，在这样的人群中，叶初一点待下去的想法都没有。

    这是对心灵最接直接的伤害，叶初一个瞎子都有点受不了，更何况小雪并没有瞎呢。

    是的，叶初猜出来了，这个人十之八九就是小雪。

    叶初犹豫了，他面对近在咫尺的宿舍楼，感觉是那么遥远。

    “喂喂，站门口那位看到没？奇葩呀，你知道她衣服上写这什么吗？”

    “校门口？什么衣服什么写着什么？”

    “她前面写着，我知道我丑，但请别说出来，后面写着谢谢。哈哈，更有趣的是你知道她长的多恐怖吗？居然还不让人说，怕谁听到吗？”

    “这么夸张，我去看看，不对，多找几个人一起去，尤其是学妹。有衬托才有美感。”

    叶初抬头看向看不见的宿舍楼，不由的叹息：“我肯定是个好人。”

    然后他毫不犹豫的掉头往回跑。

    或许是他想多了吧，如果这个衣服就是小雪所谓的准备，那么就这样离开了，他这辈子都没办法安心的。

    现在叶初也知道为什么那么多人在议论了，大多数人都是因为衣服的原因吧。

    她就是过来陪自己拿衣服的，为什么需要受这么大的争议？长的丑吗？

    长的丑就一定要饱受争议吗？就必须低人一等吗？

    虽然这是看脸的世界，但是现在脸不是全部好吗？整个学校有多少人会强过小雪？又有谁能带他从旧市中心回到这里？

    没有的，不存在的。

    然后一想到小雪就要被人围观，他就受不了，凭什么欺负人？

    凭你们人多吗？

    联盟人那么多，也没见他们敢欺负剑网的人啊。

    那就是凭我们不是剑网的咯？一群狗眼看人低的家伙。

    叶初一下子把学校的人都脑补成了反派。

    不过他已经跑到校门口了，一到门口只要看形势他就知道哪个是小雪了。

    毕竟只有一个马赛克被所有马赛克避开，孤零零的在一边坐立不安。

    看到叶初出来小雪就兴奋的跑到叶初身边：“我就知道你不会不回来的，小雨姐说你肯定不会再回去了。”

    叶初：“….”被看穿了呀。

    不过叶初脸不红心不跳道：“走了，回去了。”

    这时候想到在学校里听到的话，外加面对这么多马赛克，叶初原本鼓起的勇气一下子泄了差不多。

    他现在面对这么多人，总有抬不起头的感觉，都是身边小雪害的，没出穿这种衣服干嘛。

    不知道的时候叶初还没感觉，一知道完全没法保持平常心。

    虽然瞎了，但是羞耻心还是在的。

    小雪好奇道：“你不是去拿衣服了吗？怎么什么都没带。”

    “带路，赶紧的，”都什么时候了，还在意什么衣服不衣服，大不了买两套就好了，便宜货又不是买不起。

    “哦，”然后小雪在前面带路。

    比出来的时候，小雪开心了许多。

    就算叶初瞎了，他都能感觉的到。

    “你很高兴？”叶初跟在小雪身后问道。

    小雪果断道：“没有呀。”

    “….”

    “我们现在回去吗？”小雪道：“我知道一条小道，没什么人，我们走那条路可以吗？”

    叶初点头，他走路是没有大问题的，只是不认识路而已，勉强可以归到路痴一行列。

    在小雪拐了几个弯后，叶初终于感觉世界清净了，没路人的感觉真的很棒。

    “呼，终于安静下来了。”叶初不由的松了口气。

    小雪低下头，双手不自然的摆动着，好像生怕叶初发现上面似的。

    只是还没等他们说话，叶初就听到熟悉的叫声。

    “啊，救命啊。”

    “不要过来，求你们不要过来。”

    叶初：“….”

    这时候叶初尴尬症都犯了，这种事他还去不去了？

    然而小雪却直接让小猴子变大，接着坐了上去，而后道：“叶初你在这等我，我马上就回来。”

    看着离去的小雪，叶初不禁开口：“这是她第一次叫我名字吧？话说我都没叫过她名字吧？小，雪？”

    叶初不知道的是，叫完叶初名字后，小雪脸都红了。

    然后低头激动道：“叫出来了，终于叫出来了，练习了一晚上，还好没叫错。”

    小雪一直在找机会叫叶初的名字，但是一直没机会，这次她觉得要好好感谢下这个被围的女的。

    恩，还有昨天那个女的。

    而林晓雪走了，叶初自然不可能真的站在这里等，他又不是手无缚鸡之力，怎么说他也会基础剑法。

    打起来一个打几个还是没问题的。

    然后叶初找了个木棍就往小雪方向走去。

    只是刚刚走到位置的时候，叶初就看到一个大马赛克冲了出来。

    然后小雪惊呼的喊道：“啊，变态，神经病。”

    叶初吓了一大跳，对手比小雪还来的生猛？