    听到这声音叶初是又感动又揪心，知道他是瞎子还非得卖他吃的，有点良心吗。

    不过叶初也就剩下买她吃的这一条路了，然后叶初说道：“妹子，你也知道大哥我是个瞎子，对残疾人是不是应该优惠点？”

    “大哥，如果你不是残疾人我就不会卖你汉堡了，这不是别人想买我就卖的。我这有十个汉堡，就拿大哥身上一半的钱来买吧，不过分吧？”卖汉堡妹子说道。

    叶初身上有医院给的两千块钱，而这个卖汉堡的要一半，一半就是一千。

    用一千买十个汉堡？

    到底是他疯了还是对方疯了，或者是这个世界疯了？

    叶初也还没饿到这么让人宰的地步，而且他又不是真看不见。再说随便去家普通的汉堡店，十个能花一百都是过分的了。

    所以果断回头走人，他不要了。

    “小盲走，我们去买吃的。”

    然后留下卖汉堡妹子在风中凌乱。

    “不是大哥，怎么说走就走，你是担心我骗你吗？放心，我这汉堡都是一分钱一分货。”

    “太贵了，我情愿不吃。”叶初头也不回的往前走去。

    卖汉堡的妹子一愣，太贵？怎么会呢，一个瞎子身上能有多少钱？

    然后她追上去问道：“大哥，你身上有多少钱。”

    叶初：“两千。”

    卖汉堡妹子：“……”你一瞎子带这么多钱上街做甚？

    “大哥这样吧，我这名牌汉堡，就卖你一百就好了。行吧？”

    名牌汉堡？

    如果真的是名牌汉堡，那一个可不止十块钱，可是刚刚他又不是没吃过，感觉也没那么好吃啊。

    而且什么牌子的他完全看不见。

    好吧，这个不重要，重要的是十块钱一个汉堡可以接受。

    然后叶初就掏出街上一大哥给他塞的一百块钱，然后双方进行了愉快的交易。

    叶初跟小盲也心满意足的吃起了汉堡。

    这次叶初不吃完不走了，别等下又碰到什么，然后丢没了。

    “大哥你一个人在街上瞎晃干嘛？找地方住吗？”卖汉堡的妹子坐在叶初身边，关怀道。

    “我在找学校，对了你能送我去南城大学吗？”叶初立马问道，只要能去能联系到高健啥都好说。

    “这个，”买汉堡的妹子为难道：“我没读过书，不知道南城大学在哪。”

    “那我还有家….”

    “我对这一带不熟悉。”

    “那能不能帮我打个电话，我找他…”

    “我没读过书不认识字，很抱歉哈。”

    叶初：“……”不认识字，呵呵。

    最后叶初问道：“住宿一晚上多少钱？”

    卖汉堡的妹子哈哈一笑，丝毫不尴尬道：“算你便宜点，一晚上一百就好。”

    “包月多少钱？”

    “额，”

    叶初看到这马赛克貌似愣了一下，然后马赛克妹子开口道：“一千五，包早餐，怎样？”

    “不怎么样，”叶初又不傻，一千五房费那他吃什么，一个月五百怎么吃。

    虽然医院说会给救济，但是要是没给他，那他不就完蛋了。

    三年前的灾难让他失去了一切，虽然导致他上学以及食堂吃饭都不用钱，但是不代表他没有用钱的概念。

    他偶尔还是有打零工的，毕竟一个男的怎么能一分钱没有呢。

    “要不我给你打个折，一千块钱怎么样？”卖汉堡的妹子道：“你可是瞎子，不是谁都愿意把房间租给你的。指不定住了这个月就没了下个月，在这乱世谁都希望稳定一点。”

    “我怎么听说在这乱世谁都没法稳定，我一瞎子指不定哪天就挂在外面了，应该很受欢迎才对吧。”叶初说道。

    他总感觉这个马赛克会把他带歪。

    卖汉堡的妹子好像有点妥协的说道：“好吧，好吧，八百行不？城内小别墅哦，带院子的。还有异能者邻居，安全有保障。”

    别墅什么的叶初信了，毕竟在这乱世中，房子随时都能被推翻，所以房价出奇的便宜。

    而且高楼什么的基本没人住，逃跑不方便，太高又是各种显眼，指不定哪天就被轰平了。

    叶初问道：“八百包早餐么？”

    “包。”

    “大哥，现在就去吧，我带你去看房子，你肯定会一眼就喜欢上的。”卖汉堡的妹子兴奋道。

    她觉得今天自己赚翻了，光汉堡就赚了百多块，再加上这单租房，这个月抽成简直不能再爽了。

    叶初没力气跟这个女马赛克计较，他一个瞎子看房有什么意思，还一眼就喜欢上，不存在的好伐。

    不过租房他并不排斥，学校不去了，家里他也不愿意回去，那么租房其实是最好的选择。

    然后再想办法赚钱，生活也算稳定下来了。

    不过期间还要养狗，这负担就大了些，不过不是问题。

    …….

    许久之后，叶初不由问马赛克妹子：“妹子，你确定是城中小别墅？我怎么感觉这么安静呢？”

    不止安静，叶初还看到周围有好多马赛克，这些马赛克全部是建筑，不过却是参差不齐的建筑，就好像废墟一样。

    “对啊，城中小别墅，以前市中心。”

    听到这句话，叶初停下来了，他就说嘛，怎么这么像废墟。

    感情他们是真的来到废墟了，以前的市中心早在三年前就变成了废墟。

    这里早就是无人地带，他来这里租房？果然他是疯了。

    “我不租了，我要回去。”说着叶初就打算掉头回去。

    这个时候卖汉堡的妹子，不疾不徐道：“忘了跟你说了，这附近可是有不少没有灵智的怪兽哦，小心别被吃了。”

    叶初：“….，骗子，奸商，你的良心都喂狗了。居然连个瞎子都不放过。”

    买汉堡的妹子也不介意道：“现在赚钱不容易，租房子也不容易，你也知道这里地段特殊，也就能让你这样的人来了。你就委屈点，就当做个好人，至少让我过的开心点不是？这样你漆黑的人生也算有了丝毫的亮光。我会记住你的。”

    叶初：“….”

    这个世界已经黑暗到自己受骗，还要觉得自己被骗的值？

    看来不是他疯了，是世界疯了。