    叶初跟小雪又一次来到新市，现在他们也很无奈，这是又要发展新客户的节奏。

    毕竟前几个客户全一股脑的失联了。

    而高健现在的能力其实不错，完全不需要叶初干嘛。

    更何况还有个高燕看着，绝对不会让他领什么高危的任务。

    所以高健这边基本是指望不上了。

    叶初道：“如果遇到高质客户就好了，最好能达到要么不开张，开张吃三年。”

    小雪笑道：“我们是要么不开张，开张肯定吃泡面。”

    好吧，叶初不否认。

    现在叶初他们还是想去联盟碰运气，指不定也碰到个高真一样的客户。

    至少有点收入。

    只是这次运气比较背，叶初他们在联盟逛了半天，一个意向客户都没有。

    最后只能去审讯室蹭茶喝。

    接待他们的自然是高燕，不过其他人其实也认识他们。

    刚进来会，他们还以为这两位爷又进来了。

    高燕问道：“打算吃完晚饭再回去么？我让高健多买点菜回去。”

    小雪摇摇头：“还是不了。”

    小雪有自知之明的，还是不要影响别人了。

    叶初叹息，今天颗粒无收，果然不是每个英雄都是水。

    而且不是每天都会发生不寻常的事，就比如今天，什么事都没有。

    而就在叶初叹息中，他的手机响了。

    小雪瞄了一眼道：“没有备注。”

    然后叶初接了电话。

    只是还没等开口对面就先传来虚弱的声音：“救我们，求你了，我们给钱。”

    紧接着叶初就想问问怎么回事，然而对面挂了。

    叶初一脸懵逼，他都不知道对方是谁。

    然后小雪则掏出手机查了下，道：“是高真。”

    叶初一愣，然后望向高燕，叶初记得她们是做任务去了，还是紧急任务，通讯还不允许的那种。

    那这又是怎么回事？

    高燕马上道：“我去查查。”

    没多久高燕就回来了，但是结果还是一样，无法通讯。

    叶初问道：“她们到底是在做什么任务？”

    高燕道：“运输任务。”

    “运输？”叶初不明所以：“看这情况还不是运普通东西呀。但是这么重要的任务让高真这种渣参加适合吗？”

    高燕纠结了下道：“是故意的，也就是想迷惑敌人。毕竟她们都不强，应该没人会认为她们运着贵重物品。

    不过她们队伍中也混着剑网的人，理论上就是出事了，联盟跟剑网都是可以收到的。可为什么高真都能打电话给你，联盟却没收到消息？”

    这个问题叶初也想问高燕，谁知道高燕还直接问他了。

    随后高燕道：“我跟上面报告下，这件事很重要。”

    高燕居然能知道这么多，叶初挺惊讶的。

    这时候小雪问道：“我们要参与吗？”

    叶初有点纠结，好像事情并不小，有点超出了他们能力范围。

    贸然加入肯定不安全。

    最后叶初想摇头拒绝，只是没等他摇头小雪却道：“我们参与吧！”

    “哈？”叶初有点愣。然后诧异道：“怎么突然想参与了？”

    “小雨说的，”小雪认真道：“小雨说，今天不管发生什么事，勇敢大胆的迎上去就好，万一会发生点什么好事也说不定。”

    叶初疑惑：“她说的准吗？”

    小雪点头：“很准的，小雨会算命，只要她起卦，就没有她不知道的。”

    叶初惊讶，他没想到这个小雨还有这能力。

    对方不仅能打，还会算命，真是多才多艺。

    这要是个男的，追女的不跟玩一样？

    叶初有点羡慕了。

    然后他想到昨晚的事，也就是说小雨可能真的知道他干嘛了？

    完了，

    被抓小尾巴了。

    定了定神叶初问道：“你确定小雨说的是这种事？我怎么感觉这件事好不到哪去。”

    小雪想了想道：“小雨好像有说，后果她都帮忙兜着，绝对不会发生不可挽回的事。”

    既然小雨都开金口了，既然小雪都说要去试试了，叶初自然不会多说什么，反正有钱赚，又有大佬撑腰，何乐而不为呢。

    现在叶初就等高燕了，看看她会带来什么消息。

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    小雨抬头望天，无奈道：“事情并没有按我的预想发展，是我表达能力有问题吗？”

    琴姐莫名道：“又怎么了？小雪跟瞎子又出事了？”

    小雨道：“出没出事我就不知道了，反正没按我预想的发展，小雪这丫头又怂了，而且好像把勇气用错地方了。”

    “那你不看看后面的事？”

    “不看，头疼，反正真出问题了再说。但是我有个提议，下次小雪回来必须陪我，不能再让她出去了。”

    琴姐满不在意道：“这次也是你自己把小雪放出去的吧。”

    “对啊，所以我后悔了。你又不让我抱不让我靠。”

    “我怕把你打死。”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初他们等了很久，这一次等来的不是高燕，而且一个叫程承的男人。

    “你好，剑网先锋执行队三队队长程承，有事向您请教。”

    面对程承的开场白叶初有点发愣。

    剑网耶，不过这口气还真是亲民，他有点不习惯。

    叶初立即站起来道：“有什么事您直说，能帮忙，我们义不容辞。”

    程承身为先锋队队长并没有资格参加那场会议，但是他可是全天在基地候命。

    所以当初叶初来砸场子时，他看的清清楚楚，明明白白。

    他恐惧他害怕，不为别的，就因为那只狗是他抓回来的。

    这要是论起罪来，他必然当首其冲。

    组织没有定罪是组织名是非，晓大理，是部长深明大义，而叶初没找他是因为不明真相。

    这要是被发现了，他都不知道要怎样。

    所以

    他打算找个好的时间坦白，要杀要剐悉听尊便，至少不要再连累剑网了。

    剑网部长虽然严厉，但是更对他恩重如山。

    南城剑网建立之初，全部都是部长的人，全部都是誓死追随部长的成员。

    程承也是其中一位。

    守护人类，捍卫和平是他们的夙愿。

    程承想战死在战场上，他害怕死在无意中的争斗中，他不想白白死去。

    但是他也想死的坦然，死的其所，死光明正大。

    死的问心无愧。