    身为商人，奸商妹子早已宠辱不惊，就算感知到叶初身上爆发出来的杀意，她依然微笑的看着叶初。

    “那么交易吗？”

    “……”

    奸商妹子到底有多强多神秘，叶初不知道，但是他知道奸商妹子很坑，坑到家的那种。

    可是，自己还不得不让她坑。

    几次了，都无法有效的反驳。

    不过这次是为了小雪，坑就坑吧，早晚有一天，他会让奸商妹子后悔的。

    最后叶初咬牙：“成交。”

    然后叶初就听到奸商妹子标准的“奸笑”：“花是你的了，这花生命力很强，不用担心死掉。记得五百打我卡上，期待半年内交货。”

    说完这些，奸商妹子则头也不回的离开了。

    叶初愣愣道：“她还真不怕我赖账。”

    “赖账的话，房东会帮她出手教育你，现在能跟房东合作卖水的只有奸商妹子。”芊芊好心提醒。

    叶初：“…..”

    想想半年内得去仙山，叶初就头疼，仙山有这么好去吗？

    就算有那么好去，但是有那么好出来吗？

    上次他完全是靠三木才出来的，不然早死在里面了。现在他慢慢变强了，得到的帮助肯定越来越少了。

    叶初觉得自己得想个万全之策，他可真不想回不来。

    “瞎子哥哥，花花能送给小雅吗？”小雅拉着叶初裤子道。

    叶初鄙夷的看着小雅妈妈：“小雅妈妈，小雅最近只喜欢吃，花又不能吃，肯定不会喜欢，你要喜欢，让小雅爸爸给你买去。”

    “嘁，”小雅妈妈异常不屑：“小雅，我们回去，一个瞎子也买花，又看不见。”

    叶初：“……”

    看着小雅妈妈离开，三木无奈道：“打个电话让小雅爸爸回来吧，顺便带点花回来。应该很久没送花了。”

    芊芊也道：“恩，小雅爸爸跟小雅妈妈肯定都会很高兴。”

    然后琴姐拨通了电话

    “大概就是这么一回事了，要回来我们明天就给你做饭了。行，花我们不懂，你自己想办法吧。”

    然后琴姐挂了电话：“行了，明天加个人，算了，加两个人的饭量吧。让小雅多吃点，三岁了，也不能一直饿着。”

    叶初现在是各种无语，原来小雅一直都是饿着的，难怪天天都嚷着要吃东西。

    就在这个时候，琴姐的手机突然响了。

    琴姐皱眉，然后接通了电话，略微有点弱势道：“惜怡姐，小雪挺好的呀。”

    琴姐就是想惊讶下，您突然打电话是怎样？

    以前都没打过吧，而且小雪貌似也没问题呀。

    总不能突然出问题了吧？那简直会来场狂风暴雨，就是她都有点吃不消。

    琴姐强势，但是小雪妈妈是可怕。

    只是琴姐还没猜到到底怎么了，却突然一愣：“你们也要回来？大概明天会到？怎么这么突然？”

    “回来审瞎子？别让他跑了？额，好吧，我知道了。”

    挂了电话后，琴姐又道：“明天加三个人的量，小雅那份先砍掉。”

    叶初在心里为小雅默哀了片刻，她的饭少了很多啊。

    “对了，小雪爸妈要回来了，指明要让瞎子在别墅等着，所以你们把瞎子看紧点，别让他跑了。”说完琴姐就打着哈欠离开了，顺便带走了一颗苹果。

    三木好奇的看着叶初：“你把小雪怎么了？牵手了还是亲嘴了？”

    这要是高健，叶初已经出手了，非得打他个哭爹喊娘不可，可惜是三木，动手的话，自己就得被打的哭爹喊娘了。

    这种事他以前是没任何想法的，就是有，他也不敢啊。

    多羞耻。

    “是魔宫时候一不小心进小雪闺房了，小雪妈妈大概想杀我吧。”

    三木：“…，那个房间我有听说过，貌似小雪都没进去过，你反而先去了？没当场把你杀了对你已经够好了。”

    “后来我带小雪去了，他们不会真杀我吧？”

    芊芊道：“不会的，顶多躺一段时间。”

    “….”

    虽然也挺痛苦的，但是总比死了的好。

    *******

    在南城边缘住宅区

    高健今天没去上班，他生病请假了。

    “咳咳，”高健从床上爬起来，看起来非常的虚弱。

    好像一阵风都能把他吹倒下，明明看起来并没那么瘦弱，但是只要看到他，几乎每个人都会有这种感觉。

    高健踉跄的走到洗手间，这个时候他站在洗手池前，这里有块大镜子，现在的高健能看到镜子中的自己。

    看着镜子中自己惨白的脸色，高健没有任何反应，好像在等着什么。

    片刻之后，镜子倒影出来的高健，眼角边开始流出红色痕迹，是血。而且不是镜子中的他才有，是他本身眼角开始流出血迹。

    而随着眼角血迹出现，他的鼻孔，耳朵都开始流出血迹。

    “噗，咳咳，呼，呼。”

    高健无力的趴在洗手池上，他吐出来的，咳出来的，全部都是血。

    此时他脸上更是血迹遍布，真真正正的七孔流血。

    高健看着镜子中的自己，无奈道：“只能做到这里了，后面就真的听天由命了。”

    随后高健打开水，快速的把血迹清理掉，然后把脸上洗的干干净净，更是拍打了自己好几下，好让他打起精神来。

    就在高健擦拭完脸上水迹的时候，他的房门被打开了。

    是高燕带午饭回来了。

    大概还带了些药吧，想到这些高健嘴角就露出笑意，他很庆幸自己当初没跟弱智初一样孤僻，或者说他比那弱智初更庆幸，因为他有个青梅竹马，而叶初没有。

    “高健你个混蛋，谁让你起来的，都烧了39°了，你能不能别乱动，不然我真的送你去医院了。而且说好的，明天要是还没好，肯定得去医院。”

    听着高燕的唠叨，高健虽然表现的很不耐，但是他很高兴。

    就好像原本孤独寂静的世界，突然就传来了天籁之音，是的，就是这道声音改变了他一生，真正的一生。

    如果，如果这一次，能够人定胜天的话，他就可以下定决心，下定一个他一直想，却不敢下的决心。

    他要求婚，他要跟高燕永远在一起。

    永远。