    “魔种？”

    “恩，行宫中的魔种。”

    “挺厉害的嘛，这都被他得到了，也不知道是何方神圣。”

    “我们老了，可能没什么威慑力了。”

    “啧啧，”随后响起妩媚而又冰冷的笑声：“到时候杀了就是了，敢跟我争花魁，必须死。”

    接着这妩媚的声音，又突然一本正经道：“哎呀，好像最近我们那宝贝女儿进去了，万一是她怎么办？那我花魁位置不是不保了？”

    “没人跟你争花魁，种下魔种的人也不可能是女儿。你还是想想十二年前的那个人吧。居然把我的宝贝女儿带出了房间。”

    “出来就出来了，也没什么不好的。只是他到底是谁？”

    “管他是谁，找到了先杀了再说。”

    “可惜，我们当年两个联手，都追查不出一丝线索。仿佛根本不存在一样。不过，要是他们是一个人，是你先杀还是我先杀？”

    “一人一半。”

    ******

    废墟别墅

    房东叹息：“最近不太平啊，短短两个月，居然出现了两次。”

    小雅妈妈也是叹息：“可千万别成功，多出来的天境太讨厌了。”

    琴姐倒是满不在意道：“这次不一样吧？这人要是一成功，指不定就得死。这感觉跟那两位惹不起的很像啊。”

    三木点头，深有同感。

    他也是有故事的男人。

    ******

    而最震惊的，莫过于正在收服命运齿轮的小雨她们。

    那道冲天的光就在她们眼前，就在行宫最中间。

    这道光甚至冲击了命运齿轮。

    小雨大惊：“这又是搞什么？谁居然在这里突破？”

    小雪立即道：“小雨，你的齿轮，它要飞走了。”

    小雨立即飞到齿轮上方开始融合，等她融合完了，非要下去宰了这个捣乱的人。

    踏进门槛而已，她照样可以宰。

    只是让小雨惊讶的是，命运齿轮好像变温顺了，不是被那道光吓的，也不是被那道光伤的。

    感觉好像被驯化了一般，而她融合命运齿轮也变的异常顺心了。

    奇怪，这太奇怪了。

    肯定有人暗中动手脚了，不然怎么会这么巧。

    小雨身为命运之女，对这种事很敏感，有人居然背着她的目光，涉足这里了。

    果然还是跟下面那个找死的玩意有关。

    小雨已经打算下去找那个人了，非解剖了研究不可。

    而且是触摸天境门槛的人，还是早杀早好，指不定以后就是祸害。

    ******

    一心跟魔种争斗的叶初，并不知道自己开个魔域，就已经被数人惦记上了。

    而且还是那种非要杀他不可的人。

    现在黑莲已经完全变化成红莲了，魔域也已经开始打开了，而红莲则扎根进入了魔域中。

    有了红莲的驻入，魔域中的混沌才开始散开，最后出现了一方不大不小的空间。

    这个空间不是四四方方的，而是呈不规则模样，它的周围都是雾气一样的混沌。

    至于准确的大小，大概有十平方那么大吧。

    按三木给的标准来看，其实小的可怜。

    红莲种在地上，好像这颗红莲就是世界的秩序一般。

    或许把它养大，空间就会变的更大吧。

    随后叶初心念一转，他整个人来到了这小小的魔域中。而他的真身也在灵儿的目光下消失了。

    是的，他的真身来到了魔域中，

    魔域不仅可以存放活物，自己更能躲在其中。

    这才是以魔种为根基开启的魔域，这才是真正世界雏形。

    这才是完美的理想专属空间，不对，是体内世界。

    从今天开始，他的身体里也有世界了。

    完美，太完美了。

    在魔域中，叶初动了动身体，发现并没有什么大碍后，也松了口气，刚刚差点就死了。

    还是天赐我神剑更给力。

    不过经过刚刚的争斗，叶初也发现了一件事，以后只要是针对精神或者灵魂的攻击，他都能躲进天赐空间，这样绝对不会有事。

    害怕身体有问题，着可以直接躲进魔域中。

    万无一失，双重保险。

    休息了会，叶初就离开了魔域，没办法，魔域里面空气不好，待久了指不定就缺氧了。

    当他回到魔灵湖的时候，他也被送到了湖面上。

    叶初观察了周围，发现没有任何不对劲，或者危险的东西，随后诧异道：“不为难我了？”

    灵儿：“你已经种下魔种，灵儿无法为难你，行宫也会承认你。”

    对此叶初也算松了口气，至于找灵儿算账，叶初没有这个想法，一个活了几个纪元的湖，怎么说自己也不是她的对手。

    指不定对方还等着他杀上去呢。

    而叶初也看到了湖中的石块，之后一跃来到石块上：“我可以离开了吗？”

    灵儿：“随便。”

    这时候极乐他们也回来了：“王，你上来了？”

    这时候小猴子又一次爬到叶初背后，叶初摸了摸小猴子，迟早得把它烤了不可。

    居然让他一个人掉下去。

    小猴子感觉怪怪的，好像叶初摸它的时候，变亲近了。

    可是又感觉寒寒的。

    叶初问极乐：“前面有什么东西吗？”

    “没有喵，”猫大喵说：“不过有两把剑喵。”

    叶初：“......”

    那到底是东西还是没东西？

    难道剑就不是东西了？

    “是王的剑，王走前留下的。那时王跟后说，从今年往后，不再拔剑。”一道人影出现在湖面上，是灵儿用水化成的女孩模样的身影。

    叶初诧异：“为什么？改邪归正了？”

    灵儿语气不善：“你现在好歹也是称王的人，这样说自己适合吗？”

    叶初鄙夷，他是个假的，有什么不适合的。

    不过王跟后，那么到底小雪是王还是后？怎么看都是后。

    而且说小雨改邪归正有什么不对，那个人现在就很让人讨厌，以前绝对更讨厌。

    “除了剑，还留下什么了？”叶初问。

    “最重要的东西，不是已经被你拿了么？还能有什么？”灵儿说道。

    “我是说有没有留下什么资料，或者照片什么的？”

    这时候小猴子爬到叶初跟前，在叶初眼前挥了挥手，好像在说：你能看见？

    叶初：“....”

    他心里已经帮小猴子判了死刑了。

    这次就算小雪求情，也非要把它烤熟不可。

    灵儿道：“寝宫应该有，你去看看吧，不过很可能会死的很惨，王不好惹。”

    叶初问道：“那你跟我说明干嘛？”

    “因为可以多说两句话，这些年在这里太无聊了。”

    “.....”

    “那我们以后能来找你玩吗喵？”猫大喵说道。

    “我还能带电视剧给你看，很好看的。”极乐也道。

    “我要看华雄斩潘凤喵。”

    “王的话是，我有魔将潘凤，可斩华雄。”

    “喵，可王也说了，华雄把潘凤斩了喵。”

    “......”

    他什么时候说了？一路上无聊的时候说了？