    这家伙自信到不像话，就是有柱子在，他依然如此自信。

    这说明对方不是傻，就是非常强大。

    柱子的实力接近五阶巅峰，比他家石头强了不是一星半点。

    但是对方无所畏惧，叶初都担心会不会出现个六阶，要是真这样就不用打了。

    但是这人人的话让叶初不爽了，想杀他？

    就怕这个人付不起代价。

    叶初把药剂拿了出来，然后冷冷道：“很不巧，我也要你的生命药剂，所以你也可以考虑怎么逃命了，或者怎么求饶。”

    对方一愣，接着笑出了声：“呵呵，呵呵呵，哈哈哈。人类果然可笑，我一直以为人类可笑的程度是有限的，没想到居然可笑到这种地步。

    你们凭什么？

    你们哪来的自信？

    难道是一个五阶的次空间杂兵给了你们勇气？”

    这时候柱子大惊，瞬间开启精神领域，然而就在这个时候那个黑影也动了，他的目标就是柱子。

    柱子的精神领域刚刚打开，就直接被黑影一枪戳破，然后黑枪直接刺中了包菜，紧接着柱子就被钉在地上。

    这一刻叶初愣住了，柱子也惊呆了，艾莉他们更是大惊失色。

    完全不是一个级别的。

    六阶，绝对是六阶。

    柱子战败，而叶初就顶着所有的压力，面对这个黑影，叶初感觉自己呼吸都有困难了。

    这时候黑影并没有继续攻击，他看着叶初道：“人类，你的依靠呢？还能说出刚刚那种愚蠢的话吗？”

    叶初对艾莉他们道：“你们先走。”

    艾莉急道：“头，我们……”

    洛天维直接拉住艾莉：“别说了，走。我们在这里只是累赘。”

    艾莉愣住了。

    最后任由洛天维拖走。

    她不甘心的，叶初是她这辈子见过的最好的头，能跟着叶初，她觉得真的能改变一生。

    她可以牺牲的。

    可是，没资格，连牺牲的资格都没。

    面对这个黑影，她跟洛天维没什么两样，都是蝼蚁。

    黑影笑道：“你看，没刚刚那种傲气了吧？你们人类就是不见棺材不落泪，虚伪。”

    叶初的眼中燃烧着怒火，可是他动弹不得，这个黑影对他施压了。

    六阶根本不是叶初可以反抗的等级。

    黑影又道：“人类，你觉得我这一枪过去可以先杀谁？恩，我猜是那个不甘心的女孩吧！哈哈，让我从她的眼中感受一下死亡的恐惧吧。”

    然后黑枪一掷而出，直接飞向艾莉。

    叶初瞬间开启日初之意：“你敢……”

    黑影露出洁白的牙齿，冷冷道：“蝼蚁。”

    这一刻叶初感觉到铺天盖地的压力，他连站立都需要驻着铁剑。

    他就只能眼睁睁的看着黑枪飞向艾莉。

    艾莉他们并没有走远，他们自然也听到黑影的话了。

    他们刚刚回头就看到黑枪呼啸而来，艾莉更是直面这柄黑枪。

    她感觉这柄枪就是整个世界，她知道她躲不开，也无力躲开。

    看着这黑枪的到来，艾莉的思绪千回百转。

    最后在心里慢喃喃自语：要死了吗？是啊，早应该死了，做了那么多坏事，害了那么多人。

    自己也是孤零零的一个，死了也不会有人伤心，

    也好。

    如果有下辈子，真想做一个不坏的人，至少不去做那些伤天害理的事。

    下辈子，好希望有个疼我的人，一直疼我爱我。

    一个就够了。

    下辈子，我希望能开心一些，苦点累点，都没事。

    可是，

    没有下辈子。

    就在艾莉绝望的时候，就在她接受死亡的时候，她感觉自己的身体碰到了什么。

    好像是什么东西撞上她了。

    等她转头查看的时候，她整个人都惊呆了。

    在黑影掷出黑枪的时候，所有人都回头了，唯独洛天维没有回头，他直接就冲艾莉这边撞了过来。

    时间一瞬即逝，所有的一切都发生在电光火石之间。

    艾莉在最后关头被撞开了，而黑枪刚刚好越过艾莉的位置，而撞开艾莉的洛天维，刚刚好在艾莉的位置上。

    所以……

    轰！！！

    洛天维直接被黑枪穿透，随后钉在墙上。

    艾莉瞳孔一缩，她无法理解，更不敢相信。

    为什么会这样，怎么会这样，不应该是这样的。

    艾莉愣着神，脑子一片空白。

    “哥，哥。”

    然后艾莉回过神了，她的眼中充满了恨意，布满了杀意。

    她要去杀了那个黑影。

    杀了他。

    “莉，莉姐，你不过来，看看我这个伤员？”这个时候已经洛天维被洛天绫翻了过来。

    在听到洛天维的话，艾莉清醒了过来，她哭着来到洛天维身边，她不知道该怎么办。

    洛天维虚弱道：“带着，带着我妹妹跟贝贝走吧，能跑多远，是多远。”

    艾莉拼命的摇头：“不要，不要。”

    这时候的艾莉哭的跟个小孩子一样，她不想离开，也不愿意离开。

    洛天绫也哭着说道：“我不走，没有哥哥在，我怎么活，没有人迁就我，没有人为我出头，我会被欺负死的。我不走，我不要走。哇哇！”

    ＊＊＊＊＊＊

    “哎呀呀，居然没杀对。要不要再来一下？”黑影对着叶初笑道。

    叶初咬牙道：“你会后悔的，你一定会后悔的。”

    黑影轻蔑的看着叶初：“后悔？怎么后悔？你让我后悔吗？那么先给我跪下吧，愚蠢的人类。”

    这一刻叶初的身边再一次感受强大的压迫感，比先前强大了十倍不止。

    叶初的腿都开始弯了，但是他怎么能跪，他怎么可能给这个人下跪。

    他凭什么。

    叶初驻着剑，背后红日若隐若现。

    他站直了身体，他不会跪的，死都不可能跪的。

    叶初身上没有丝毫妥协畏惧的气息，他宁愿烧光自己，也不可能屈服的。

    他宁愿死，也不会低头，

    绝不。

    黑影冷笑，蝼蚁就是蝼蚁，怎么挣扎还是蝼蚁。

    然后他的气息瞬间绽放，无尽的威压扑向叶初，这一刻叶初的身体都在寸寸裂开。

    面对这致命的威压，叶初内心苦涩，又一次要面临死亡了吗？

    既然横竖都是死，

    那么，

    就死的璀璨一些吧！

    “烈日，当空。天赐我，神剑。”