    最后叶初屈服了，权当做好事了。

    虽然事实是一个人不敢回去，但是这丝毫不影响叶初以做好事来安慰自己。

    “你就放宽心，那边的人还是不错的，对于你一个瞎子来说，那里最适合不过。”那个女的开口安慰道。

    “对了，那边的房子有个福利，那就是你半个月没回去，他们都不会把你房子退了。这个世道半个月没回去，基本都会被判定死在外面了。你应该要庆幸，还能遇到这么好的房东。”

    叶初淡淡回答道：“谢谢哦。既然人这么好你也住那么？”

    “肯定不住啊，”那妹子摆摆手道：“我疯了我住那里，什么时候死的都不知道。我就一业务员，没事那么拼干嘛？”

    “…..，那你还说的那么好。”

    “我要是卖油漆，说油漆无毒基本都能吃，我会疯了去吃油漆吗？动动脑子好不好。”

    “…..”

    你对我说的这么直白，真的好么？

    叶初感觉心超级累，这才出院而已，一个瞎子就这么难活下去吗？

    叹息一声，叶初问道：“那里有工作吗？有菜市场吗？交通方便吗？”

    “没有，什么都没有，除了住方便，其他嘛都不方便。”

    “….，那我以后怎么办？买吃的还得去新市区？”

    “对啊，而且你怎么办我又不管。”

    叶初觉得这家伙越来越没有顾忌，感觉吃定自己了。

    现在他很想弄死这个该死的奸商。

    这个时候那个妹子笑道：“我知道你心里不舒服，但是我不是说了么？那里有异能者，他们有的是办法，跟着他们不会错的。”

    “….”再相信她叶初觉得自己就是个傻子。

    但是不相信叶初貌似也没有丝毫的办法，突然叶初想到了个事。

    对方是个女的，而且才一个人。

    自己有剑心，可以看到大概，而且还带有小盲。

    完全可以逼迫这个人把他带回去。

    这时候奸商妹子又突然笑道：“打算对我出手了？制服我然后让我带你回去？”

    叶初吓了一跳，然后呵呵一声也不说话。

    话多马脚也多。

    然后那妹子又道：“我刚刚说过这里有不少怪物吧？那么你觉得我为什么敢大大咧咧的把你带进来？指望你保护我吗？”

    叶初一愣，惊讶道：“你是异能者？”

    那妹子点头：“恩。”

    “异能者干这么不要脸的事？异能者还需要这样赚钱？你还让普通人活吗？”

    那女的看着叶初突然哈哈大笑：“哈哈，你这人真有意思，异能者怎么了？异能者也是人，普通人可以变成异能者抢我们的饭碗，我们就不能抢普通人的饭碗？适者生存，不管哪个时代都是这样。”

    叶初低头，然后道：“你可以做点别的，比如只有异能者可以做的事。”

    “加入剑网？还是加入英雄者联盟？异能者能做的事是什么？打怪兽赚钱？这种打生打死的事，我一个弱女子为什么要做？我普普通通的打工赚钱怎么了？犯法了吗？”

    叶初没再说话，他觉得这个妹子说的很有道理，异能者怎么了？为什么非得照顾你普通人？

    这种话题太沉重了，而且叶初也知道没有绝对正确的答案。

    完全看个人而已。

    但是这个不重要，重要的是这个奸商是个异能者，虽然不知道是什么异能，但是叶初感觉自己惹不起。

    逼急对方，等下抢完钱就跑叶初能说什么？

    想想叶初就一阵后怕，如果这个奸商妹子只是想骗他出来打劫的话，那他不是得死在这里。

    这么一想，他又感觉奸商妹子其实也还好。

    “好了，到了。”奸商妹子笑道。

    叶初用剑心一看，发现确实有个完整高大的马赛克建筑。

    但是详细是怎样的建筑叶初就不知道了。

    然后奸商妹子对着建筑大声喊道：“房东，房东，我给你带客人来了，八百一个月的，快出来。”

    叶初纳闷，干嘛要强调八百一个月的。

    接着叶初就听到跌跌撞撞的声音，然后有一个男的惊喜道：“哪？哪里有八百一个月的。”

    叶初：“….”

    自己是被坑惨了吗？

    “这呢，这呢，快把门打开放我们进去。”奸商妹子道。

    然后叶初看到前方有个马赛克消失了，看来是有人开大门。

    不过只是院子的门。

    等进院子叶初就看到两个马赛克，一大一小，男女分不清。

    房东还没出来，这两个马赛克反而走向叶初，叶初看不清所以没有任何感觉。但是小盲却害怕的不断后退，嘴里也不停的发出低吼。

    叶初还以为小盲要发飙，刚要阻止却意外的看到小盲趴在地上瑟瑟发抖。

    叶初：“….”感觉好丢面子，自己的狗居然这么怂。

    这时候叶初听到幼嫩的声音：“妈妈，这个狗狗看起来好可爱，我们把它炖了好不好？”

    叶初：“…..”

    然后小盲抖的更厉害了，跑都不敢跑。

    叶初还想等那小孩口中的妈妈解释。

    比如会说，这是别人家的狗不能吃，又或者道歉说小孩子不懂事，童言无忌之类的。

    再多就是教育她狗是人类的朋友什么的。

    但是叶初听到的是：“好呀，妈妈这就把它炖了给你吃。”

    小盲应该是听懂了，它吓的魂都没了，接着它扭头死死的抱着叶初的大腿。

    生怕它家主人弃它而去。

    在叶初看来，小盲是他的伙伴，虽然只有一天，但是感情是深厚的。

    所以叶初下意识道：“不不不，这狗是我的，你们要吃得先买过去。”

    然后小盲当场晕过去了。

    叶初也有点尴尬，他真没打算卖狗求荣的，反正又不值钱。

    小马赛克好奇道：“我们要吃可爱的狗狗干嘛要付钱？我们很穷的。”

    大马赛克点头：“就是就是，小雅准备锅，妈妈今晚炖狗吃。”

    小马赛克欢呼道：“好耶好耶。”

    叶初：“…..”这里都是些什么人？穷疯了吧。

    “小雅妈妈别乱来，这是新客人。”这时候奸商才开口劝道。

    因为她看到他们已经打算抓狗了。

    小雅妈妈不解道：“客人我们是不会吃的，但是客人不是这个人吗？狗又不是客人。”

    叶初暗道奸商，然后咬牙道：“这狗，也付钱，行了吧？”