    那教师心下一凛，口误口误，不过还好他反应快，不然一世英名就没了。

    要不是他常年机智，他还哪来的好生活过。

    当初他独自面临一堆怪物的时候，都能轻而易举的蒙混过关，这只是小场面了。

    呵呵

    ……

    看着一个个鼓掌，叶初不太理解：“我读书也不少，为什么我没感觉他说的好了？”

    高健道：“好不好不重要，重要的是大家都鼓掌了你也得鼓掌。群众的眼睛是雪亮雪亮的，就是这个意思。”

    小雪：“……”

    她很茫然，但是看到他们鼓掌，自己虽然不懂，但是还是也动手鼓掌。

    被歧视了多不好，别人万一真看出来她读书少怎么办。

    而叶初就不想鼓掌，他本来就是瞎子，根本不可能知道有人歧视他。

    看不到眼神，看不到表情，别人生气还是开心，他都不知道。

    但是叶初无所谓呀，他们开不开心关他什么事。

    也就得顾着小雪开不开心而已。

    等掌声之后，大家就真的可以出去自由活动了。

    叶初他们来到操场，发现好多个班级都是体育课。

    这情况哪是体育课，直接就是没上课了。

    明白状况的一个个，回宿舍的回宿舍去，约会的约会去，打游戏的打游戏去。

    一下子就少了好多人。

    叶初问高健：“我们干嘛？也去打游戏？”

    高健诧异道：“瞎子还能打游戏？”

    叶初：“……”

    当他没问。

    不过好久没打了，现在都是真人较量了。

    高健看着班长他们道：“你们呢？有什么打算？不过我听说资料基本已经固定，现在基本没什么好准备的。唯一需要准备的，就是如果你有推荐名额，那么你该怎么通过面试。”

    班长道：“这个我们也知道，但是光等名额通知，我们就紧张的不行。

    而且我们也不知道面试究竟是怎么面试，这两年就业从没在学校公开过，更没直接来学校招收过。

    学校这方面的经验非常贫乏。”

    高健耸肩，对此他无能为力，反正他已经是联盟英雄了，就业非常困难。

    联盟还好说，剑网是不可能了。

    所以他一点都不上心。

    叶初跟小雪更是，他们就没想过加入什么组织，而且他们这次是来上课玩的。

    虽然见识见识招人也可以，但是好歹正常上课呀！

    叶初道：“难道我们就闲一早上？”

    林文清问道：“那你们要干嘛？这情况怎么说也比上课好，现在谁有心思上课。”

    叶初很想说我跟小雪啊！

    陈白青道：“一年级应该有上课，你们要是无聊就混进去吧。”

    叶初一愣：“为什么他们有上课？”

    “因为他们不是毕业生，招生他们还可以试试，就业就跟他们无关了。”

    然后叶初也不多想，马上让高健领着他跟小雪去上课。

    实际上叶初就是想让小雪上上课而已，自己又不是没上过。

    看着叶初他们杀向教室，副班长道：“那我们干嘛？要不跟过去凑热闹？”

    其他人叹息，她们确实也是闲着的。

    陈白青道：“你说这个瞎子看上那个丑女什么了？不会是家里很有钱吧？”

    林文清道：“我觉得他们挺配的，一个不以貌取人，一个基本就不会移情别恋了，安全。”

    班长小心道：“这样背后说他们，是不是不太好？”

    陈白青道：“我们又没什么恶意，也就是随口议论议论。”

    杨青道：“这种事当面不好说，但是现在不说说那才奇怪。不过那女的好像还小的样子。”

    “从身材看确实不大，声音也挺嫩的，不过看脸就看不出来了，突然感觉我自己也挺好看的。”陈白青笑道。

    林文清叹息：“非得比的话，我们是貌美如花了都。”

    “还是别说了，万一被听到就不好了。”林小清说。

    班长也道：“是啊，现在人这么多。”

    陈白青不屑道：“你们也知道人多，我们不说，总会有人说的，人家都敢来，肯定不怕被说。不然怎么安心长这么大。”

    田晨皱眉，他拉着班长道：“佳丽，我们还是跟上去看看吧！”

    这种事他不反对，但是他也不愿意参与。

    他自己以前也过的很揪心，知道那种令人作呕的言论跟目光是多么的扎心。

    那些只会动嘴皮子的人，是不可能懂那种苦的。

    明明什么都没做，明明什么都没说，为什么一个个要这样伤害自己。

    现在田晨知道了，不是妒忌就是闲的，要不然就是在别人身上找自信。

    ＊＊＊＊＊＊

    高健带着叶初跟小雪，偷偷摸摸的溜进了某阶梯教室。

    过来的期间叶初顺便把被小雅妈妈丢下的事，全告诉了小雪。

    小雪听完好想感慨，这女人缘真好，不遇就算了，一遇就是五个。

    而且个个是美女，好像还一不小心耍了酷。

    她觉得以后不能让小雅妈妈丢下叶初，换个人都好。

    小雨说小雅妈妈异性缘超好，生的时辰好，没办法。

    所以小雪觉得是小雅妈妈的异性缘，传到叶初身上了。

    至于实际上嘛，

    小雪自认为的，当然就是实际了。

    有没有科学依据不重要。

    反正也不讲科学。

    然后小雪他们就听到教室讲台的老师说道：“今天我们就不讲课了，我给你们说说修炼等级的事。”

    高健立即叫道：“老师，您也有修为吗？”

    那老师一头白发，不过却很年轻。

    他看着高健笑道：“别小看老师，老师以前可是剑网成员哦，只是世界太平了许多，所以才跑来当老师。”

    高健又道：“那老师知道我是几阶吗？我一朋友说我已经三阶了。”

    叶初：“……”

    你哪个朋友告诉你三阶了？可以绝交了。

    然后那老师道：“这位同学，你哪个朋友告诉你三阶了？听老师一句劝，跟他绝交吧！”

    叶初一愣，随即点头，这老师合他胃口。

    小雪也饶有兴致的看着老师跟高健。

    她自然也知道高健只有一阶了。

    而班上那些同学就免不了偷笑，牛皮吹破了吧！

    不过他们也觉得这老师很有意思。