    后来叶初发现他想多了，学校都已经不点他的名了，他被特殊处理了。

    不过学生卡还是能用的，不然他又要打电话找辅导员了。

    现在叶初他们坐在大阶梯教室中，叶初挑的是最后面的位置。

    现在上个体育课，点个名还得几个班一起坐在这里，叶初觉得是不是太夸张了。

    小雪问道：“他们跟我们都是为了吃饭才点名的？”

    叶初惊愕，这个问题他还真没想过，不过应该不是全部人都跟他一样穷吧。

    就比如高健，他也基本没缺勤过。

    高健小声道：“贫穷呵护了你们的天真，现在就业何其艰难，学校虽然不明着说，但是他们有黑幕，听说不良基本不会为他们介绍工作。”

    现在的学校确实有帮忙分配工作一说，但是分配的人员却不是固定的，学校也没对此做出任何说明。

    小雪却道：“可是现在世界并不安定，很多地方都应该却人手吧？”

    赫青青也在一边道：“恩，确实是这样的，但是那都是高危职业，学校正统出去的，基本都是安全指数高的职业，就是联盟跟剑网都有一部分学校出去的工作人员。”

    高健点头：“像燕子这样靠自己混进联盟的，是很少见的。”

    叶初惊讶道：“高燕进联盟，你没动那些条？”

    叶初说的是高健挖到的金条。

    高健板着脸道：“没有，燕子是有特殊异能的异能者，联盟巴不得她加入呢。”

    不过高健也是靠高燕的关系进去的，看来进联盟工作还真挺困难。

    不过叶初不觉得自己想进去会困难，他觉得琴姐一句话就够了。

    但是他不可能加入任何组织的。

    叶初道：“我们什么时候可以自由活动？总不能在这里上体育课吧？”

    班长跟她男朋友坐在前面，她转过头说道：“最新消息，听说剑网这次是认真的，所以学校必须要特殊对待。

    而且这次不仅仅是招生，就是就业人员他们也打算一并定下。还有就是中午会来不少联盟跟剑网的人，所以精神面貌一定要好。

    突然好紧张，我们会不会被剑网或者联盟选中？”

    能进剑网或者联盟自然是好事，不是成员也是工作人员，不仅福利好，而且安全有保障，是就业最理想的地方。

    这时候赫青青也接到消息，然后她起身道：“队长呼我了，我得去维护学校治安了。”

    等赫青青走后，叶初才问班长：“你的异能没问题了？”

    这时候副班长田晨立即道：“叶同学，上次真的是不好意思，我不太知道情况。”

    叶初摇头，这种事他不会计较的。

    然后叶初得知班长的异能基本已经稳定，这也算是天赋异禀了。

    不过要说怪力一族，貌似南城一霸才是真的天赋异禀。

    那么小就控制的那么随心所欲。

    高健看到小雪低着头，直接碰了碰叶初，然后小声道：“把你那天的经过全告诉小雪。”

    叶初疑惑了下，但是还是打算有时间就说。

    不过说以前他特地跟小雪说：“等下跟你说那些事。”

    然后小雪就很乖巧的点点头。

    这个时候讲台上的老师开口道：“后面的同学，能配合下安静会吗？”

    叶初他们很自觉的闭嘴了。

    这是一位中年男教师，教什么的叶初就不知道了。

    能知道中年这都是奇迹了，毕竟他是听别人说的。

    不然他一个瞎子怎么分年纪。

    那个中年教师道：“今天你们都知道是剑网来招生，但是你不知道的是，他们不仅来招生，还来招工作人员了。当然，你们也不知道联盟今天也来招工作人员了。”

    这教师的话引的很多学生惊呼，不过就是有点被嫌弃大喘气。

    一句话就不能好好的说完么？

    这时候那教师接着道：“大家都知道，成为剑网成员，基本不可能。”

    顿了下：“尤其是……前些日子剑网刚来过的情况下。所以，成为剑网成员的概率，实则万中无一。”

    这时候有个学生叫道：“老师，能说快点吗？您要是口渴可以先喝一口水。”

    马上也有同学叫道：“老师继续，不要理他。”

    “好好，你们安静一下。”那老师道：“想成为剑网成员基本无望，但是成为剑网工作人员，相对来说几率就高了离谱。尤其是，他们只针对毕业班，你们的对手一下子少了四分之三。”

    然后下面的一个个就开始窃窃私语了。

    “我记得前两年没有这么正大光明的招人吧？”

    “对啊，听说都是收到了介绍信。”

    “那是不是说，今年的几率会大很多？”

    “可能是。”

    叶初也诧异道：“剑网跟联盟要干嘛？”

    高健道：“谁知道，我就想知道，万一我被剑网选中怎么办，成员是不可能了，但是工作人员可能性还是有的，我心塞。”

    小雪撇嘴：“跟燕子姐一起上班有什么不好的。”

    高健道：“你小孩你不懂，以后指不定你家叶初也会这样。”

    “才不会像你一样，我们不加入任何组织。”

    “那就更容易像我这样了，等结完婚……”

    砰……

    一声巨响在教室响起，

    这时候高健被镶进墙里了。

    是被叶初打进去的，这家伙越说越离谱，都结婚了都。

    叶初的举动让所有人惊愕。

    尤其是他身边的几位，这是这护妻？

    现在她们是相信小雪是叶初未婚妻了。

    这时候那老师又道：“后面的同学，都这个时候了，你们难道想被记过吗？”

    顿了下：“记得把修墙的钱补上。”

    叶初：“……”

    高健：“……”

    “然后就是，剑网就算失败了，你们还有联盟的选择，希望各位同学这次保持基本水平，超常发挥，心态爆炸。

    好，

    我要说的就这么多。”

    然后下面一片死寂。

    叶初也想问一句，心态爆炸是什么鬼？

    这算祝福语？

    什么时候的事？

    片刻后教师突然又道：“很好，老师很欣慰，看来你们依然能保持一颗平常心，并没有被巨大的几率蒙蔽了理智。

    人生新的起点即将到来，

    祝各位同学

    好运。”

    而后现场响起了巨大的掌声。