    这一天别墅的人全齐了，这可是很难得的事。

    小雨兴奋道：“要不我们今晚吃点好的，然后在后院嗨一晚上？”

    这时候所有人都在食堂吃饭，听了小雨的话，一个个表示很赞同。

    小雅最开心：“我要吃好多好多东西。”

    小雅爸爸道：“要不，我出去买点东西回来？难得大家都在，今天就让小雅吃开心点。”

    叶初不理解，大家都在，跟小雅吃的开不开心，有什么关系。

    说白了，小雅爸爸就是想让小雅吃开心点，跟大家在不在没关系。

    小雪爸爸也道：“那我也去...”

    小雪爸爸还没说完，琴姐就插嘴道：“算了，你还是别去了，霸气侧漏，别人都不敢收费了。”

    这一点叶初可以理解，小雪爸妈真的很危险。

    脆弱点的，指不定都要给这两位大佬跪了。

    看着一个个正在讨论，芊芊突然开口道：“为什么大家都在啊？”

    “哈？”

    所有人都是一愣，叶初更是不解，难道就不能一个个都在？

    芊芊解释道：“我的意思是说，小雨这个时候不是应该在外面忙吗？而且我前段时间算过了，这个时候家里是比较冷清的。怎么突然你们都回来了？”

    突然，是的，一个个全都是突然回来的。

    这个未免也太巧了吧？

    然后其他人都看向小雨，有没有问题，小雨最有发言权。

    可是面对他们的目光，小雨却摇头：“我不知道。”

    不知道？

    不知道，而不是没有，或者算不出来。

    这个问题就大了。

    房东问道：“发生什么事了？”

    小雨如实道：“最近有点心神不宁，所以就回来休息休息。”

    心神不宁？

    这下问题大发了。

    琴姐立即道：“什么时候开始的？”

    “从得到命运齿轮，不对，是看到那张纸，听到瞎子初言论开始的。”

    所有人都莫名其妙的，他们不知道啊。

    小雪在一边解释道：“小雨从命运齿轮上，发现了一张纸，上面写着我是魔法少女。”

    小雅妈妈道：“谁这么幼稚，还这么作弄小雨？”

    小雪摇头：“不是的，叶初他说魔法少女现在是高危职业，所以这几个字可能是在暗示。”

    众人：“暗示？”

    “恩，暗示小雨有危险。”

    小雪妈妈道：“能在命运齿轮，且小雨眼鼻子底下动手脚的，也就那个人了吧？那个人有这么好心？”

    小雅爸爸道：“先别管他又有没有这么好心，如果真的暗示着小雨有危险的话，那么我们回来就不是偶然了。”

    嘶，所有人都吸了口凉气，也就是说，那个人，把他们全都算计了？

    而且还是在他们毫无察觉下算计了。

    这种人，留不得。

    房东正色道：“那么，对方意图很明显了，他想借助我们四人的力量，保护小雨。只是，他这么做对他有什么好处？”

    琴姐没好气道：“能不管好处吗？先把小雨保下来再说。”

    小雅爸爸小道：“小雨丫头，看来在这方面的造诣，你比你兄长，差了不少一星半点，要努力了。”

    不努力不行啊，不努力怎么找出对方。

    只要能找到那个人，他们有信心把对方切成肉丝。

    叶初问三木：“为什么他们只说借助他们四人的力量？我们不是人吗？”

    三木淡淡道：“天下天境出其八，我们别墅占其四。跟他们比，你的人头算的进去吗？”

    额！！！

    叶初震惊了，自古八个天境，他们别墅居然有四个。

    “早该想到了，小雪爸妈都是花开的人，天境是妥妥的。”叶初低声嘀咕。

    然后再一想其他几个，他突然觉得，自己不应该震惊，而是应该失落，按理说八个天境，应该都是别墅的才对嘛。

    “醒醒，别妄想了。”踢醒叶初，琴姐接着问道：“你的魔法少女理论可靠吗？”

    “这个，”叶初心里没底：“我不知道，反正从很早以前开始，就有这么个说法，在毁灭战之前更是铁板的事。那时候我是真没见过一个正常的魔法少女，好多都死得挺惨的。魔法少女就是个骗局。”

    “按你这么说，我这个命运之女，其实也是个骗局？是命运之神布下的骗局？”小雨道。

    现在阴谋那么多，自己的出生是个骗局还是情有可原的。

    毕竟现在都有人说世界是个骗局了，其实人类一直都只是活在某种，自我欺骗的虚幻中。

    又或者说世界其实就是个虚拟程序，大家都不过是npc。

    而纪元之所以存在，就是内存满了，定时清一次而已。

    好吧，跑题了，现在不是怀疑世界的时候。

    小雪爸爸这个时候道：“真真假假就都先别管了，如果是真的，那么劫难必定将至。我们这段时间就暂停外出吧。”

    小雅爸爸道：“我没什么意见，刚好陪陪小雅跟小雅妈妈。”

    房东面则露难色：“最近有一笔比较大的生意，要不...”

    琴姐道：“要不，我帮你把生意搅和了？省的你还三心二意的。”

    房东：“......”

    转头房东就对着小雪爸爸悲痛道：“我就是对他们太好了，他们居然如此的大逆不道。要不是我，这三个人指不定在哪流浪呢。你说说，现在都开始威胁我了。”

    ******

    在别墅那些人，开始商讨的时候。

    无尽的高空中，出现了一道虚无的力量。

    这股力量从无到有，从有到极致，就是叶初身上爆发出的天境之力，都无法跟它相提并论。

    这是极致的力量，但它其实就是一个点，可虽然它只是一个点，却包含了万物，给人一种浩瀚无边的感觉。

    不管是谁，面对它，都无法保持平静。

    它的出现没有惊动任何人，或者说没有哪个人能够察觉到它的诞生。

    它从何而来，又为何而来。

    自古都无人知晓。

    遇到它的人，基本都死了。

    古往今来，只有一个人在它手下逃脱升天，他是谁，普天之下无人知晓。

    这股力量一直都在蜕变，一直在往力量的极限边缘试探，当成功超越当世力量极限的时候，或许就是它出动的时候。