    “你可别看只有四户，四户人数也不少的。”房东道：“小雅一家就三个，小雪家也三个，然后小雨家一个，然后….”

    叶初愣愣的看着房东，他很想问问，还有然后吗？

    一共就四户，他就占了一户了，也就是说这里原先就三户。

    那么实际上就七个人咯？

    七个人也叫不少？好吧，相对来说确实不少了。

    不过叶初还是难以理解，他这种人被坑来就算了，为什么还会有小孩在这里？

    穷也不至于穷到这种程度吧。

    “好了，我们不要说这么沉重的话题了。”房东恢复精神道：“我带你看看房间吧。”

    “二楼房间比较多，一共六间，房间都挺大的，类似单身公寓，基本设备应有尽有。不过这里太小了，也就满足小雨这个没人要的单身狗。”房东打开一扇门解释道。

    叶初好奇道：“那其他人呢？”

    “楼上，楼上全都是两室的房间，配置一样，就是空间大很多，当初我可是打算弄三室的，可惜盖的的时候面积算小了。”叶初能听出房东很遗憾。

    但是这算哪门子的租房？单身公寓就算了，两室什么的都出来了。

    这家伙是把套房拿来租吗？这是盖别墅？你怎么不直接盖房地产呢。

    然后叶初就走进房间，在剑心的素描下，叶初大概能看出来这是怎样的房子。

    进去的一瞬间给叶初的感觉就是大，至于装修怎么样叶初看不见。

    随后叶初逛了一圈，发现这真的算套房了，有客厅，有卧室，有厕所，有厨房。

    但是这个房间叶初不喜欢，太大了，太空旷了。

    跟他家里很像，只有他一个人，其他的什么都没有。

    看到叶初这么失落，房东立即道：“怎么？不喜欢？太小了？如果嫌弃太小我可以让你住楼上，比这里大多了。”

    叶初摇头道：“有没有小点的房间？最好只有一个卧室跟一个卫生间的。”

    “哈？”房东难以置信的看着叶初，不解道：“为什么？为什么你会想要小的房间？大一点不好么？”

    房东的声音有点大有点激动，叶初吓了一跳，然后解释道：“不是的，只是我不太习惯大的房间，太大我会睡不着的。”

    这种事房东第一次听说，然后他突然又变的很失落。

    看了看叶初，房东有气无力道：“楼下三间都符合你的要求，你自己挑一间吧，钥匙什么的都在门上，食堂也在下面，你自己找找。”

    叶初也不明白房东为什么突然失去活力，不过选个房间而已，对也出来说一点难度都没有。

    果然叶初毫不犹豫的选择了最里面的房间，在角落里会让叶初有足够的充实感。

    房间设施很齐全，有电视有被子，还有衣服，有衣服？？

    叶初瞬间愣住了，怎么可能有衣服呢？

    走错房间了？

    这是叶初脑中跳出来的第一想法，然后他就想立刻离开房间。

    可是已经晚了，这时候门开了，还是马赛克，叶初完全不知道对方是谁，更不知道他是男是女。

    “那个，对不起，我走错房间了。”叶初立即开口解释。

    “走错了？”是一个女的声音：“我要是把你的腿打折了，跟你道歉下手重了，你接受吗？”

    好直白的比喻，但是叶初真有苦衷，他是个瞎子，他真不是有意的。

    但是那个女马赛克完全不听解释，她直接越过门口向叶初靠近。

    不知道是不是剑心有问题，叶初居然看到那个女的直接就出现在他眼前了，而且拳头已经到脑门了。

    这要是打下去叶初觉得自己得重新进医院了。

    情急之下叶初只能低身滚到一边。

    “咦，”那女的惊讶道：“居然躲过去了，有两下啊。”

    “不是，我们这是误…”还没等叶初说完，那个女的又已经到跟前了。

    这下叶初可以确认了，这家伙是个异能者。

    而就在叶初混乱之际，他的手好像碰到什么了。

    只是轻轻的触碰了下，叶初就感应到了，是一柄剑，一柄很古老的剑。

    在感应到剑的一瞬间，叶初就下意识的握住了它，接着横剑于前。

    那个女的吓了一跳，直接后退了一大步。

    “放下那柄剑，不然废了你。”冰冷刺骨的声音在叶初耳边响起。

    这个时候门口又出现了个马赛克：“年轻人，那柄剑可不是闹着玩的，如果不想死的很难看的话，建议你轻拿轻放。”

    这次是个男的声音，这声音懒洋洋的一副没睡醒的样子。

    然后叶初感知到了一股凛冽的杀气，他发现剑心都有点不稳了，本来像素就低，现在画面都开始一闪一闪的。

    叶初差点吓尿了，他立马把剑轻轻放在地上道：“我，我真的没有冒犯的意思，我真的是走错了，房东让我自己找间房间的。”

    那女的皱眉：“房东？你是新来的？”

    叶初点点头：“是的，是的。”

    “那你瞎吗？这里有人住你都看不出来？”

    “对啊，”叶初拿下墨镜指着自己的眼睛道：“我瞎了。”

    女的：“…..”

    她刚刚也就蛮说说而已，居然还真瞎。

    男的道：“房客不是在楼上么？你在一楼干嘛？”

    叶初立即解释道：“楼上的房间太大了，我住着不习惯，房东说楼下有三间房间，我只是找了最靠角落的而已，而且我确认过了，这里只有三间房间啊。”

    “发生什么事了？刚刚我可是感知到杀气了。你们打架归打架，别拆我房子。”是房东的声音。

    听到房东的声音叶初也是松了口气。这里的人一点都不友好。

    那个女的冷声道：“房东，这是你的新房客？”

    “哟，你在这呀，”房东一脸歉意道：“我刚刚给忘记了，你是个瞎子找不到房间，来来我带你去房间看看。”

    然后房东跟他们打招呼道：“没事没事，你们忙你们的。”

    这一瞬间叶初又感知到杀气了。

    叶初都怀疑晚上会不会突然被做掉。

    一下子他又感觉楼下貌似也很不安全，还不如直接去三楼算了。