    叶初他们一路走了很久，不过他们不仅不累，还精神饱满。

    来到这条路后，洛天绫不仅仅能摘小果子了，现在都有哈密瓜那么大的果子了，而且一颗果子就有好几种味道。

    当发现洛天绫能无限的摘果子之后，艾莉也放弃储存果子了。

    一个个也放开了吃。

    原本没异能的洛家兄妹，现在都已经一阶质变了。

    就是艾莉也进入了三阶质变。

    原本她是三阶异能二阶质变，现在彻底变成三阶高手了。

    打石块也不会勉强了。

    打洛天维也更顺手了。

    虽然洛天维变厚了，但是她不在意，反而更高兴，终于不用那么小心的揍了。

    想想就好开心。

    而叶初也感觉自己变强了不少，要是这么吃下去，他觉得自己很快就能到达四阶。

    仙山果然名不虚传。

    但是为什么只有洛天绫可以找到果子，他们到现在也没弄明白。

    这时候柱子道：“又到汇集路口了。”

    然后叶初把果子一丢：“全员戒备。”

    除了洛天绫，其他人都把果子丢了，他们也知道可能要来新人了。

    指不定就是一场血战。

    洛天绫就不在意了，她就是弱鸡，戒备不戒备都一样。

    还是继续吃吧，至少不用做饿死鬼。

    然后叶初他们慢慢靠近路口，第一时间并没有看到人影。

    但是叶初也没有走的意思，不等上一段时间，叶初不会认为没人来的。

    等了一会，依然没有人出来，叶初开始松懈了。

    然而就在这个时候，叶初感知到一股能量在极速靠近。

    速度之快令人咋舌。

    叶初没有任何言语，瞬间开启日初之意。

    柱子同样打开精神领域。

    就是他，都感觉到强烈的危机了。

    来人，非常强大。

    ＊＊＊＊＊＊

    几分钟前

    另一边贝拉抱着贝贝想要躲在空间中。

    有贝奇的推动，对方并不知道她的空间位置，就是他能强行逼她出来，那也得找的到位置。

    可是在刚刚躲进空间中的时候，她又感觉到了，是那个目光。

    这一次他带着讥笑。

    贝拉心脏骤停了片刻，立即带着贝贝逃出空间。

    现在她唯一一条路就是不停的向前逃。

    贝贝躲在贝拉怀里喃喃自语：“贝贝，贝贝。”

    “贝贝不会有事的，姐姐一定会带你去安全的地方，姐姐一定会保护贝贝的，贝贝要乖。”贝拉说着眼泪就不停的流着。

    贝奇没了，贝奇没了，她的妹妹贝奇没了。

    怎么会这样，不应该这样的。

    贝拉的内心几近崩溃，如果不是还有贝贝在，贝拉绝对不会逃，她要为贝奇报仇。

    就算不能报仇她也要去陪贝奇。

    “跑？你觉得你们跑多远？”贝拉身后黑影再一次出现。

    声音落下，随之而来的就是一柄黑枪。

    黑枪瞬间而至，这一次贝拉有了准备，直接开启空间门，让黑枪冲进她的空间中。

    轰！！

    黑枪在空间中爆炸，能量波动直接冲向贝拉。

    噗……

    贝拉长吐一口鲜血，人也打了个趔趄，要不是她快速调整了平衡，也许她跟贝贝就再也起不来了。

    但是贝拉却更加苦涩，如果刚刚她走在贝奇身后的话，贝奇就不会死了。

    那个黑影讶道：“居然不死，那么三把又如何呢？”

    黑影一直都是缓慢的走在贝拉身后，但是距离却不断的跟贝拉拉进。

    而这个时候他的身后出现了三把长枪，依然是发黑发亮。

    然后黑影伸手一指，三枪齐发瞬间冲向贝拉。

    速度依然奇快无比。

    面对这三柄枪，贝拉是不可能接的下来的，这一刻她没有丝毫犹豫，直接带着贝贝躲进空间中，然后又马上从空间中出来。

    完美的度过了死劫。

    但是接下来面临的，却是已经到达身前的黑影。

    黑影看着贝拉露出洁白的牙齿。

    贝拉看着黑影开始恐惧，她死死的抱着贝贝，就怕贝贝受到伤害。

    “你，你是谁。”贝拉的声音带着颤抖。

    黑影笑道：“死人什么都不需要知道。”

    然后黑枪出现，直接刺向贝拉。

    面对黑影的长枪，贝拉感觉道强大的压迫感，她根本没有反抗的能力。

    反而是贝贝悄然的举起了双手，这一刻黑枪停顿了片刻。

    而在这片刻中贝拉用尽全力，把贝贝丢了出去。

    噗……

    长枪直接穿透了贝拉的身体。

    “呼……呼……贝贝，快走。”贝拉大叫道，然后她动手想把黑影拉进空间中。

    可是黑影又不傻，他提起长枪冷笑道：“幼稚，慢慢的迎接死亡吧！”

    然后黑影摆好姿势，长枪一掷，直接把钉住贝拉的黑枪射出。

    看到贝拉飞了出去，贝贝直接飞起来跟了上去，她的眼中闪烁着泪光：“贝贝，贝贝。”

    贝贝只会叫贝贝。

    我叫贝贝，我好棒的。

    这是她所有会说的话。

    贝贝哭的很伤心，她长这么大第一次哭，也是第一次这么伤心。

    贝奇没了，贝拉也要没了。

    她怎么办？

    她要三个人开开心心的生活，她要姐姐，她要贝拉跟贝奇。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初感知着即将到来的能量波动，但是在这能量中他感知到一股熟悉的波动。

    是贝拉的。

    叶初立即道：“柱子，能看见吗？”

    “是一柄枪，上面有个人，是……”

    叶初立即道：“我知道，有办法接下来吗？”

    “我尽力。”

    然后柱子主动飞了出去，柱子的精神力不断的施加在那柄枪上。

    之后那柄枪的速度，以肉眼可见的趋势减弱。

    当到达叶初他们跟前的时候，这柄抢已然停了下来。

    这一刻所有人都看到了，枪的前端刺着贝拉。

    艾莉震惊道：“贝拉？”

    叶初也来到贝拉身边：“你怎么样？”

    其实叶初就是瞎了也知道，贝拉命不久矣，她的五脏六腑基本都被震碎了。

    贝拉伸出手对着枪来的方向，虚弱道：“贝贝，贝贝。”

    叶初立即道：“柱子，去。”

    柱子犹豫了片刻，道：“好，你自己小心点。”

    洛天绫不认识贝拉，但是看到这么可爱的小女孩被这么残忍的对待，她直接就哭出来了。

    这时候贝拉拉着叶初的衣角，恳求道：“求求你们，救救贝贝。”