    “你这当爹的，就不想想女儿的感受？”小雪妈妈道：“其实这个叶初并不算差，如果……”

    “没有如果，所谓的如果不过是自我安慰罢了，就算现在对小雪狠一点我也不在乎，就算小雪埋怨我我也无所谓。我就想让女儿自信以及光辉的去面对她的感情，她的未来。我无法忍受让自己的女儿以卑微的姿态，站在自己的感情面前。她应该过的更好的。”

    小雪妈妈叹息：“行了，不吵了，下次再争。宝贝女儿要回来了，让她听到该难过了。”

    “你去弄点好吃的，今天让她受了委屈，得让她开心下。”

    “行行，你说的算，不过别提叶初的事。”

    “浪荡瞎子，谁爱提他。”

    …………

    叶初是不可能知道自己被认为是浪荡瞎子，就是听到也只能装没听到。

    不过现在的叶初是一个废人，虽然进阶二阶质变，但是恢复速度还是一般。

    想要彻底恢复，还需要两三天，这可是算上芊芊这个强力奶妈。

    不然怎么说也得几个月。

    养病期间小雪还是有来，不过好像都是偷偷的来。而且没多久肯定得离开。

    直到第三天，叶初恢复了，不过也就是在这天小雪的妈妈来了。

    这是叶初第一次这么直观的面对小雪妈妈。

    怎么说呢，叶初有点害怕小雪父母，他也不知道怎么回事，总感觉这两个人会把他吃了。

    骨头都不剩的那种。

    小雪每次偷偷来，大概也是她爸妈的原因。

    “身体好了吗？听小雪说是彻底恢复了。”小雪妈妈笑道。

    小雪妈妈虽然在笑，但是叶初总有一种丝丝的冷意。小雅妈妈虽然目光可怕，但是也没让他有这种反差感。

    惹不起，真惹不起。

    叶初只能恭敬道：“差不多是好了。”

    “小雪说你们打算去赚钱？让英雄雇佣的那种。”

    叶初不知不觉就开始流出冷汗，这问题其实没那么夸张，但是他就是忍不住冷汗直流。

    “恩，”叶初有点艰难道：“我是有这个打算，不过您放心，要是太危险的事我不会接的，不会带着小雪去冒险的。如果您实在不放心，我们不做雇佣就是了。”

    “赚钱嘛，应该的。”小雪妈妈眯着眼道：“不过我不希望让小雪受到太大的伤害，你也不小了，希望你做事成熟点，分寸把握的清晰点。不然我们是会生气的。”

    这一瞬间叶初背都湿了，太冷了，太可怕了。

    叶初愣愣的点头：“我知道，我不会让小雪受伤的。”

    “那你好好休息。”

    等到小雪妈妈走后，叶初直接瘫倒在床上。

    “太可怕了，你们人类恐怖如斯。还是狗肚子安全。”石头的声音在床地下响起。

    叶初道：“小盲怎么跑床底下了？”

    “它被吓的。”

    叶初叹息，这里好危险啊！

    叶初感觉小雪妈妈比小雅妈妈还要恐怖，而且小雪妈妈的话里总会带着话，让人琢磨不透。

    不过有一点叶初可以肯定，那就是这都跟小雪有关。

    只要照顾好小雪，就什么事都没有了。

    …………

    这时候叶初的手机就响了，叶初挺诧异的，居然还会有人给他打电话。

    一看居然是金钱标。

    “标哥，你找我？”毕竟是联盟的，哪天总有麻烦他的地方。

    徐倩靠不住。

    “初哥，别这么叫，找我小金就好了。”金钱标恭敬道。

    叶初吓了一跳，这金钱标的态度，也太好了吧？

    而且初哥是怎么个意思？调侃他吗？

    最后叶初道：“你还是叫我叶初吧！找我有什么事吗？”

    “是想问问你们有没有空，什么时候可以来领奖金，奖金已经批下来了。”

    叶初一愣，他们有什么奖金？

    之后叶初才知道，对于那个精神体的事，所有功劳都算在他跟小雪身上，而且这次毕竟是联盟问题，所以破例给他们发放奖金。

    至于奖金是多少，这不重要，重要的是有奖金。

    叶初立即道：“我今天就有空，等下就去。”

    …………

    挂了电话叶初就打算去找小雪，然后去领钱。

    再之后找奸商妹子要债。

    今天一下子可以赚好多钱，叶初心情瞬间变的美丽。

    不过出门还是需要注意，现在他一点都不想看到小雪爸妈，这两个人总会让他起一丝寒意。

    要知道他可是瞎子，瞎子是没有目光接触的，这样都有寒意了，那要是有目光接触，那不是恐怖如斯。

    “小盲，你嗅嗅看看他们在不在。”叶初躲在门后问小盲。

    “不在，小盲说外面没有他们的味道。”

    叶初心中一喜，他这就打算先去食堂，然后等小雪下来。

    如果她爸妈先来，叶初就打算先战略性撤退。

    只是当叶初刚打开门，他就看到一个马赛克出现在他门口。

    这马赛克叶初熟悉，是小雪妈妈。

    “哟，这是知道我们要走特地出来送我们吗？”小雪妈妈道。

    叶初惊讶：“你们这就离开？不多留几天吗？”

    叶初虽然害怕他们，但是他们可是小雪的爸妈，小雪其实还是很想他们在家的。

    这才三天就离开，是在太着急了。

    “我们家穷，得赚钱。”

    这个理由叶初选择不信。

    一百块房租，还包吃住，随便就有了。

    叶初出去后，发现所有人居然都齐了，不对，少了个小雨。

    叶初到现在都没见过那个小雨，虽然被她打了一顿，但是还是不能算见过。

    叶初也不知道这家伙，是不是也是危险性很高的人。

    之后小雪的爸妈就开始跟大家道别。

    叶初突然发现，刚刚小雪妈妈可能是要去跟他道别吧！

    叶初突然有点汗颜，自己居然会那么害怕见到他们。

    前院，叶初看到小雪抱着两个马赛克许久，就是不肯松手。

    “乖女儿，爸妈很快就回来，再说，现在来了新人，小雪也不会那么无聊。难道我们小雪很讨厌他？”小雪妈妈笑道。

    小雪立即低头不安而又小声道：“没，没有。”

    这一瞬间，叶初就又感觉到那种寒意了。

    他下意识的就想躲起来。

    果然他还是太天真了，这两个人自己还是尽量远离比较好。

    为了自己安全。