    现在叶初都不怎么在意研究所的事了，生命药剂的诱惑更大。

    这可是无数的钱，有钱还怕没眼珠子？

    所以叶初他们再也没理青眼一伙人，带着毛球就开始四处游荡。

    看着毛球并没有反应，洛天维暗自松了口气，他没有被发现，不然就完了。

    然后他摸摸了衣服的夹层，想给自己个心灵安慰。

    只是这一摸他整个人都愣住了，脸色更是苍白。

    没了？

    怎么会没了？

    什么时候的事？

    这怎么可能呢？

    然后洛天维慌张的在全身摸了遍，还是什么都没有。

    这一瞬间他面如死灰。

    东西居然在他手里弄丢了。

    艾莉好奇道：“你发什么疯？”

    洛天维下意识道：“我的东西没了，很重要的东西。”

    叶初也转身问道：“什么东西？宝物吗？”

    叶初一开始就知道，这个洛天维是有秘密的，看他一下子变成这样，大概秘密就是他丢失的东西了。

    然后洛天维抱着叶初的大腿哭道：“头，你要是找到生命药剂，卖我行吗？”

    然后艾莉直接一脚把洛天维踹飞：“你一个大男人跟个娘们似的，丢人吗？十倍的寿命，你能不能动动脑子？这东西肯定要头自己用。”

    艾莉自己也莫名奇妙的，自己干嘛提醒这个蠢货这种事，让头一怒之下杀了得了。

    叶初摸摸下巴道：“容我思考思考。”

    卖药剂实际上并没有什么问题，问题在于他得拿回去给那些人研究研究。

    如果艾莉的旧领导身上也有生命药剂，那么卖一罐也无所谓。

    可就怕不是。

    所以，还是以后再说吧。

    ******

    在某条走廊中

    贝奇拿着一罐红色的药剂道：“贝拉，这个是什么？红红的，饮料吗？”

    贝贝抢过药剂道：“我好棒。”

    贝拉一把拿过贝贝手里的药剂：“这个不能喝，谁知道是什么东西，而且只有半罐，指不定就是老鼠药。”

    贝贝吓的躲在贝奇后面。

    她不是老鼠。

    贝拉道：“这是哪偷的？算了，问你们也白问，还是放着以后再研究吧。”

    然后贝拉随手把药剂丢进空间中。

    然而她们没注意的是，在她们身后一直跟着一位黑暗中的影子。

    在看到药剂的一瞬间，这黑暗的影子露出了洁白的牙齿。

    ******

    叶初带着毛球逛了好几圈了，但是这个异宠就是什么反应没有，叶初都怀疑它是不是坏了，或者根本就不能嗅到药剂。

    要不是柱子说这个毛球可能可以，他就打算收起来拿回去当宠物养了。

    而且找药剂这种垃圾异能有什么用？还不是当宠物的命。

    叶初决定了，如果小雪不要就丢给小盲玩，要不让小雅丢也不错。

    实在不行就放了吧。

    最后叶初逛累，觉得还是吃吃东西睡觉吧。

    洛天维这一路都是一脸的沮丧，就是艾莉说去抓贝拉他都提不起兴致。

    现在听到叶初说不找了他就更没有兴致了。

    艾莉道：“头，要不我跟洛天维再找找，你先去吃饭？”

    叶初疑惑，只是还没等他开口，艾莉就解释道：“头不要多心，我们没有私心，如果发现药剂肯定会通知头的。”

    洛天维也恢复了点兴致：“头交给我吧，我定赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶初无奈，最后只好把毛球丢给艾莉，让他们自己去玩，而叶初则自己去找吃的。

    等叶初离开艾莉跟洛天维后，柱子问道：“要监视他们吗？”

    叶初摇头：“没必要，他们爱怎么玩怎么玩吧，就是找到了藏起来也无所谓。”

    柱子道：“你看出来了？”

    叶初道：“我又不傻，洛天维的表现不就是明摆着告诉我们，他丢的就是药剂嘛。他应该就是那对兄妹了，只是不知道为什么，他没跟她妹妹在一起。”

    叶初思考下又道：“艾莉对他挺好的，你说他们该不会是兄妹吧？这就有点可怕了，我都没看出破绽。”

    柱子：“….”柱子没法回答，因为他也不知道，但是这可能性也不是没有。

    毕竟城里人套路很深。

    这个时候叶初听到有人大叫：“你有病啊？走路不看路？”

    “对不起，对不起，这位小姐，您没事吧。”

    “贱民，别靠近我。”

    叶初觉得这种桥段很俗，但是柱子却道：“是药剂，那个女的身上有个药剂被偷了。”

    叶初愣了下，这就更俗了，随后道：“拿回来，需要靠近吗？”

    柱子道：“不需要，在这船上可是处处无我，处处有我，更何况这么近呢。”

    然后柱子用强大的精神力，在所有人察觉不到地方，把那个药剂从那个小偷身上偷了回来。

    叶初一瞬间感觉口袋多了个东西，然后他也没心思吃饭了，直接打算回到房间研究这个药剂。

    至于那个女的，叶初也没怎么理会，谁让她这么浪，没实力还敢带着药剂乱跑。

    不过，如果洛天维就是带着药剂的人，那么这个女的就是偷药剂的人？

    东西被偷了都没察觉到，这些人是哪来的勇气出来作案的。

    实力真是烂。

    还有洛天维也是，没有实力还敢护送药剂。

    不过不排除洛天维也是偷来的。

    但是这都不重要了，现在药剂到了他手里，只要是真的，绝对不会再有人能从他这里拿走了。

    ******

    洛天绫，洛家大小姐，跟着哥哥洛天维一起护送药剂前往普及岛。

    中途为了安全起见，他们两个分头行动，一人带着一半的药剂，抵达普及岛的时候再汇合。

    此事绝不容有失。

    但是今天洛天绫惊恐的发现她的药剂没了，没了呀。

    这让她哪有脸见她哥哥，让她怎么跟家族交代？

    家族就是看他们两个没出息，为了给他们露脸的机会，才把药剂给他们的，谁知道居然遗失了。

    事已至此，活着还有什么意思？

    死了算了，就当为了表明自己对家族的一片赤诚之心。

    甲板上洛天绫已经做好心理准备了，她就要跟着世界说拜拜了。

    “跳啊，赶紧的，别耽误我去跟头汇合，要不要我帮你一脚？”

    突然的声音让洛天绫一愣，这人谁呀，还有劝人跳的。

    她转头一看，然后惊恐的发现，有个英俊的男人就站在她附近，好像也打算投海。

    洛天绫震惊道：“哥，你怎么也来跳海了？”