    在聂炎北走后，叶初还是坐在原地等。

    等了许久再也没人来搭讪了。

    叶初感觉特别无聊。

    “柱子，你说我会不会被高健耍了？”叶初问道。

    “大概吧，你们人类间的玩笑尺度我不懂。”

    “我们去把他家炸了吧？”

    “我没意见。”

    “那我们过去，话说你认识路吗？”

    柱子：“….”这话应该我问你吧。

    叶初消沉的坐在一边，他感觉没钱的日子糟透了。

    虽然他现在可以飞过去，但是太招摇了，而且瞎了完全分不清路。

    最后柱子道：“现在时间也不早了，要不我还是回去吧。”

    叶初叹息，而这个时候他的手机响了。

    依然不知道是谁。

    “是谁？”

    “我，高健，话说你见到那个人了没有？”

    “…，我连对方是谁都不知道，我怎么知道见过没有。”叶初没好气的说道。

    “这样啊，那就不管了，我们说说你的事吧。”

    叶初诧异：“我的事？什么事？”

    “你跟小雪的事。”

    “额。”

    好吧这个话题可以好好聊下去，而且炸别人房子也不是个事。

    然后叶初就把大概事情说了遍，接着道：“你说真的是我惹了她？”

    对面沉默了许久，而后道：“你是真傻，还是装傻？这么明显的事你看不出来？”

    叶初黑着脸道：“你能直说吗？”

    “这么说吧，你把刚刚对我说的话，回去重复一遍给小雪就行了。”

    “那不是被知道欠琴姐钱嘛？那琴姐不得又来坑我们的钱？”

    “能不管你的钱吗？反正你就这么做就行了。我都懒的废话。”

    然后高健直接挂了电话。

    拽的不能再拽了。

    “有女朋友了不起是吧？还跟我拽上了，下次爆了你家房子。”

    柱子道：“现在怎么办？回去？”

    “回去，要是这方法没用，我们去爆了他家房子。让他跟我拽。”

    ＊＊＊＊＊＊

    许久之后叶初就回到别墅，其实他知道，他可能已经见到那个人。

    聂炎北，有百分之八十是那个人。

    但是跟他对话的内容，让叶初又感觉不是这个人。

    毕竟他搭讪的主要起因是奸商妹子，看来是真的受过奸商妹子的残害。

    但是，

    这些暂时都不怎么重要，

    现在重要的是怎么让小雪高兴起来。

    女的就是麻烦，叶初一直都是怎么认为的。

    不管是丑的还是漂亮的，肯定都是麻烦的。

    一回到别墅叶初就往小雪家而去。

    咚咚咚

    “小雪你在家不？”叶初敲门叫道。

    没有回应

    叶初又叫了两遍，

    还是没反应。

    这时候对面门开起来了：“别敲了，小雪不在家。”

    是小雅妈妈。

    叶初好奇道：“不在家？那她去哪了？”

    “后院，陪小雅玩。”

    叶初：“….”

    然后叶初风一样的下楼，他就是想跟小雪说清楚。

    毕竟高健说了，只要再说一遍就没问题。

    他是有女朋友的人，

    不会错的。

    来到后院，叶初果然看到了小雪，她坐在一边看着小雅。

    而小雅则拖着小盲满院子跑。

    叶初来到小雪身边坐了下去。

    “你，你回来了。”小雪不自然的说道。

    听小雪的口气，叶初也感觉怪怪的。

    叶初道：“我问过高健了，他说跟你说清楚就好了。”

    小雪低头，说清楚，就是划清关系了？

    想到这些小雪的眼睛又要红了。

    自己明明都开始留头发了。

    可是最后她也只能嗯一声。

    叶初自顾道：“这个要从头说起了，那时候你们离开医院，我陪着高健的时候，受到了攻击。好像他们是冲我来的，本来我是要被拉进深渊的…”

    “等一下。”小雪突然叫道：“你被攻击了？”

    叶初点头：“对啊，那时候我好像把自己彻底烧了，应该是马上就要死了。后来琴姐来了，她救了我，然后琴姐说请小雅妈妈的时候一人五十，现在他们三个人也要，所以就欠了他们一百五。”

    小雪一脸诧异的看着叶初。

    而叶初则接着道：“那时候我一直以为你知道这件事的，所以只能让琴姐找你要钱了。谁知道刚刚你突然跑进来问我。然后我才发现原来你不知道。接着我一想不知道不就不用给钱了，要是被你知道了琴姐不得光明正大的要钱，所以我才不告诉你，我以为你明白我的想法。”

    叶初“看”着小雪，接着道：“高健说把这些说给你听就行了，然后呢？你还不高兴？要是没用我都打算去炸他家了。”

    小雪泪汪汪道：“你说的说清楚是说这些？”

    叶初道：“对啊，不然还有什么需要说清楚的？”

    “你不告诉我原因，只是为了省那一百五？”

    “对啊，我们赚钱多不容易，能省则省。”

    “那你受伤了？受伤了为什么不说？”

    叶初摸了摸身体道：“我也很奇怪，理论上我应该是重伤的，但是我的身体又好像没什么大问题，所以这种事就没什么好说的了。”

    “那我可以继续留头发了？”

    “额，”叶初很想开口骂人，这又跟头发有什么关系。

    小雪又道：“那你以后能不能不要瞒着我？钱没了我们可以再赚，要不我们就赖琴姐的账。反正你得跟我说清楚，尤其是受伤这种大事。”

    虽然小雪知道有芊芊出手，叶初十之八九是没事了，但是她还是想知道。

    叶初佩服小雪，琴姐的账说赖就赖，不过不满着没什么难度：“没问题。”

    小雪：“拉钩。”

    ＊＊＊＊＊＊

    食堂窗户边

    琴姐问旁边的小雨：“什么感觉？”

    小雨：“开心，但是又担心。”

    琴姐道：“我倒是很惊讶，你居然会把小雪放出来。”

    小雨叹息：“本来是不会的，但是命运的齿轮又拐了个急弯，而且又是那个高健。如果不是我特地开了一卦，我都会怀疑他是命运之子。两次了，这根本就不是普通人可以做到的。”

    琴姐惊讶：“你不是命运之女吗？难道还会受限于命运之子？”

    “废话，你不知道什么是重男轻女？要不是姐姐我特殊点，很难跟命运之子争齿轮的。”