    在收到这信息之后，叶初就接收到一股庞大的信息。

    之后他就明白了原力修炼法。

    原力，身体原本的力量。

    通过某种修炼法，可以让人更多的滋生出身体的力量。

    这是一种淬炼己身获得力量的办法，说白一点就是解放限制，挖掘人体潜力。

    更直观点的说法，就是打开身体基因链，让平凡的自己开始变的超凡。

    不管是基本原力修炼，还是功法修炼，实际上殊途同归，都是修炼原力让自己变强。

    就算是特异功能也是这样，只是特异功能方向有点偏激就是了。

    在原力基础修炼法里，叶初得知，原力有七种变化，统称原变。

    赤橙黄绿青蓝紫，这是每一种变化所代表的颜色。

    原力每一变都会带来质的飞跃，所以原力七变，也是一种等级划分。

    在了解原力之后，叶初突然觉得自己应该是要变强了吧，他的外挂终于要上线了？

    原力的修炼有无数种，而叶初得到基础修炼法，是以剑心为基础进而修炼的。

    也就是说每一变都能给剑心带来变化，七变完成叶初就等于凝聚完成剑心。那个时候也许能真正清晰看见世界。

    然后叶初没有犹豫，直接开始修炼基础法。

    由于剑心本就已经凝聚，所以等同他已经拥有了一阶原变的能力了。

    不过融合了基础修炼法，叶初的身体就开始发生巨大的变化，剑心开始连接叶初全身，从而原力开始爆发。

    之后叶初完成了一阶原变。

    至于原力所在的位置，正是这个天赐空间。

    这个空间除了叶初没人能感知到，也就是说他就是再强，别人也看不透他到底是什么境界。

    不过原变会促进身体变化，刚刚的原变改变了叶初的身体素质，同样也暴露了叶初身体的原力。

    而小雪是第一个感知到叶初身上原力的人。

    虽然时间很短，但是小雪敢肯定，叶初的身上切切实实的爆发了一阶原变的实力。

    “一般的异能者，是不会因为原变而导致质变的，也就是说叶初不是一般的感知型异能者？”小雪愣愣道。

    理论上这应该是件好事的，可是小雪摸了摸自己的脸又是一阵失落。

    如果叶初不是一般的感知异能者，那么迟早有一天他能感知到别人的样貌的。

    而所谓的质变则是身体素质变化。

    这个时候叶初也醒过来了，他刚刚自然也察觉到身体的变化，所以第一时间醒过来看看有没有什么惊喜。

    只是刚刚醒过来他就吓了一跳，小雪这个马赛克不知道什么时候就在他身边。

    叶初嘀咕：“惊喜还没看到，就先收到了惊吓。”

    “我睡不着。”这是看到叶初醒过来小雪说的第一句话。

    “我现在也不想睡觉，”叶初道：“我们今晚通宵吧。”

    小雪：“….，你干嘛睡不着？因为刚刚成功原变了？”

    “额，”叶初惊讶道：“你看到了？话说一阶原变厉害不？”

    小雪道：“从刚刚的原力强度来看，你大概已经在一阶瓶颈了，算是挺厉害了。别人修炼都要个把年。”

    叶初有点惊喜，然后问小雪：“你呢，你是几阶原变？”

    “二阶，小猴子也是二阶，不过小猴子主修身体。要不是小猴子身体好，我们早死在那些黑色兵脚下了。”小雪道。

    叶初有点诧异，一个二阶能从新市毫无顾忌的到达旧市中心？

    不太可能吧。

    然后叶初又问：“那个奸商呢？她是几阶？”

    “三阶圆满快四阶了，我妈妈说她超厉害的。”

    叶初愣住了，他还以为终于要到报仇的时候了，现在想想还是算了。

    不过叶初是真没想到，这个宾馆前台小妹，居然是接近四阶原变的强大异能者。

    这真的是与世无争啊，呸，是专门跟普通人争。

    “好了，现在说说你干嘛睡不着了。”叶初问道。

    小雪委屈道：“房间有男的我不习惯。有点怕。”

    “你是想让我出去睡大街吧？”

    “没有，没有。其实，就是，哎呀我也不知道，反正就是这样挺好的，但是又感觉不太好。”

    叶初诧异，女的还真的是矛盾的动物。

    叶初无奈道：“要不把我绑起来？这样应该就挺好了吧？”

    小雪一愣，然后眼睛冒光，接着就跑出去了。

    没多久小雪就跑回来了，这时候她的手里拿着一捆铁链。

    叶初看不到，但是好歹能听到声音，这家伙是真的打算把他绑起来，而且用的还不是绳子。

    这时候奸商妹子在门外瞄了一眼，叹息道：“现在的年轻人玩的真大。”

    小雪不明白她说的是什么，然后冲她做了个鬼脸：“吓死你。”

    奸商妹子还真的拍了拍胸脯：“以后晚上再也不来看你了。”

    等门关了，小雪就开始用铁链把叶初捆起来，接着上锁。

    做完一切后，小雪才笑道：“那我去睡觉了？”

    叶初全程配合，然后点头道：“去吧，我也要睡觉了，还是说等你睡了，我再去睡？”

    “不了，你还是先睡吧。”

    叶初哦了一声，然后睡着了。

    小雪愣住了，这是真睡还是假睡呀？说睡真的就能睡？

    不，不，一定是今天太累了，肯定是这样。

    ……..

    次日叶初醒了过来，点亮剑心的第一幕叶初看到的还是小雪。

    “你又干嘛？”

    “这次你知道我是谁了？”小雪道。

    叶初也是一愣，确实，在看到小雪马赛克的时候，他第一时间就觉得这个是小雪。

    而不像以前每个马赛克对他来说都一样。

    叶初：“不知道是不是错觉，我好像分得清了。”

    其实叶初想说的是，他好像能分得清马赛克的长相了。

    这么神奇的事应该是在昨晚进阶带来的。

    小雪笑道：“那我们吃完早餐回去？”

    叶初点点头。

    然后他们洗刷之后就前往宾馆食堂，按以前奸商说的，这里确实包早餐。

    叶初觉得那时候他做了一件非常错误的选择，那就是明明可以包夜，干嘛非要作死去包月。

    这一包可能就是一生的差异。