    叶初无奈，明明只是一个精神体闹事，干嘛搞的跟悬疑剧一样。

    不过这个男的十之八九就是精神体本身意识了。

    跟精神体打交道最是困难，就像禁闭室那位一样，居然可以控制别人。

    抓住他还得需要特殊手段，最直接最简单的办法，也就只有破坏他了。

    之后叶初问道：“那个小树林的异样是什么时候开始的？异变前有什么奇怪的变化吗？”

    “四五天了吧，变化没怎么看见，就是突然某个晚上就有了。然后白天跟着出现异常了。”梁静说道。

    “切，什么没异常，那是你们这些普通人根本察觉不到。”前桌一男的突然转过身道：“小树林的异常一直都有，只是这段时间被激活了而已。”

    叶初惊讶：“激活？什么意思？”

    那男的道：“明面上的意思，心灵网络全面开启，刺激到了全城精神存在，自然会出现很多原本沉睡的精神体。”

    叶初惊讶，心灵网络居然还有这样的功效？

    然后他想到了禁闭室那位精神体，对方大概也是被心灵网络弄醒的。

    毕竟禁闭室时不时就有人进去，但是谁都没事，就他那会出事了。

    而那时候确实是心灵网络开启之后。

    “也就是说这是联盟的锅咯？”陈艳道。

    “这不能算锅，”梁静说道：“心灵网络那时候要是没全面开启，我们这指不定要死多少人。”

    叶初点点头，这也对。

    但是联盟怎么可能不知道这种事？难道他们就不会防备么？而且心灵网络对精神体最为敏感吧？

    联盟会长到现在都没什么大动作，不是故意放任，就是这些精神体暂时都没危害。

    叶初不愿多想，现在他需要的只是搞定小树林的精神体，其他的事跟他没什么关系。

    本来叶初还有问题想问问刚刚那男的，但是他却被他身边的人带走了，好像在责怪他说太多了。

    之后没多久梁静他们也离开了，叶初能看到他们没吃多少东西。

    不过叶初自己倒是吃的很干净，瞎子有时候也是有好处的。

    “那我们今晚要怎么办？”小雪问道。

    “动之以情晓之以理，精神体又不是单纯的能量，他们是有完整的思维能力的。”叶初说。

    小雪觉得叶初说的有道理，只是她还没认同，就听到叶初又道：“实在不行，我们几个冲进去把他砍了就是了，精神体而已，找到本体随便砍几下就挂了。”

    小雪：“……”

    是夜

    在快要八点之后，叶初就带着小雪来到小树林，至于高真，好像在跟校方交流，为了安全起见，今晚小树林不能开放。

    而且这种事本来就有所不耻，一开始就应该封锁才对。

    果然，在叶初到达小树林的时候，封锁线已经把小树林围起来了。

    “为什么不让我们进去？联系联盟来处理也就算了，凭什么最后也不让我们怀念一下。”

    “就是，就是。”

    “没错，我们要进去。”

    叶初想笑，这是进去怀念什么啊，而且这些人普遍是单身狗。

    这时候还敢冒头说话，这不是暴露自己就是可悲单身狗的事实嘛。

    而且这种事露脸说要进去，也很影响形象吧？

    就算是以往的叶初，都不可能干这么不要脸的事。

    顶多也就暗地里说说。

    “诸位，请不要挑战学生会的权威，我们有全校最强的武装，敢闹事，我们医务室见。”是个男的声音，让叶初意外的是，这男的就是中午坐在前桌的男的。

    果然在场的一个个都安静下来了，叶初诧异：“什么时候学生会这么能打了？”

    “你不是这里的学生吗？你怎么什么都不知道？”小雪道。

    叶初确实知道的少，前两年他过的浑浑噩噩的，哪里会去了解那么多。

    全场安静之后，人群外面就开始走来两伙人，应该都是联盟的人。

    这两伙人可能跟高真一样，都是被指定的c级英雄。

    不过在这两伙人中，叶初居然看到了徐倩，也就是说她很可能也是指定人之一了？

    “他们好像要进去了，我们去不去？”小雪问道。

    叶初摇头：“不急，我们先看看情况，而且高真也不在，我们毕竟不是联盟的。”

    现在不管是小猴子还是小盲，都在这里。就是杀进去也不怎么难。

    但是有一点叶初很担心，那就是里面的虚影，那是小雪不能看的东西。

    “哦，”然后小雪好奇道：“可是我怎么看不到里面的虚影？我都逛了好几圈了。”

    叶初愣了下：“哈？你刚刚说什么？”

    “我查看了下里面，没发现有什么虚影啊！”小雪重新说道。

    “不是，”叶初道：“你什么时候看的。”

    “就现在，我还看到徐倩他们了，他们好像很惊讶的样子，可是我还是什么都没看到。”

    叶初终于忍不住了，他叫道：“你是怎么看到的？”

    小雪张开手，然后笑道：“摸摸看有什么。”

    叶初伸出手摸了下，发现小雪手上有只挥着翅膀的小鸟。

    然后惊讶道：“你可以控制它们？”

    “不止是鸟类，只要是动物，我基本都能控制哦，智能高的就比较难了。”小雪自豪道：“而且我还能跟他们建立临时视觉，所以我现在能看到里面的情况。”

    “厉害啊！”叶初真心道：“难怪那时候能让长毛那样追我。”

    小雪低头道：“不是说不生气了吗？”

    “没说生你气，对了，你可以控制几只鸟？视觉能同时共享吗？”叶初问道。

    小雪摇头：“粗略控制能控制不少，但是细微控制以及视觉建立，都只能一只，不过可以切换，可是我看了好久都没有看到虚影。”

    叶初诧异，按小雪说的，徐倩他们应该是看到了什么了，但是小雪却什么都没看到。

    如果虚影不是投影出来的，那么就是通过精神干扰弄出来的了？也就是说这些人看到的，全都是幻觉？

    叶初叹息，他觉得莫名其妙的，自己没事动什么脑子，直接砍了这些树不就好了。

    大家都是异能者，能用武力解决的事干嘛要带脑子来。