    旧市别墅

    叶初看着眼前的昙花开始拿不定主意，他不知道应该怎么送给小雪比较好。

    是今晚先带她看花好，还是直接把花送给她好。

    琴姐道：“昙花绽放挺少见的，放后院让大家一起欣赏花开吧。”

    芊芊也道：“这样也好，不过还是要事先跟小雪说下，告诉她，这是你送给她的花，我们只是沾光。”

    叶初觉得这三个人，就芊芊最可靠，所以马上就应了下来。

    现在只能小雪醒过来了，如果没有小雨添麻烦，小雪也不至于被拉去睡觉，万一睡过头就不好了。

    然后叶初找了个好看的盆栽把昙花种上，虽然奸商妹子说这花不容易死，但是万一真死了他怎么办？

    这花可是他花了天大的代价买的。

    他都不知道自己是发什么失心疯了。

    居然会同意那么疯狂的条件。

    看到叶初种花，琴姐不禁问道：“你是打算去仙山了？”

    叶初把花摆放在后院架子上，然后道：“我也不想去啊，可是不去不行。只是，我根本不知道仙山在哪。”

    “我倒是知道，不过你要是也给我一半空间的果子，我就送你去。”

    “……”叶初无奈道：“琴姐，我都这么惨了你还要坑我？”

    “放心，不要你以为你空间很大，对于仙山来说，那么点果子简直是九牛一毛。不要有任何的心理负担。”

    叶初无奈，他是这种意思吗？

    不过仙山是真的要去的，现在他只希望小雪会喜欢昙花，不然感觉超级亏。

    琴姐也没等叶初同意，直接道：“过段时间我送你去，再跟上次那样拿了几颗就回来，那别吃饭了。我困了，补觉去。”

    叶初对着琴姐离开的方向做了个鬼脸。

    然后忧伤的坐在后院，看着天价昙花。

    “瞎子初，你又要去仙山了？这次把我带上吧，你可是小盲的主人，你自己想想多久没带小盲去遛了。”是小石头的声音。

    叶初鄙夷道：“昨天你们没跟我出去遛？”

    “昨天是小雅带上我们的，不然你也不会带上我们。”

    “汪汪。”

    “你看，小盲也说了，它想去外面的世界看看。”

    叶初摸摸小盲的头道：“外面的世界太危险了，仙山更是危险至极，去仙山你们可能有去无回。柱子就差点死在里面，你们再想想，指不定就给人炖了。”

    小盲：“……”

    它就是想出去走走，怎么就一下子要死翘翘了。

    小石头道：“小盲很伤心，虽然陪小雅很开心，但是还是想出去遛遛，至少也算有见识的狗。而且万一一朝顿悟，指不定就能给小雅当坐骑了。”

    叶初：“……”

    合着，小盲是一心想当小雅的坐骑。

    到底是谁的狗啊。

    最后叶初无奈道：“到时候我问问小雅，她要是肯让你们外出，我就勉强带上你们。但是别给我拖后腿。”

    仙山何其危险，他可不要只会撒疯的狗，拿了一点用没有。

    要真这么废，他不介意把小盲丢进魔域。

    其实小盲是真的弱，就是有小石头也没强到哪去，之所以肯让小盲去，主要还是因为他有魔域。

    要是真的很危险，他完全可以让小盲躲在魔域中。

    小盲：“汪汪汪汪”

    小石头翻译：“小盲很高兴，没有别的特别意义。”

    叶初点点头，然后让它们自己去玩。

    这时候三木走了过来：“大中午的，挺让人乏困的，你不去睡睡？”

    叶初摇头：“没想法，感觉事情挺多的，没做完有点睡不着。”

    三木打了个哈欠：“除了小雪的事，还有别的重要的事？”

    叶初一愣，想了想道：“好像没有哦，不过小雪要是不喜欢怎么办？虽然我觉得她肯定会表现的很喜欢。但是万一只是为了安慰我呢？”

    三木一下子呆住了，然后问道：“你什么时候变智障了？”

    “…..”

    这话说的，他是应该高兴还是伤心？

    然后三木接着道：“这种想法钻牛角尖了，就比如你非得让你妈证明是你妈一样。没意义。”

    叶初无奈：“…..”

    不过小雪确实不会存在这种问题，就比如上次要送异宠。

    小雪很喜欢，但是同样说明她爸妈不怎么喜欢她养。

    可她还是喜欢。

    而且真的非得这么计较的话，那么思绪永远不会停下来。

    就比如怎么证明你妈是你妈，亲子鉴定吗？那么证明证明亲子鉴定是真的？医院证明吗？那么怎么证明医院说的是真的，芸芸，没完没了。

    就像三木说的，这个问题没有意义。

    看到叶初想通了，三木则道：“我是来提醒你，面对小雪爸妈的审问，最好弄点有利于你的答案。不然….你将无法想象。”

    三木说这些的时候，声音很是疲惫。

    光听这声音，叶初就知道三木是个有故事的男人，但是有利于他的答案，是什么答案？

    是好处往他身上揽，还是往小雪身上揽？

    就比如他去了小雪的闺房，不能说是擅闯，应该说是替小雪探路？

    反正要突出最后能带小雪过来看，不然小雪可能不知道要多久才能看到？

    叶初觉得很有道理。

    傍晚的时候，小雪跟小雨终于醒了过来，而叶初也第一时间找到了小雪。

    看到小雨没挂在小雪身上，叶初直接就把小雪拉走了。

    小雪吓了一跳，不过还是没说什么，而且叶初拉着她的手，这算不算牵手了？

    想到这里小雪脸就红了。

    只是没多久叶初就停了下来，小雪回过神道：“怎么了吗？”

    叶初指着昙花道：“呐，我中午买的，想送你。”

    小雪诧异的看着盆栽，疑惑道：“这是花？”

    叶初点头：“昙花，一年开一次，今晚开花。”

    小雪惊喜道：“真的？送我的？”

    叶初有点不太理解了，他不知道小雪是为了哪个高兴，是因为今晚花开，还是因为他送花的缘故。

    所以叶初只好问道：“喜欢吗？”

    小雪开心道：“喜欢，很喜欢。”

    好吧，叶初彻底不理解了。

    小雪问道：“那我可以搬回去吗？”

    “当然不可以了，昙花一现，我们大多数人都没见过，放在这里让我们也见识见识。”房东在后面说道。

    小雪欣喜道：“好。”