    叶初的心一直无法安定下来，他总感觉不太对劲。

    叶初问道：“今天的奸商妹子，是不是假的？”

    “假的。”

    “你也这么觉得？我也是这么觉得的，这奸商妹子也就声音像，其他的肯定都是假的。”叶初认真说道。

    然后小雪把钱放在叶初面前道：“假钞。”

    叶初：“………”

    ＊＊＊＊＊＊

    “收到假钞你不生气？”快到家的时候，小雪好奇道。

    叶初摇摇头：“我还是很生气的，但是这个奸商妹子不骗我们，我反而不安心。那句话怎么说来着，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。明知道她有问题，却不知道她的问题在哪里，那才闹心。”

    小雪嘟嘴道：“跟你待一块，奸商妹子连我都骗了。”

    “不重要，不重要。”叶初摆摆手道：“终有一天我们会讨回公道的。”

    “是打的过她的时候吗？”小雪问道：“那时候你想干嘛？”

    叶初开心的笑道：“找个正直的人，教导她一心向善。”

    “额，感觉好邪恶。”

    叶初不爱跟小雪计较。

    没多久他们就回到别墅。

    这次能这么顺利回来叶初也是很诧异，不过这个就不会多想了。

    只是刚刚进院子，叶初就看到个陌生的马赛克。

    “瞎子，你把我家小雪拐哪去玩了？老娘等了一天都没见到我的小雪，你以为你是新来的就有特权吗？”突然间的怒吼吓到了叶初。

    不过这个人是个女的，叶初没猜错的话，应该就是那个小雨了。

    据说也是个单身狗。

    小雪倒是不在意这个人的态度，直接跑过去笑道：“小雨，你今天不用上班了？”

    “对啊，对啊。”

    叶初看到这两个马赛克一下就抱在一起，而且一点都不像正常的抱法。

    “哈哈，还是小雪身体最舒服，软软的柔柔的，还有体香，我好喜欢。我们今晚一起睡吧！”小雨兴奋的叫道。

    “小雨姐别，别乱摸，有人，有人。”

    “怕什么，一个瞎子而已。”

    “哎呀，小猴子，快把小雨帮我抓起来。”

    然后小猴子瞬间变大，接着就把小雨跟小雪分开。

    小雪呼了口气道：“好不容易休息，就不能安静点嘛。”

    “让姐姐疼你怎么了，姐姐可喜欢小雪了，来过来让姐姐抱抱。”

    叶初在一边看的一愣一愣的，这个小雨怎么看怎么不正常。

    不过小雪有体香？他怎么没闻到过。

    叶初没去理这两个人，直接往后院而去，现在快到吃饭时间了，休息一下就直接吃饭了。

    只是刚刚到后院，小雅就跑过来问道：“瞎子哥哥，小盲呢？”

    然后叶初一愣，对啊，小盲呢？什么时候丢了？

    叶初尴尬道：“小盲它……它可能在那里玩的比较开心，过两天就回来了。”

    小雅道：“哥哥把小盲弄丢了？”

    叶初：“……，不，不是的，是它走丢了，对就是这样。”

    然后小雅就边跑边叫道：“妈妈，妈妈，小盲又丢了，你去帮我找找好不好。”

    没多久小雅妈妈就出现在叶初身边：“找狗一次五十，上次加这次一共一百。”

    叶初：“……”我一直就没要求过啊！

    但是叶初还是胆颤心惊的掏出了全部的钱：“一，一共就剩75了，能行吗？”

    小雅妈妈一把拿了钱道：“就当熟人打折了。”

    然后叶初又听到小雅妈妈对小雅道：“妈妈这就去帮你把小盲找回来。”

    “耶，妈妈最好了。”

    等小雅妈妈走后，叶初才直接倒在地板上。

    太特么吓人了。

    这目光简直是可怕到极致。

    在叶初看来，小雅妈妈哪里是要债，这就是赤裸裸的勒索。

    完全一副不给钱要你命的眼神。

    “瞎子哥哥，你给小雅带零食了吗？”小雅问道。

    叶初又是懵逼，他要怎么回答才对。

    随后叶初灵机一动道：“哥哥的钱都在小雪姐姐那，你去问她就好。”

    祸水东引嘛，这还不简单。

    然后小雅果然屁颠屁颠的跑去找小雪了。

    至于小雪怎么办，叶初就不管了，反正他是吓了够呛，比上一次可怕多了。

    最后叶初拖着疲惫的身体来到食堂。

    “这么累？你跟小雪干什么去了？”琴姐吃着东西开口问道。

    这时候琴姐就坐在食堂桌子边，一点没去后厨帮忙的想法。

    叶初摇摇头：“不是，是小雅妈妈，她刚刚让我交抓狗费。”

    琴姐点点头：“那这么累也是正常，三木跟芊芊以前也经常被吓唬。”

    叶初好奇道：“那琴姐呢？”

    “我？我就没那么腹黑了，又是恐吓又是勒索的。我一般也就打打三木，欺负欺负下芊芊。”

    叶初：“……”琴姐威武。

    他明明是问，有没有被小雅妈妈恐吓，琴姐倒好，一点这种想法都没有。

    能不威武吗。

    琴姐内心冷笑，天真的瞎子。

    “对了，”叶初道：“我跟小雪出去抓了个精神体，小雪说要送给芊芊。”

    “精神体？”琴姐诧异道：“你们跟精神体还真是有缘，不过一般般的就算了，还不够芊芊塞牙缝的。”

    叶初有点没反应过来。

    不过芊芊却直接出现在桌子边，笑道：“既然是小雪送的，蚊子腿我都吃。”

    “……”叶初道：“他说，他是次空间降临的强者。”

    “啥？”琴姐有点吓到了：“你们都干的过次空间强者了？还是精神体？”

    叶初点点头：“也不是我们的功劳了，是小猴子的缘故，说是小雪爸妈留下了点东西。”

    琴姐立即道：“那个精神体呢？”

    然后小猴子就被琴姐他们抓了进来。

    芊芊检查了下，还是软软的声音，带着淡淡的笑意道：“是很强大的精神体，能读取到一些表面信息，确实是次空间强者。”

    三木道：“大部分都在沉睡，不然不可能被抓住的，芊芊设置的禁锢，也困不住全盛时期的他。”

    琴姐问芊芊道：“吃不吃？”

    芊芊摇头：“还是养着吧！”

    琴姐道：“那行，以后这个精神体就是我的宠物了，你们都让着点，别踩死了。”

    叶初：“……”