    叶初跑了挺久的，最后他如愿以偿的回到了新市。

    所幸那些抓狗团伙没来追他，不然就要跪着唱征服了。

    不过不幸的是他又回到了最初离开医院的状态了，甚至比医院还不如，连个导盲犬都没有。

    而且以前还有个手机，现在就剩个手机卡了，也不知道里面有没有电话号码。

    万一联系不到小雪，他该怎么办？

    最后叶初摇头，这不太可能，想回去可能比较难，但是联系小雪应该不难，选择方向很多。

    比如奸商妹子，或者联盟的几个人，实在不行可以找金钱标。

    总之还是可以的。

    至于以现在的状态，叶初想回学校一趟，毕竟那里包吃。

    去南城叶初也必须请人帮忙，毕竟他不认识路。

    其实问路对叶初来说也很困难，男女分不清，外加看不清对方脸色，完全找不到问话时机。

    突然拦住对方，又怕太唐突。

    总之交际能力极度贫乏。

    所以很多时候叶初都不爱去麻烦别人。

    只是现在却不得不开口了，就是被打他也不怕，他可是二阶真高手。

    不过让叶初无奈的是，过往的人都是急冲冲的，他拦都拦不到人。

    就是拦到了，叶初刚开口，对方就立即摆手说不知道。

    之后叶初才知道，这些人都给刚刚划破虚空的剑光给吓的。

    所有人都赶着去自认为安全的地方。

    果然是闹的有点大吗？

    那么，

    罪魁祸首是我？

    还是小雅妈妈？

    或者是小雅爸爸？

    又或者是小雅？

    不过这些都不重要，重要的是，他现在该怎么办？

    “叶初？”前方突然有个女的尝试的叫道。

    叶初心中一喜，正愁不知道游戏怎么玩下去，刚好有人送任务指南。

    不管对方是谁，只要认识什么都好说。

    然后叶初剑心描绘出对方大致马赛克，一共有五个马赛克，叫他的是当初学校卫队的那个女的，好像是同学。

    叫什么来着？

    好像没说过，

    又好像忘了，

    反正是不知道了。

    叶初立即回答道：“这位同学，没想到能在这里遇到你，能帮个忙吗，送我去联盟总部。”

    叶初本来是想去学校的，但是吃饭不重要，因为回学校没法联系小雪，联盟才是最好的选择。

    好吧，他突然就是想第一时间联系小雪。

    那女的道：“你真不知道我是谁？”

    “不是南城大学最强武装吗？”

    “……，我是说名字。”

    “我应该认识你？”

    “什么叫应该认识，你肯定得认识我们，一个不显眼五个还不显眼？除非你是瞎了。”是另一个女的声音。

    “不过，我听说叶初不是死了吗？这个难道是假的？”又是别的女的。

    对于死了这件事，叶初拒绝解释，

    不过，

    瞎了这件事，他还是很喜欢回答的。

    遂道：“是啊，我瞎了，被你发现了？”

    众人：“……”

    “嘁，看来我们是真不显眼了，存在感太低。”哪个女的，叶初分不清了。

    最后最强武装的那位，叹息道：“他是真的瞎了，没死是真的，只是瞎了而已。”

    然后其他人又是震惊：“真的假的？”

    叶初：“……”

    合着他们都不信自己瞎了。

    ＊＊＊＊＊＊

    之后叶初也算知道这些人是谁了，同班同学呀。

    最强武装的叫赫青青，其他的分别叫林小清，林文清，杨青，陈白青。

    人称某专业五青。

    五个都是漂亮的小姑娘，而且意外的合得来，所以在年级名气还是不错的。

    说自己存在感低的那位，绝对是讽刺。

    赫青青道：“我们现在要去班长家，听说她家发生了点事，需要我们过去看看。对了，我们五个都是异能者哦，很厉害吧？”

    叶初呵呵以对，不过，去联盟只能靠她们，所以还是一起去班长家吧！

    班长也是个妹子，不过不是那么出众，反而有点内向。

    叶初难以理解这种人是怎么能当这么久班长的。

    “我跟你们一起过去吧，也许能帮个小忙什么的。”

    林小清道：“行不行啊？而且你一个瞎子，挺不方便的吧！要不在这下面等我们，班长加就在这小区里。”

    叶初这时候才知道自己在小区外，不过林小清都这么说了，他还能怎么说。

    随后点头道：“那我在这等你们，别忘了。”

    赫青青是想说点什么的，她知道叶初不简单，不过叶初没打算上去她也不好多说。

    只能先带其他人一起上去。

    叶初有点好奇到底是什么事需要让异能者出手，她们直接先联盟不就得了。

    联盟只要受理，是不收费的。

    可能是比较隐私的事吧！

    叶初只能这么想了。

    叶初坐在一边等她们下来，感知自然也一直都在，他还是能感知到那五个人的大致位置的。

    能量波动并没有出现任何变化，也就是说她们到现在都没遇到需要出手的事。

    只是没多久叶初就听到砰的一声，

    然后叶初听到有什么东西掉了下来。

    很快叶初就看到了一个大马赛克，比怪力女或者小猴子矮了些。

    不过他不来惹叶初，叶初自然不爱管他，万一他是好的呢。

    “叶初拦住她。”赫青青突然大叫道。

    叶初叹息，自己是得多忙，他不过是想回去而已。

    话说前几天他还巴不得回不去，

    人啊，

    果然就是善变。

    然后叶初起来直接站在那个大马赛克前。

    “让开，”是一个女的声音。

    接着她就是一巴掌扫过来，叶初感觉好像对方在极力克制力道。

    但是很遗憾，叶初不过轻轻抬手，就把她横扫过来的手给挡住了。

    叶初道：“乖乖坐下怎么样？”

    那女的好像怒了，开始全力挥动拳头。

    然而，

    一点用没有，

    这种力道叶初随便挡都能挡下。

    区区一阶，

    就算是纯力量体系，她也只是堪比二阶。

    但那有怎样？

    还是无法跟叶初现在相比，

    他可是真二阶质变。

    “让开，让开，让开，”那女的变挥动拳头边叫道。

    最后叶初无奈道：“班长你就不能冷静点？引来联盟或者剑网的人就不好了。”

    他现在就是傻也知道这是他班长。

    “不要看我，不要看我，我不是你的班长。”大马赛克慌张道。

    “放心，我看不见，我就一瞎子。”

    然后大马赛克突然就停下了。

    叶初无奈的发现，他身为瞎子，优势突然就变得好大。