    叶初是不可能知道小雪是什么表情的，他对着徐倩道：“你现在就答应了？不多考虑一下？”

    徐倩暗道：我也想多考虑呀，但是你家那位已经开始仇视我了，再不答应以后八成是没机会合作了。

    接着徐倩道：“但是我有个条件，如果你们成为真正的雇佣英雄，那么必须优先接受我的雇佣。”

    叶初道：“没问题，但是你的雇佣必须是我们能接受的范围。”

    “行，那么我现在就有个任务。希望你们帮我完成。”

    叶初诧异：“是什么？”

    徐倩是一名见习英雄，而见习英雄必须完成试炼任务，不然无法成为正式英雄。

    只有正式英雄才能享受联盟待遇。

    而徐倩的任务就是无差别干翻一个怪兽。

    “无差别？什么意思？而且怪兽的定义一直就不固定吧？”叶初问道。

    “有的，”徐倩道：“反派人员统统算怪兽，所以找个反派干翻就好了。”

    然后徐倩把目光投向了小猴子。

    她想叶初是可以明白她的意思的，然而，叶初是个瞎子。

    徐倩：“…..”

    最后她只能明说道：“你们不是有个大猴子吗？只要制造点骚动让我打跑就好了。”

    “这样，真的可以？”这次轮到叶初质疑了，这审核力度有点宽松啊。

    小雪则抱着小猴子一脸的不情愿，万一出事了怎么办。

    “没问题的，联盟低级等级体系，有一种是根据民众声望晋升的，所以只要给他们留下我神勇的印象就好了。”徐倩解释道。

    小雪道：“那就是得去人多的地方了？那万一有强大的异能者怎么办？那小猴子是不是就危险了？”

    这个问题也让叶初吓了一跳，半路杀出个程咬金还真是致命的事。

    然后叶初问道：“有什么地方人多又没有异能者吗？”

    徐倩想了想道：“娱乐场所？”

    小雪道：“游乐场？”

    叶初鄙夷：“能给点限制性的地区吗？游乐场跟娱乐场所还不如学校来的安全。”

    就像叶初说的，学校里的人都很弱，因为有资质的基本都被剑网挖走了。

    所以学校对他们来说并没有那么危险，但是相同的，学校也是相对安全的地方。

    因为很多人会把注意力放在学校，不管是剑网还是联盟，只要学校出事都会第一时间赶过去。

    毕竟学校里很容易出现强大的异能者，或者资质卓越的修炼者。

    但是学校有很多等级，保护程度也不一样，其中保护力最低的还是大学。

    然后叶初道：“要不真选一所大学？”

    小雪委屈道：“好危险的。”

    徐倩也道：“大学生不好忽悠。”

    “那总不能去菜市场吧？”

    “恩，去菜市场的一般都比较好忽悠。”徐倩道。

    小雪低头没说话，小猴子是跟她一起长大的，让它去这样冒险她不愿意。

    但是，但是叶初…

    她又不想拒绝。

    现在她很纠结。

    小雪沉默，叶初自然能感觉到某些东西出来，理论上这种事小雪不会拒绝的。

    叶初觉得自己是不是哪里想错了？或者哪里没想到？

    这时候小盲冲叶初叫了声：“汪。”

    然后叶初想到了，他清楚知道怪力女袭击学校的后果。

    如果让小盲去，叶初肯定会担心，虽然只有一天的感情，但是叶初还是很看重它的。

    那么小猴子跟小雪相处不止一天吧？

    对小雪来说小猴子十之八九是她重要的朋友吧，让朋友冒险陪自己干这种事，确实没那么容易。

    又不是走投无路，没必要冒生命危险。

    “汪，汪。”这时候小盲又叫了两声。

    叶初问道：“什么意思？”

    小盲在原地逛了两圈，然后冲叶初叫了两声。

    叶初：“….，能说人话吗？”

    小盲：“…”

    “小盲说，他可以帮忙，他可以找大军把人围住。”小雪道。

    叶初：“….”也就是说这狗从一开始就是这个意思？那他刚刚脑补那么多不是很可笑？

    不过有小盲帮助的话，确实会好很多。这样顶多引起骚乱，没有太大的破坏性就不会引起强大异能者的注意。

    虽然效果差了点，但是出名还是可以的吧。

    之后叶初他们就选了菜市场，这里地方不是很大，而且东西又多，突然跑出来一堆猫狗，确实挺让人难受的。

    然后就是徐倩的出场了，至于她打算怎么出场叶初是真的不知道。

    她说她能完美出场就是了。

    至于叶初跟小雪，他们躲起来看戏就好了。

    在嘱咐好小盲别闹太大之后，叶初就跟小雪爬到了附近最高楼的楼顶天台。

    从这里居高临下感觉非常好，有一种指点江山君临天下的意味。

    只可惜叶初瞎了，完全看不到下面，剑心范围严重有限。

    天台上冷风拂面，叶初的心都凉了，果然还是有视力才是完美的人生。

    “对不起，”小雪突然低声道歉：“如果让小猴子去的话，就不用这么麻烦了。”

    叶初笑道：“没有，确实太危险了，应该是我错…”

    叶初还没说完，小雪就立即道：“不，你没错，错的都是我。”

    “…，你哪错了？”

    “我…”

    叶初感觉无奈，明明就没错干嘛要道歉，道歉就算了还非得说自己错了。

    一开始的时候叶初是很怕小雪的，毕竟当初她可是要吃了自己。

    后来虽然没那么怕了，但是还是有心理阴影，可是到现在他反而不觉得小雪有什么可怕了。

    不过小雪的一切都是叶初通过某些反应进行脑补，这样会让他有一丝不真实的感觉。

    没有目光的接触，没有心灵之窗的窥探，一切总让人无法信服。

    这时候小雪道：“要开始了，小盲已经叫了好多猫狗了。不过小盲居然能叫动这么多同类，真是厉害。”

    叶初不屑道：“看到小雅瞬间就晕的家伙，能叫厉害？”

    “不一样的，小雅是……，恩，反正小盲已经很厉害了。”

    然后叶初沉默了，小雪也沉默了。

    小雪感觉因为刚刚的事，他们两个之间出现隔阂了。

    小雪很想开口解释，或者说些什么，不然她总感觉憋着难受。