    夜晚叶初依然在练着他的剑，他等级升的很快，但是剑技却依然废的要命。

    连基本的基础剑法还没真的学会。

    但是他现在没剑，找琴姐借差点被打断了腿。

    所以他只能勉强用个铁棍当剑练。

    当到了深夜的时候，叶初就停了下来，他坐在前院感知四周。

    他这几天做了点功课，小雅爸爸基本都会在一点半到三点半这个点回来。

    所以一到这个点他就会停下来，他知道小雅妈妈在等，这个时候保持安静就好。

    至于他怎么知道几点，当然是柱子的原因了。

    柱子是精神体，外加是看家护院的职业，所以他不可能睡觉的，每天轮一半精神睡就好了。

    他就是这么的给力。

    “今天小雅爸爸真会回来？”叶初问道。

    柱子道：“应该会，前两天都没有回来，今天差不多该回来了。”

    小雅爸爸回来从不会隐匿，他就是想让他们知道自己回来，不然很容易被当坏人。

    到时候被破坏夫妻幽会就不好了。

    就比如有一次，那天小雅爸爸为了不打扰他们睡觉，特地隐匿了气息。

    然而刚刚进自家房间，琴姐就杀出来了，当场就爆发了不必要的大战。

    大战其实是无所谓了，重要的是，幽会的时间没了，小雅妈妈硬生生的生气到小雅爸爸下次回来。

    果然没多久叶初就感知到能量波动，这次叶初“视觉”够，所以能勉强看到小雅爸爸的马赛克。

    恩，是小雅爸爸。

    不过不知道是不是错觉，他刚刚好像感觉被小雅爸爸注视了。

    被注视的不仅是叶初，还有柱子。

    柱子没遇见过小雅爸爸，今天是第一次，所以他对小雅爸爸没什么概念。

    但是刚刚那一眼他就体会到了。

    那是浩瀚无边的感觉，要不是有叶初在旁边，他指不定就被出手教育了，哪来的小偷。

    对，哪来的小偷。

    柱子感觉小雅爸爸就是这么解读他的。

    在小雅爸爸回来后，叶初也没打算回房间睡觉，他第一时间来到天赐空间。

    看着天赐空间三股原力叶初只能摇头，然后让三股原力融合覆盖。

    他本来是想学习怎么力量最大化的，但是他突然不想了。

    是三木告诉他的，三木说，尽量不要在小雪面前去详细使用原力。

    原因三木没有说，叶初也没法追问，三木不给他这个机会。

    所以叶初放弃了，他打算跟以前一样，该怎么变强怎么变强。

    天赐空间中依然有着日出之景，这个日出之景的唯一好处，好像就是让他的原力质量变高。

    以前他用一下劈就不行了，现在就是开启日初之意都能随便打了。

    简单的来说好像补充了日初之意的先天不足，现在不会像以前烧的那么快了。

    以后就算一直烧都不一定有事。

    但是烈日当空，叶初还是没有领悟。

    而现在叶初一直在学习劈跟刺，只是不知道多久后，有一股力量入侵了他。

    叶初瞬间被惊醒，然后就打算反击。

    只是根本办不到，他居然浑身都动弹不得。

    “是我，别激动。”是小雅爸爸的声音。

    叶初松了口气：“小雅爸爸这么有时间？”

    这个时候叶初也看到小雅爸爸的马赛克了，他坐在一边道：“小雅妈妈刚刚睡下，所以有点时间找你聊聊。”

    “跟我？”叶初指着自己疑惑道。

    “恩，那把剑丢了吧？我刚刚还试了下，居然感知不到它，所以想来问问。”

    是这件事，然后叶初就把事情的经过说了遍。

    这个时候小雅爸爸突然笑道：“为了小雪，你都忘记那把剑的存在了？”

    叶初尴尬道：“可能那把剑对我来说，本来就不是什么贵重的东西吧。”

    小雅爸爸想了想点头道：“也对，你还不知道那把剑的价值。既然掉进虚幻夹缝，那就没办法了，只能有缘再见了。对了看你拿着铁棍，是没剑了？”

    叶初一个劲的点头，他还纠结这事呢，他也想找机会让小雅爸爸帮他。

    没想到今天小雅爸爸这么主动。

    然后小雅爸爸凭空拿出了一把剑，他怀念的擦拭了下剑身，然后把剑递给叶初。

    叶初伸手接下，在握住这把剑的时候，叶初下意识道：“很普通。”

    小雅爸爸道：“恩，这是一把普通的铁剑，我年轻时候的佩剑，不过够你用了。”

    叶初握着这把剑没有任何不满，虽然这剑他感觉很普通，但是手感很好，他用的很舒服。

    而且剑身也很厚，应该是个卖相不错的剑。

    然后叶初就喜欢上这把剑了，他开口问道：“可以卖我吗？”

    小雅爸爸：“….，不可以。”

    叶初笑道：“我明天问小雅妈妈。”

    小雅爸爸也笑道：“这把剑她不会卖的，你去问吧。记得只是借你，以后还是得还的。”

    说完小雅爸爸就打算离开，只是刚起来就拿出个包菜好奇道：“对了，这个是刚刚的小偷，你把他送给芊芊小丫头吃吧，为了照看别墅她可没什么机会进补。”

    “…..”

    最后叶初解释道：“这是柱子，芊芊说要养的，现在是琴姐的宠物，负责院子安危。”

    小雅爸爸惊讶道：“居然是琴姐的宠物，而且芊芊小丫头居然不吃？这一个个都改性子了？不过既然都当宠物养了，怎么不早点下标记？遇到我还好了，万一被小雪爸妈看到，指不定就被灭了。”

    叶初：“….”

    柱子：“….”

    之后小雅爸爸走了，但是柱子心里不平静了。

    他好像只是个临时工，他没宠物证。

    也就是说他随时都可能被误杀？

    他该怎么办？

    这个叶初自然也想到了，他只能安慰道：“没事的，指不定是试用期，你表现好就转正了。”

    柱子沮丧道：“那我要多久才能转正？那个石头好像就没有这个苦恼。”

    叶初道：“要不你去问问那把菜刀。”

    柱子觉得很有道理，这件事事关重大，他不能鲁莽，一定要打听清楚。

    之后叶初就拿着铁剑继续练剑，他觉得自己即将彻底学会基础剑法，尤其是握上这把剑之后。

    感觉棒极了。