    慌乱中的小雪在看到叶初的时候，立刻就躲到他身后：“有变态。”

    现在小猴子也变成正常大小躲在小雪身后。

    叶初诧异，到底是什么变态比她们还要变态。

    然后叶初就看到一个马赛克走出来，看不清就是不方便，叶初都不知道这变态是什么样的。

    “咦？你不是昨天那个求婚的瞎子么？”突然响起的女声，吓了叶初一跳。

    昨天他求婚还有谁看到了？

    而小雪也是一脸的通红，这种事给说出来，很让人不好意思的。

    毕竟她是被求婚的人。

    这些话题叶初不想再谈，他现在很在意对方到底哪里变态了。

    叶初不由的问小雪：“她很强吗？”

    “不会呀，很弱的，昨天没有我救她，她指不定就死了。”

    原来是昨天喊救命的人，接着叶初道：“那她怎么变态了？”

    “她刚刚抱我了，好恶心好变态，我妈说不能给别人抱的。”还有一句话小雪没说，那就是也没人敢来抱她。

    叶初很无奈，抱你一下你就吓成这样？

    而且对方是女的，你也是女的没什么大不了吧？

    “我抱她只是为了确认点东西，现在我已经不怕她了。”那女的笑道：“不过身材不错哦。”

    “你看你看，她多变态，她还在我身上乱摸。”小雪气愤道。

    叶初：“……”

    他觉得这种话题他插不上嘴，然后问道：“你刚刚要确认什么？而且你应该没遇到袭击吧？”

    那女的道：“我是联盟成员，是一位见习英雄，这次就是故意要引那个小姑娘过来的，哦，也就是你的未婚妻。”

    未婚妻？叶初嘴角抽搐，这女的绝对是故意找茬。叶初已经打定主意远离她了。

    不过小雪却满脸通红，外加一丝丝的羞涩，而且她好像很喜欢听这话。

    叶初哦了一声道：“那没事我们先走了。”

    然后叶初头也不回的转身离开，小雪看到叶初离开自然也跟上了。

    独留那个女的一脸被呛住的模样。

    这跟她预想的一点都不一样，难道他们就一点好奇心都没有？不问问为什么？

    那个女的回过神立马追上去道：“我没有别的意思，也没有什么恶意，我只是想让你，你们加入联盟而已。”

    叶初还是无视，不过小雪却道：“我不能加入联盟，爸妈不让。”

    “为什么？加入联盟有什么不好的？我跟你们明说了，就你，你们这样的，基本找不到工作，联盟是唯一的选择，他们只看实力不看外在。”那女的快速道：“你们缺钱吧？你们需要工作吧？联盟有底薪，还有外出补贴，还有功绩计算，是赚钱最快的途径。”

    叶初停了下来，不由得问道：“外出跟功绩计算怎么算？钱多吗？”

    只要有兴趣就好，那女的继续道：“加入联盟自然需要完成联盟任务，外加处理意外事故。每完成一种，都会得到金钱奖励。这也就联盟有这福利，剑网就没有了。”

    联盟属于半官方组织，自然有无数人想跟联盟搞好关系，所以他们不缺钱。

    剑网是纯粹官方组织，他们基本不需要外在关系，相对于联盟他们更难接触，而且做事也不像联盟那么高调。

    有组织有纪律是没有外出补贴的，更不会有业绩计算。

    对他们来说很多事都得跟经费扯上关系。

    但是就是如此，一个个也更愿意进入剑网，谁让人家势力大，名声显赫呢。

    “这么说进联盟其实挺赚钱的？”叶初问道。

    那女的点头：“是的，要加入吗？只要比平常人多出一点特殊，都能加入联盟。”

    其实她并不在意叶初加不加，但是有叶初加入，小雪加入的可能性就高。

    叶初有着一条变异狗，理论上是可以加入联盟成为见习英雄的。

    小雪就更不用说了。

    小雪眼看叶初就要加入，她想开口又不知道怎么开口。

    然而叶初却道：“我不可能加入联盟的，小雪应该也不会加入。”

    小雪一喜，立刻点头道：“恩，我也不会加入联盟的。”

    那女的一身的阴影：“……”合着她都白说了。

    叶初需要工作，但他不可能加入联盟的。

    联盟全称英雄者联盟，他们从事的工作有百分之八十是危险的。联盟纪律性虽然不是很强，但是那里也不是什么打闹开玩笑的地方。

    为了一点钱就打生打死，凭什么？而且自由又容易被限制，除非他是大佬，不然进去肯定不顺心。

    这种剧情叶初看多了，被组织压迫，被官阶压制，简直不要太难受。

    反正他现在只是瞎子，唯一的最求就是交的起房租就好了。

    不过赚钱不容易，所以叶初想了个办法。

    他开口道：“我们虽然不加入联盟，但是你可以雇我们。”

    那女的一愣，小雪也愣住了。

    “雇你们？什么意思？”

    “字面上的意思，你是联盟的人，你肯定能接到任务，以及外派。”叶初道：“到时候你只要完成不了，就可以找我们帮忙，费用以你奖励的百分比来算。但是我们不接受太危险的雇佣。”

    “……，这样也可以？联盟不会承认吧？”小雪质疑道。

    那女的摇头：“低级的成员联盟只看结果，只是，我怎么感觉一下子就被你们当枪使了？”

    叶初鄙夷道：“难道你不是在利用我们吗？我们也只是求财而已。”

    那女的挣扎了下道：“你们能完成什么级别的任务？”

    叶初摇头：“我们怎么会知道，反正越简单越好，当然，太简单你能自己完成的就别找我们了。”

    然后互相留了联系方式，那女的就一脸纠结的跟叶初他们分开了。

    对于叶初的建议，那女的没办法一下子接受。

    这个女的叫徐倩，见习英雄，能力是什么叶初不知道，不过应该不强。

    根据小雪所说，上一次徐倩是真的差点死了。

    不过也正是因为她弱，所以才有可能接受叶初的建议。

    不过现在叶初比较担心小雪，刚刚只是他一个人答应，如果小雪拒绝的话，他一个人是不能成事的。