    旧市别墅

    “最后还是跟我们一样，除了第一个，其他人都是十六意境。”小雅妈妈说道。

    “不过都过去五个了，还有没有第六个？这么久都不出现。我好困，再这样下去我就要睡着了。”三木有气无力道。

    小雪道：“转盘动了。”

    果然命运大转盘又一次开始转动，随后虚影开始出现。

    当虚影完全出现的一瞬间，三木直接就跳起来了。

    “瞎子初？这混蛋真进去了？”

    其他人自然也看到了叶初，除了小雨，其他人都高兴不起来。

    虽然能进大转盘是好事。

    但是，

    小雪在跟小雨打赌呀，一旦叶初进入意境，没个把月是出不来的。

    到时候小雪早输了。

    不对，现在小雪已经输了，在叶初站在转盘上的时候，就已经注定了结局。

    “不算，这不算，叶初在回来的路上，他只是碰巧进去了而已。这不算。”小雪叫道。

    小雨没有说话，她的赌注是以联系结果为定论的，没联系上，就是没联系上。

    输了就是输了。

    “我要毁约，我要毁约，我不赌了，不赌了。”小雪带着哭腔叫道。

    她后悔了，她一开始就后悔了。

    她怎么能拿叶初去赌呢，她怎么可以把叶初当赌注呢。

    她要毁约，就算是花再大的代价她也要毁约。

    芊芊把小雪抱住：“等等，我们再等等，一天都还没过去，还有希望的。”

    希望？

    在大多数人眼中，已经不存在了。

    叶初不是他们，是不可能拒绝的了命运大转盘的抉择的。

    实力上，他也打不破最低意境的屏障。

    “哇，呜呜，我不要，我不要这样。”小雪抱着芊芊哭道。

    “小雪姐姐不要哭，你哭了小雅也要哭了，哇哇……”

    房东道：“结果要出来了，看看吧。万一中了好东西，也好。”

    这时候石像停了下来，然而在石像所指的位置出现了白茫茫的一片。

    小雪不解道：“这是中什么了？”

    其他人也是惊讶，三木道：“空白？不会是没中吧？”

    琴姐道：“这么说瞎子有可能原地出来了？这算运气好还是运气差？”

    芊芊立即道：“看吧，还有希望。”

    只是还没等小雪高兴，转盘突然升起一道光，

    随后一道道光接二连三的升起，整个转盘光芒万丈。

    随后一道宏伟的声音在转盘中响起：

    恭喜抽中命运大转盘豪华大奖，

    豪华版奖励可提供四方极境，八处秘境，十六道意境供君享用。

    命运大转盘将提供两个方案，一个是从十六道意境往四方极境开始轮，另一个是从四方极境往十六道意境开始轮。

    请选择。

    这一刻别墅的人被震的七零八碎，命运大转盘居然还有这种操作？

    房东道：“当初第六个是谁？小雪爸爸，还是小雪妈妈？他们就是没这个命。”

    三木道：“可是，这么多境，瞎子初要轮几年吧？到时候什么都凉了，毁约也没用了。”

    “恩，”琴姐道：“但是能轮完这些境，出来之后瞎子绝对是一方强者。”

    “更重要的是，完整的境，谁也不知道会发生什么，万一能演化出属于自己的无上天境也说不定。”小雅妈妈也道。

    琴姐道：“天境啊！”

    小雨也道：“是啊，天境啊！”

    小雅妈妈也感慨：“天境，唉。”

    小雪安静下来了，她不知道什么是天境，就是十六意境她都不懂。

    但是她知道天境肯定非常非常了不得。

    这是属于叶初的机缘，这是天大的造化，她希望叶初得到。

    所以，

    她还是认命了，

    认命了。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初自然也看到了这一切，他也没想到自己居然没有直接消失，而是出现在选择题。

    还是豪华套餐选择题。

    这一刻叶初陷入了沉思。

    旧市别墅

    房东道：“瞎子在犹豫什么？随便选一个就好了。”

    所有人都在等叶初开口做出选择。

    虽然这二选一没什么意义，但是所有人都在看。

    最后叶初开口了：“有别的选择吗？”

    这一刻所有人又一次惊讶了。

    小雅妈妈道：“难道轮一遍也有讲究？”

    三木道：“肯定是有的，八卦方位都有讲究，命运大转盘应该也有。”

    小雅妈妈道：“书读的多就是好，我以后要让小雅好好读书。”

    这时候命运大转盘回答：“有，你想怎么轮？”

    然后叶初道：“我不想轮，你能送我去一个地方，或者一个人身边吗？”

    叶初的话一出，整个别墅的人，又被震的七零八碎。

    他这是要干嘛？

    而原本认命的小雪，瞬间抬起头看向叶初。

    她的心开始快速跳动，

    她在紧张，

    她在害怕，

    她也在兴奋，

    她在等叶初的答案。

    她的手心出着汗，更死死的抱着芊芊。

    下一刻可能是天堂，

    也可能是无尽的深渊。

    “可以。”这是命运大转盘的答案。

    而后叶初道：“那，请把我送到……”

    小雪死死的盯着叶初，最后又害怕的把头埋进芊芊怀里。

    她还是怕。

    只是这个时候叶初的话也说完了：“请把我送到林晓雪身边。”

    这一刻整个别墅安静了下来。

    这种展开他们一时真没想到。

    就是小雨都惊讶万分，她喃喃道：“命运的齿轮拐了个急弯。”

    房东也道：“他是瞎了吗？居然看上小雪了？”

    小雨不满道：“房东你说什么呢？我家小雪怎么了？”

    “叶初确实是瞎子，”三木道：“但是我想知道瞎子初，到底迷上小雪什么了？”

    随后光芒一闪叶初出现在所有人面前。

    所有人都没还开口，叶初就立即道：“芊芊，我是特地来找你帮忙的。”

    所有人：“……”

    合着是找芊芊的。

    小雪正在高兴，正在兴奋，正在不好意思。

    所以这点细节不重要。

    芊芊抱着小雪，增加了笑意：“很浪漫哦。不过是什么事？我一定帮。”

    芊芊很开心，因为他们赢了，小雪赢了。

    而且还赢得很漂亮，

    空前绝后，前所未有的漂亮。

    天大的造化，无尽的机缘，都抵不上那句送我去林晓雪身边。