    联盟a区审讯办公室

    金钱标坐在办公桌上，对于叶初他们能这么配合，他也是松了口气。

    当然他也是信守承偌，早早的就派人去通知那个服装店的，奸商妹子？

    反正叶初是这么说的，金钱标也就这么叫了。

    然而还没等金钱标多松几口气，他的手机就响了，是派去传信的工作人员。

    金钱标接起电话道：“小燕，找我有什么事？”

    电话马上传来小燕焦急的声音：“老大，大事不好了。”

    金钱标立即坐正道：“别急，慢慢说。”

    “我刚刚来传信，但是刚刚好碰上那个小雪的朋友，他们听到那个小雪被抓了，要去….”

    小燕还没说完，金钱标就听到巨大的轰鸣声。

    甚至连联盟大厦都响起了警报。

    然后才传来小燕后续声音：“他们要去炸了联盟，我是不信了，但是那个，那个奸商妹子非得让我跟你说下。”

    金钱标愣愣道：“我知道了，恩，她说的没错，联盟已经被袭击了。”

    还没等小燕震惊，金钱标就挂了电话，然后以最快的速度准备御敌。

    多少年了，自南城联盟成立，从未有人敢如此冒犯联盟，他相信会长等人会分分钟教那些人做人的。

    ……..

    联盟顶层会议室

    联盟八位大佬级别的人物都在这里。心灵网络带来的负面效果还没过去。

    一头红发的会长自然察觉到有人袭击联盟大厦。

    他皱眉道：“有人知道我们还在虚弱期趁机闹事？”

    年轻的女道：“不太像，这种程度的攻击并没有敌意。”

    这个时候会议大门被敲响。

    会长道：“进来。”

    一位女性工作员工立即道：“已经查清楚了，这是对方的相貌。”

    然后会议中出现了投影，出现的正是琴姐三人，他们三个直接轰爆了联盟侧面的墙体。然后悠悠然的向里面前进。

    看到画面的一瞬间，会长愣住了：“琴姐？她没事带人砸什么场子？”

    那年轻的女的皱着道：“琴姐？你认识她？”

    老者道：“三年前，那个仅仅带着两个人，就敢单挑旧区次空间强者的人。那时候联盟还没有创立，剑网也才崭露头角。南城可以说是在他们的庇护下才能保存至今。”

    “恩，琴姐可以说是这个时代开端的传奇，那场毁灭之战就是靠他们力挽狂澜，南城才能苟延残喘。”会长疑惑道：“不过，他们虽然不是联盟的，可跟联盟肯定没仇隙，这是为什么？”

    那个工作人员道：“听说他们有位小妹妹一晚上没回去了，后来发现被联盟关起来了，就直接杀过来了。”

    会长道：“是谁？什么原因？”

    “叫林晓雪，听说只是出手帮忙阻止某些斗殴事件。”

    众人：“…..”

    会长道：“大和尚，去一趟，你知道怎么做的。”

    大和尚叹息：“会长，终有一天你们会忘了我的名字的。”

    然后大和尚起身离开。

    看着离开的大和尚，会长疑惑道：“他不是叫大和尚吗？”

    众人：“….”

    …….

    a区审讯室，金钱标都组织人开战了，但是警报突然停了下来，接着传来高层命令，警报解除，一切正常进行。

    金钱标愣住了，这是闹哪样？

    紧接着金钱标看到了大和尚，那是联盟三位会长下的大佬之一。

    大和尚一出现所有人都察觉到怪异，大佬居然第一时间出现，对方是什么人呀。

    很快琴姐他们就一路爆墙出现在他们面前。

    而大和尚则第一时间用能力给墙上了补丁，难免担心有人会浑水摸鱼混进来。

    看到大和尚琴姐他们才停下来道：“小雪呢？我警告你们，要是让小雪受了什么委屈，有你们好受的。”

    三木道：“你们最好没对小雪做点什么，不然我也不知道会发生什么事。”

    大和尚道：“我已经了解过了，贵妹妹不过才被请来一个小时多，我们并没有对他们进行任何伤害。这点琴姐可以放心。”

    在后面的金钱标震惊了，这个大佬居然叫眼前年轻的女的琴姐？对方到底是何方神圣。

    他多庆幸刚刚自己没有对叶初他们冷言冷语，不然他是不是要凉了？

    对于对方知道自己的名字，琴姐并不意外，毕竟前两年她也很活跃。

    而这个时候三木却惊讶道：“你们说他们？你们还抓了谁？瞎子初吗？”

    大和尚马上看向金钱标。

    金钱标立即道：“是，是的，一个叫叶初的瞎子，他们是一起进来的，他们一直在一起。”

    这时候轮到琴姐他们惊讶了。

    他们可是一直以为，小雪是因为叶初滚回去了，才心情不好没回家的。

    那么他们一直都在一起又是怎么回事？

    这时候琴姐问道：“他们被关在一起了？”

    金钱标马上点头。

    琴姐他们对视了几下，然后露出了不可言喻的笑容。

    接着琴姐道：“有地方坐吗？我们打算在这里休息休息，对了，让他们先关着。程序还是要走的，就关到傍晚吧，那时候我们可以保他们吧？”

    大和尚立即道：“没问题，就是违反条例，贫僧也可以代劳。”

    “哟，这时候装起和尚了，对了，这些墙要赔不?”琴姐指着背后好几面被爆的墙道。

    大和尚摇头：“希望琴姐下次可以走正门。”

    琴姐笑道：“你们要是说是这么个情况，我们铁定走正门，我们还以为小雪受委屈了，这可是不得了的大事。我是为你们好。”

    这个时候依然属于芊芊淡淡笑意的声音响了起来：“琴姐，感知到七个虚弱的人，要帮忙吗？毕竟把人家墙弄坏了。”

    大和尚一下子皱起眉头，要知道他们的顶层是经过特殊处理的，就是剑网都没那么容易感知到，这个女孩是怎么回事。

    琴姐道：“费力吗？”

    芊芊想了想道：“有一点。”

    琴姐：“量力而为。”

    然后从芊芊身上爆发出七道强烈的光芒，这七道光瞬间冲天而起，直指联盟大厦顶楼。

    三木有气无力道：“让你们的人不要防备，如果担心有诈可以拒绝。”