    叶初感觉今天的三观在不停的坍塌，明明已经重建了，这下又要塌了。

    对叶初来说，其实放歌或者买专辑，这个一点都违和，毕竟以前二次元还是很火的。

    但是，上上上个纪元的人，明明活在荒古绝地中，明明是盖世魔王的手下，明明应该是远古仙侠的画风。

    然而却猝不及防的，对他放了个极乐净土，接着就跟他说打工攒钱买专辑买单本，你是在跟我闹着玩吗？

    你对的起你家魔王吗？

    你对得起你们守卫的称号吗？

    堂堂魔威都给你败光了。

    突然叶初一愣：“你的声音是从四面八方来的，不要告诉我你在四周装了音响？”

    “诶？”对方明显一愣：“你没看到吗？话说这东西好贵啊，花了我三年的积蓄，差点就去抢了。”

    叶初单膝跪地，败了败了，彻底的败了。

    魔宫守卫，名不虚传啊。

    ******

    许久之后叶初才回过神来，所幸那个守卫逗逼没过来找他麻烦。

    现在歌声也已经停了，小猴子完全不懂他们刚刚的对话，所以一点问题没有。

    这时候叶初问道：“你们都开始融入这个世界了，还守什么魔宫？直接辞职不就得了？”

    “哪能啊，我们能活到今天，都是王上格外开恩，不然早死了。恩，当年我王曾说过，想脱离荒古绝地，可以，把命留下就好。我王仁慈。”

    “…..”

    叶初好奇道：“既然你们被迫留在魔宫，那你还敢到处装音响？你不怕你王把你宰了？”

    守卫随口道：“我王上次回来是上上个纪元的事了，我王根本不留念这里，只要不动内部寝宫，还是没问题的，毕竟我王仁慈。”

    “都两个纪元了，你们不担心你们的王已经死了？”

    “不担心，反正我们还活着就好，偶尔放放假，挺好的。”

    叶初是知道了，这些人完全不在意那两位魔王的死活，死了直接当成活的就好。

    说简单点，就是他们死了，这些守卫也不敢有半点反叛之心。

    叶初难以想象，这两个魔王到底有多凶残。

    不过叶初更想知道，哪天两个魔王回来了，发现这里的守卫们，通了电，开了网，打起了游戏，那会是怎么个画面？

    想想叶初都感觉有趣。

    随后叶初问道：“你一看也觉得我没有恶意吧？让我进去如何？”

    “不能的。”守卫道：“这是我们的职责，不过我很好奇，你是这么活着到达行宫的。以前有不少人来到荒古绝地，但是能摸到行宫大门，以及来到行宫的，一个没有。”

    叶初一愣反问道：“那你觉得什么人才能平安无事来到行宫？”

    “当然是我们行宫的人啦。”

    “我是问，除了你们这些守卫。”

    “那肯定只有王上了。”

    叶初鄙夷，他想问的是这个吗？就没有点具体的？亏他还想旁敲侧击，猜出小雪到底是怎么回事。

    然后叶初没好气道：“按你这么说，那我也进来了，我是不是直接就等于你们王了？”

    叶初也就气不过随便玩玩文字游戏，但是让叶初没想到的是，对方直接沉默了，接着他听到哐当的掉落声。

    “对啊，没错啊，我怎么没想到呢。”

    叶初听到守卫的喃喃自语声，不知为何，他有一种不祥的预感。

    果然，

    只是一瞬间叶初就发觉他大腿上被包住了，其速度之快叶初根本毫无察觉。

    这要真打起来，一百个叶初都不够杀。

    “王，王，您回来了吗？您终于回来了吗？”

    这时候叶初才看到抱着他大腿的，是一个小人，恩，大概跟小雅贝贝还要小一号吧。

    不过他的话倒是让叶初甚是恐慌，直接把他错当成魔王了，这要是应了下来，到时候会死的很有节奏吧？

    叶初小心道：“那个，你是不是认错人了？”

    “王，是我，是我啊，魔将潘凤啊，您怎么能不记得呢？”

    “潘凤？”叶初一愣：“上将潘凤？被华雄斩了那个？”

    “王你记错了，华雄怎么可能是我的对手，斩我更不可能了。王，你是不是想起来了？我们等你等的好苦啊。”

    要是没一开始的对话，叶初还真差点信他等的苦了，这些人都在等假期还差不多。

    “不过我真不是你们的王，你肯定认错了。”

    魔将潘凤信誓旦旦道：“不可能，除了王，谁还能进到行宫中来？能进来的必定只有王上。”

    叶初愣住了，魔将潘凤的话提醒叶初了，能进来的只有魔王。

    而进来行宫的实际上是小雪，小雨说过小雪就是小雪，不会是什么的转世。

    但是小雨并没有说小雪不是魔王，她不是转世，但是可以是本尊啊。

    卧槽

    叶初感觉又被小雨骗了，这又跟他玩文字游戏了。

    而小雨突然带小雪来这里，肯定不止是为了什么命运齿轮，十之八九是为了恢复小雪的记忆，然后重归荒古魔王位。

    肯定就是这样。

    ******

    “噗，哈哈哈哈，哎呀，笑死我了，我的天哪，要抽筋了。”联盟大厦a区审讯办公室高健突然大笑。

    高燕敲打了下高健：“你干嘛呢？还没下班呢。”

    高健缓了缓，依然带着笑意道：“想到了些好笑的事，没憋住。”

    高燕没好气道：“有空想好笑的事，不如想想是买键盘好，还是榴莲好。”

    高健一愣：“买这些东西干嘛？”

    “跪啊，”高燕看着高健道：“谁让你抽烟的？”

    高健呵呵一笑：“我会抽烟？别闹了。”

    高燕凑到高健跟前道：“张嘴。”

    高健下意识张嘴：“啊~”

    然后高燕直接对着高健的嘴凑了上去，动了下来就分开了，接着呸了两下道：“还敢说没抽？”

    高健愣住了，这样太狠了吧？

    “那我跪键盘，跪完就睡你那了。”

    “做梦，自己抱着键盘睡。”

    高健刚想反驳，金钱标就带着仇视的眼光道：“两位，你们秀就秀了，我们也知道我们很碍眼，但是还在办公室，能不能不要伤的这么深？”

    整个办公室十几个人，一个个都认真的点头。

    暴击，频繁暴击，意志都消沉了。