    所有人都是一惊，然后睁开双眼。

    叶初也是，

    他直接点亮了剑心。

    他能看到他们六个人被分成两队，三对三站立。

    这种事，

    怎么看都不像好事。

    夏冰冰叫道：“我什么都看不见。”

    “同上。”x4

    叶初很想说，你们还真是默契。

    但是他也看不清周围是什么，毕竟都是马赛克。

    “不用担心，棋盘就在你们脚下，棋盘景象都将印在你们心中。”缥缈的而又空旷的声音又一次响起。

    随后所有人，都开始感知道脚下的一切。

    就是叶初都能清晰的看到脚下的棋盘，以及棋盘上的棋像。

    包括眼前的五个人。

    他们说的不错，夏冰冰确实胸大。

    不过这不是重点所在，

    重点在于，他居然看见了。

    这种看见的感觉太美妙了，一下了从马赛克变成超清，简直不要太爽，而且还有颜色。

    叶初突然想，

    如果小雪要是一起进来了，

    那么他都能知道小雪到底长啥样了。

    这种事到底是好事还是坏事，叶初真不知道。

    但是小雪应该不喜欢被看到。

    叶初想了想，以后要是看到了，还是继续装瞎吧！

    “楚河汉界？”王福海松了口气道：“还好不是国际象棋，不然就完了。”

    夏冰冰道：“为什么？我倒是觉得国际象棋格调高点。”

    曹钦道：“你会下吗？”

    夏冰冰道：“我不会你会啊？”

    曹钦：“对啊，我会。”

    夏冰冰：“……，队长她欺负我。”

    曹钦跟夏冰冰都长的不错，尤其是夏冰冰，身材加分很大。

    难怪队长会说拉她进队完全取决于胸。

    至于队长王福海，不算英俊，但是绝对有型。

    高旭长的挺帅气的，而牛吉就一般了。

    叶初也比较一般。

    不过男的要什么帅气了，强大才是硬道理。

    叶初道：“你们不看看现在的处境？要知道我们可是隔了河了。”

    这时候他们的距离已经开始被拉开，六个人被分为两队。

    楚汉分割。

    叶初，曹钦，队长王福海一队。

    夏冰冰，牛吉，高旭一队。

    然后他们的位置也开始更变。

    “啊，为什么会这样？我怎么没跟队长一起啊！”夏冰冰叫道。

    而后夏冰冰位置分配成功，处于帅位。

    高旭炮位，

    牛吉车位。

    而叶初这边，也分配成功。

    曹钦卒位，

    队长马位，

    叶初象位。

    队长道：“这是让我们下棋？还是说我们只是充当棋子？”

    曹钦叫道：“为什么我会是士兵？我不服。”

    “哈哈，”夏冰冰兴奋道：“我是帅，大帅，羡慕嫉妒不？”

    高旭叹息：“大帅，你要知道，现在你就是对方的攻击目标了。”

    夏冰冰的笑声嘎然而止。

    也就是说，他们队长非要送她去死不可了？

    叶初最苦，他局限性太大了，基本没用。

    要真是双方拼杀，那最后被将军的时候，自己要不要冲上去替死？

    这时候又是缥缈宏大的声音响起：

    “棋盘下棋规则：下棋者乃棋盘上有意识玩家。

    玩家为奇数时，少数听从多数，

    为偶数时，谁说的快听谁的。

    棋盘生死规则：胜者生，败者亡。

    当棋盘一方无有意识玩家时，判定失败。

    游戏开始，

    红方先。”

    这棋盘的生死规则惊到了所有人，也就是说，他们必须有三个人要死？

    然后所有人都沉默了。

    一下子从队友变成敌人，挺戏剧化的。

    挺可悲的。

    这时候牛吉道：“队长，怎么办？”

    夏冰冰也道：“队长我不想死。”

    高旭也道：“队长。”

    曹钦：“队长。”

    叶初有点惊讶，他没想到，这些人居然这么信任王福海。

    最后王福海低沉道：“先下棋。”

    夏冰冰立即叫道：“中兵先行，我们的目标是胸小的。”

    红方中兵进一步。

    “左炮中位，胸大的，看我不一炮轰死你。”曹钦道。

    “左炮中位，来呀，看呀，我现在就可以轰死你。”夏冰冰叫嚣。

    “夏冰冰你这恶毒的女人，我非要杀了你不可。”

    “你已经被将了，你死定了。”

    “我死定了是吧？你看着。”

    然后曹钦自己向前一步，接着挥起她的大冰剑，斩了眼前的兵。

    然后所有人震惊了，象棋是这么下的？

    而且你们入戏是不是太快了？

    夏冰冰也一时没会过神。

    “你……你犯规。”

    曹钦满不在意道：“来呀，接着下啊！”

    所有人都一直保持沉默，

    女人打架很恐怖的。

    “你别得意，中炮轰她家的中炮。”

    然后黑方炮化作一颗炮弹攻击红方中炮。

    这时候曹钦道：“冰柱防御。”

    一道冰挡住了黑方的炮，黑炮返回原点。

    曹钦道：“中炮攻击她家的中炮。”

    夏冰冰道：“感知，发现炮弹轨迹，躲避。”

    然后炮闪避炮，攻击无效。

    叶初在一边看的目瞪口呆，这就是象棋？

    真的没问题？

    曹钦道：“炮没用，我就自己来。”

    然后曹钦一步越过楚河汉界，来到红方。

    夏冰冰又立即道：“士兵发现黑方入侵，斩杀。”

    然后旁边的士兵直接位移过来，攻击曹钦。

    曹钦冰柱升起防御，而后直接攻击。

    夏冰冰道：“士兵感知格挡。”

    然后他们打的不亦乐乎。

    叶初问身边的队长：“有什么感想？”

    队长愣了下道：“自由度，很高。”

    叶初点点头：“是的，非常高。我以前看过一电视，他们也在比赛下棋，虽然下的是国际象棋，但是自由度同样很高。”

    叶初笑道：“你知道高到什么地步了吗？”

    队长摇头：“没看过这类电视。我以前一直兢兢业业的上班。”

    “……”随后叶初道：“当游戏变得像人生的时候，你说两军交战最怕的是什么？或者说我们想追随对方，需要怎么做？”

    这时候队长笑了，他佩服道：“厉害了，虽然不知道能不能成功，但是值得一试。”

    “都停下，别打了。”队长叫道。

    这时候夏冰冰跟曹钦才停下来。

    队长接着道：“曹钦，转个方向，现在你从卒变成了兵。”

    “而我跟叶初……”

    叶初跟队长瞬间离开自己的位置，然后干翻了对面的一马一相：“从现在起，我是红马，叶初从象变成了相。我们当然要为胸大的效力。”