    叶初现在已经变成彻头彻尾的瞎子了。

    他看不见，意识也在不断的变模糊。

    他听到了柱子的呐喊，也听到了黑影的不屑，但是他无可奈何。

    这一次越阶越的太严重了，而且最后那一剑并不是他的力量。

    他能感知到，上面有属于小雅爸妈的气息。

    大概刚刚是他们帮了自己一把吧！

    可是自己不争气，没能斩杀这该死的家伙。

    “你家主人？呵呵，是什么东西？”听到这句话的时候，叶初已经要失去意识了。

    但是接下的一句话又让他精神焕发：“这个，解释起来挺麻烦的，毕竟我们是人，你才是真正的东西。次空间出来的，都是东西。”

    随着这个声音的出现，仙山之上降下一道金光。

    光芒万丈，璀璨夺目。

    这道金光落下凝聚成一道身影，这个身影就出现在叶初跟前。

    所有人都被这道光的到来惊到了，柱子更是激动道：“恭迎我主降临。”

    来者，

    正是三木。

    他一身金光璀璨无比，浩瀚无边。

    他的存在照耀了所有人，那种强大无比的气息，镇压了所有的一切。

    艾莉他们甚至忘记了思考，这种强大伟岸的存在，他们见所未见，闻所未闻。

    那是来自心灵的震撼。

    跟柱子他们不同的是，那个黑影整个人都被吓的清醒了，他的内心有一种名为恐惧的东西，瞬间弥漫全身。

    在看到三木的一瞬间，他仿佛看到了整个世界压了下来，那种无力感，那种绝望，让他的心神都有崩溃。

    他怕了，他不敢了，他知道错了。

    再给他次机会，给他次机会。

    黑影内心嘶吼，却根本说不出任何一句话，他连开口的勇气都没有，跟别说逃跑了。

    三木的到来也没去看一眼那个黑影，反而对着叶初无奈道：“又差点把自己烧完了？”

    听到三木的话，叶初感觉很安心，整个人都放松了下来。

    之后他再也支撑不住到了下来。

    叶初虽然败了，但是他至少没给别墅那一个个变态丢脸。

    他败了，但是他并没有认输。

    三木扶着叶初，说道：“芊芊没来，你的伤我只能帮你压着，回来再帮你治疗。不过别死半路就行。”

    然后叶初感觉有股力量闯进了他的身体，这股力量守护着他最后的命脉，让他不至于死亡。

    之后又护主了他的身体。

    从而减轻负担跟疼痛。

    这时候叶初才虚弱道：“后面，那个……”

    “救那个男的？”三木点头道：“也只能压着，但是出手要五十块。”

    叶初：“……”

    这都什么时候了，还跟他谈钱，当初救高健咋不说呢。

    最后叶初只能点头答应。

    然后一道金光冲向洛天维，他的伤口刚好被金光补上了，接着他就感觉跟没事一样。

    当初他就跪在三木面前道：“师父，收我为徒吧。”

    然后轰的一声，洛天维被甩进墙里。

    艾莉：“……”

    洛天绫：“……”

    这时候柱子也脱离的束缚来到三木面前：“主人，属下没能保护好叶初。”

    三木道：“不碍事，不过你把载体弄坏了，这个可能是件大事。那是琴姐舍不得吃的包菜，回去的时候，你自己好自为之。”

    柱子：“……”

    他的罪居然在这里？

    别呀，主人，我还不想死。

    但是他哪敢再开口，办事不利，要这护卫有什么用？

    这一下他算是知道，那把刀为什么那么卖命的提升自己了。

    叶初叹息，以琴姐的性格，解雇柱子应该是没任何心理压力了。

    他只能试着问道：“加五十块，让琴姐不在意这个包菜怎样？”

    三木立即道：“成交。”

    众人：“……”

    五十块究竟有多大？

    这时候三木才道：“还好这次用的是小雅爸爸的铁剑，不然你可以都已经死了。”

    想想叶初也这么觉得，最后关头好像是铁剑收了所有的攻击。

    可是如果不收的话，他怎么说也能跟那该死的家伙同归于尽。

    轰！！！

    突然仙山之上响起无数轰鸣声。

    不仅仅是叶初他们听到，只要还在仙山上的人，都震惊的抬起了头。

    仙山上空出现了无数的咒纹，好像要镇压什么似的。

    三木自然也感觉到了，然后他头也不抬的说道：“其实我这人很懒，不怎么想动手，你要是睁一只眼闭一只眼，我也就无视了。

    但是瞎闹腾的的话，

    是会死的。”

    所有人都感觉三木说的话莫名其妙的，但是在三木说完后，他们看到天空中所有的咒纹都是一顿，然后飞快的往回扯，接着彻底消失。

    仿佛刚刚的一切都没发生过似的。

    众人：“……”

    艾莉跟洛天绫都有跪下来拜师的想法了。

    她们有必要相信，刚刚是仙山发威了，可是却轻描淡写的结束了。

    也就是说，仙山在这个男人面前，低头了？

    然后三木接着道：“我回去了，一百块钱我就向小雪拿了。

    好好努力。

    这次也不是很亏，好歹给芊芊带回去个进补的。”

    然后三木化作一道金光离开了仙山。

    原本黑影还庆幸自己又逃过一劫，但是下一刻他发现他全身都在瓦解，身体，意识，一切的一切都在瓦解消失。

    留下的只是纯粹的精神体。

    他恐慌，他害怕，他感觉死亡的到来了。

    他想求饶，但是，没有机会。

    “不，不要……”

    最后三木走了，黑影烟消云散。

    黑影留下的精神体，则被三木一起带走了。

    ＊＊＊＊＊＊

    在另一边

    红发看着空中半响没能说出话。

    蓝发骇然道：“刚刚有人中途开挂了吧？仙山守护灵都惊动了。”

    红发愣愣道：“重点是，守护灵好像，怂了。”

    蓝发道：“仙山九路，按道理我们还能遇到两路，也就是说这两路有一路是有挂的。”

    红发道：“你也怕了吧？这种存在闻所未闻，没找到会在这里遇到，一不小心我们都会死在这里吧？我的心一直在跳，好快。”

    蓝发淡淡道：“心脏不跳你就死了，不过这件事我也很激动。”

    红发颤抖而又狰狞道：“杀不杀？”

    蓝发冷笑道：“杀。”