    这才两天，叶初就从一个被挖眼睛就会崩溃的普通人，变成反追挖他眼睛的怪力女的异能者。

    小猴子的速度很快，身为以身体为主的它，二阶可以比肩普通三阶，但是就是这样它还是追不上怪力女。

    因为怪力女也是二阶，也是以质变为主，也就是说她跟猴子其实是一个级别的。

    “异能者的进阶方式太剑走偏锋了，小猴子根本追不上她。”小雪有点着急。

    叶初无奈道：“现在小猴子有伤在身，追不上很正常。只是我们真有必要追吗？我看奸商他们都没有出现在附近啊。”

    小雪摇头：“我也不知道，刚刚我都通知她了，可是奸商，呸，业务姐姐只是说知道了。”

    这时候叶初也是不解，随后没多久他终于感知到能量波动了，是来自前方，准确的说是怪力女的方向。

    虽然小猴子一直追不上，但是小雪却能实时知道怪力女的方向。

    “应该已经追上了，我感知到能量波动了，至少有三个人。”叶初说。

    “能感知到强度吗？”小雪问。

    “不能。”

    随后叶初接着问道：“我们真要这么过去？有能量波动，且跟怪力女在一起，最次也有一阶原变吧？我们这是去送死吗？”

    小雪一脸的纠结，随后道：“可是我爸妈最喜欢吃他做的菜呀。”

    叶初无奈道：“那也不至于去拼命啊，我们先看看，没太大危险就插手，要是太危险了就撤退。”

    小雪虽然很不愿意，但是谁让他是叶初呢。

    最后她只能点头。

    叶初道：“他们好像停止移动了，我们找个好点的位置远远的看着先。”

    现在他们依然还在市中，只是位置没那么靠里面而已。

    “是废弃的工厂。”小雪说道。

    叶初诧异，废弃的工厂是个很神奇的地方，好像哪里到处都会有他们的影子，而且每次出场都是用来做见不得光的事。

    距离太远叶初剑心看不到，不过他却感知到别的方向来了两拨人。

    随后小声道：“有人靠近，我们隐蔽点，最好能隐藏气息。”

    叶初是天生隐藏气息的强者，他的原力一直都在天赐空间的剑心上。至于生命气息，叶初相信没人会在意的。

    没有原力的弱小生命，没人会太在意的。

    小雪跟小猴子也是第一时间收敛自身气息，不过在叶初看来并没有太大的作用。

    因为他还是能感知到。

    比起杨宁跟奸商妹子，这两个人简直就是不会收敛气息。

    不过所幸的是没人注意到他们这边，或者他们没有谁的感知可以跟叶初比拟。

    等这两拨人过去之后，小雪才惊讶道：“我看到宾馆的老板了，他也进去了。”

    “另一波呢？是哪的？”叶初问道。

    “恩，看不出来，我猜是联盟或者剑网的。”

    叶初皱眉：“剑网是一个统一的大组织，他们要是插手，基本没人可以挣。至于联盟，能代表南城联盟的，只有会长一伙人，其他人不能代表联盟。除非会长亲自下令。”

    “你不恨她吗？”小雪突然道。

    “哈？”叶初愣了下，他没能想明白小雪说的是谁。

    “那个女的，是她挖了你眼睛的吧，而且就在几天前。”小雪道：“一下子瞎了你不难受吗？”

    “肯定难过，”叶初道：“本来我是可以看到很多美好的东西，但是现在都是感觉，根本不知道具体。不过，现在的我跟那时候的我不一样了，瞎了对我来说并不能摧毁我。”

    小雪认真道：“我帮你把她眼珠子也挖了。”

    叶初打了个激灵道：“太恶心太残忍了，还是别了，尤其是让一个女的这么干。”

    接着叶初又笑道：“天天惦记着这些是开心不起来的，没事让自己那么累干嘛。”

    小雪不解的看着叶初道：“我爸说，人活着要有仇报仇，有冤报冤，快意恩仇才是真人生。”

    叶初诧异，这还真是亲爹，居然这么教女儿。

    但是这种话看似很对，可太偏激了，很多时候反而会让人走进死胡同。

    最后叶初只能道：“那也得有仇有冤，对我来说我从来没想过要报仇，至少我很少会想起是谁挖了我的眼睛。”

    “可是有仇就是有仇啊，不报我爸说会不痛快。”

    叶初突然道：“我觉得你爸不如你妈。你爸净教一些不适合你的东西。”

    小雪惊讶道：“我妈也是这么说的，她说不要听我爸的。”

    叶初道：“所以别想着报仇报冤，没必要让自己那么累，冤冤相报何时了。动不动就杀人全家什么的，不是我的性格。”

    “恩，不过我还是很生气，我还是想教训那个女的。”

    叶初诧异：“你到底是来干嘛的？”

    小雪低头没有说话。

    小猴子看着小雪的脸又红了，它也是叹息，自家的主人要被带坏了。

    “不对，里面的能量波动有问题。”叶初立即叫道：“小猴子快退，跑的越远越好。”

    对于危险的捕捉能力，小猴子很相信叶初，然后它没有任何犹豫直接疯狂后退。

    “不对，不对，范围太广了，这个能量波动很不对，想起来了，是属于那个石头的能量波动。但是再怎么炸也不应该有这么广的范围。他们到底在干嘛啊。”

    然后叶初的话刚刚落下，旧工厂就爆发出巨大爆炸。

    这个爆炸瞬间扩散，眼看就要波及到叶初他们了。

    这个时候天空降下一道金光，一下子把爆炸笼罩住了，然后爆炸的威力也不曾扩散开来。

    叶初他们差点吓死，刚刚这爆炸，是会要了他们的命的。

    “你们没事吧？”一个大和尚出现在叶初他们跟前。

    叶初看到的是马赛克，但是这个和尚绝对超强。

    虽然叶初感知不到他身上的能量波动，不过刚刚他出现的一瞬间，叶初能感知到这家伙超恐怖。

    虽然比不上上次那个石头，但是也差不是非常远。

    叶初马上道：“我们没什么大碍，但是里面那些人…”

    “他们没事，剑网的人已经进去了。这次的事剑网需要调查，你们就在附近，没办法脱离嫌疑，所以希望你们能接受他们的调查。”大和尚淡淡的说道。