    下面已经开始行动了，叶初不知道还有多少时间，但是拖拖拉拉那就是找死。

    叶初对小猴子道：“变身，先带我们离开危险范围，往小盲前进的方向跑。到时候看看小盲有没有危险再决定怎么办。”

    最后叶初选择了较为妥当的方式，毕竟有小雪在，怎么说也不能组队送死。

    小猴子知道现在很危险，连犹豫都没有直接变身带着小雪跟叶初逃离危险区域。

    “现在下面什么情况？”叶初问道。

    “菜市场的人在逃跑，被小盲他们追着逃。”小雪笑道：“速度没比我们慢多少，可能不会有事。”

    不会才有鬼，叶初不知道小雪能不能感知到，但是他的剑心是彻底感知到了。

    因为屏幕直接就给灭了，他信号被屏蔽了。

    剑心没问题，而且对方太给力了。

    叶初叹息，这次彻底成为瞎子了。一片黑的感觉简直令人绝望。

    叶初道：“能快点就再快点，感觉没什么时间了。”

    小猴子是带着他们在楼顶跳的，已经很快了。再快也就只有飞了。

    ……

    剑网中

    “队长，一分钟到了，动手吧！”

    程承没好气道：“再等半分钟会死吗？没看到下面已经在疏散群众了吗？开始检测，一发现对方信号减弱直接撬门。”

    半分钟之后，叶初终于恢复了剑心，菜市场的普通民众也到达安全区域，但是小盲在最后面的猫狗大军中。

    这是小雪告诉叶初的。

    然而就在这个时候，菜市场上空出现了扭曲，一道漩涡门被打开了。

    可怕的气息一下子暴露无遗。

    叶初的剑心一下子又灭了，甚至他的身体都被这威压压的动弹不得。

    这强大的威压，让周围所有人都难以幸免，几乎没有人能够正常行动。

    接着空中出现了几道白光，这些白光直接冲进漩涡，而后四道屏障将周围隔离。

    之后气息消失，威压不在，叶初也恢复了剑心。

    叶初立即道：“小盲呢？”

    “在屏障里，但是，它是自己跑回去的。”小雪道。

    “里面有猫狗吗？”

    “没有，不过看起来它好像很开心。”

    叶初：“……”

    要进去装死了？

    叶初怀疑小盲跟他有一样的想法，但是可能智商不够做的不太完美。

    也就是说它真的不想再回旧市咯？

    想想叶初也觉得小雅对它来说太可怕了，那目光要是天天看的话，他也待不下去。

    叶初叹息，如果小盲真的能在里面平安无事的话，不回去就不回去吧。

    诈死就诈死吧，它开心就行。

    不过叶初现在想等到结束后，看小盲是否平安，如果没事他才愿意离开。

    “现在怎么办？”小雪问。

    “等等看吧，如果确定小盲没事，我们再离开。”

    “不带小盲吗？”

    “对它来说，小雅可能太可怕了吧。”

    小雪想了想道：“可能小雅不是有意的呢？而且习惯了也没什么呀！”

    叶初没说话，那种目光真的能习惯吗？

    小盲不惜送死都要离开，他怎么忍心破坏小盲的计划呢。

    所以叶初决定给小盲自由，自己没能获得自由，但是他可以给小盲自由，那是精神的寄托。

    只是这是后面的事，现在他们必须要再撤退一些距离。

    大战就在眼前，谁知道会不会出现点意外。

    “能这么快做出反应的是联盟？不是说联盟比较松懈吗？”叶初好奇道。

    徐倩说是联盟给她发布的任务，也就是说他们已经围在这里了，那么剑网还不如联盟给力。

    很快叶初就知道答案了。

    “大家不用恐慌，刚刚是紧急驱散措施。我是联盟c级英雄徐倩，所有人请立刻远离这里，剑网跟联盟虽然已经控制住次空间强者，但是难说会不会出现意外。请大家立刻离开。”说话的是徐倩，这时候她是以联盟c级英雄身份发言的。

    这样做自然对她有很大的好处。

    而后一个个果然很自觉的撤退，大家都是过来人，次空间强者他们明白是怎样的存在。

    三年前大战的主要对象就是次空间强者，而叶初的家人也是在次空间强者降临的时候不幸遇难的。

    次空间强者降临是不讲道理的，遇到了只能自认倒霉。

    现在叶初是知道剑网的人也参与了，但是他剑心有限看不到空中到底发生了什么。

    所以他只能问小雪：“现在是什么情况？”

    “还是漩涡，那个存在还没有出来。”小雪道：“我们不管小盲了吗？”

    “还没开打，它暂时死不了。”

    小雪哦了一声道：“真不要小盲了？它会不会伤心？”

    “明明是它不要我好不好，你怎么不问我伤不伤心？”

    “你还生我气吗？”

    “你这问题跨度太大了。”

    这时候天空突然传出轰鸣声，整个南城可能都能听到。

    “开打了？”叶初问道。

    “没有，但是……”

    叶初纳闷：“怎么了？”

    还没等小雪回答，叶初就听到满城的警报声。

    叶初愣住了，这个警报他熟悉的很，是全城警报，只有被大举进攻的时候才会响起的。

    自南城新市区建立起，这是第二次响起。

    第一次是演习报警。

    也就是说现在南城被大举入侵了？这怎么可能呢，就算联盟是干屎吃的，但是剑网绝对不可能等敌人打上门来才反应过来。

    要知道三年前的大战有一半以上归功于剑网，平定天下，为世界带来和平的，可都是剑网。

    不管是征战还是侦测能力，剑网都无人可比。

    那么敌人是从哪里大举入侵的？

    “是天上，就是刚刚那个扭曲的空间中。突然就爆出无数的黑点，然后变成了一个个人形怪物。”小雪解释道。

    “次空间强者？他们什么时候还会带兵降临了？”叶初有点懵，这种事还真没听说过。

    不过他也没时间计较：“下面怎么样了？”

    “还好，不过久了就危险了。”

    “打的过吗？能办上忙吗？”

    “没问题，”这次小雪一分一秒都没犹豫，她深怕一犹豫叶初会说，你们先回去吧，我自己去看看。

    一下子两个人就会变得很陌生。

    反正小雪是这么认为的。