    回到高燕家之后，做饭什么的还是高燕。

    叶初他们也就打打下手了，整体来说，应该是叶初看着高健跟小雪在打下手。

    他一个瞎子不方便。

    所以他逗小猴子就好了。

    不过叶初又不得看着高健跟小雪他们。

    怎么说呢，高健就是贱，非得问小雪跟叶初的关系。

    然后总会说一下让叶初无语的话，比如：“你们打算什么时候结婚，什么时候要孩子芸芸。”

    所以叶初都得在他说出口前，敲了他。

    小雪虽然很脸红，但是，她意外的不是很反感高健的话。

    怎么说呢，高健好像直接就承认了他们两了。

    这是一件好事，毕竟高健是叶初唯一的朋友了。

    这顿饭吃的挺紧张也挺舒心的。

    如果高健安静点，叶初会觉得更好些。

    饭后高燕道：“小雪今晚跟我睡，你们自己自便吧！”

    由于高健的关系，高燕也随便了许多，至少不会再担心叶初他们要乱来了。

    高健叹息：“我就勉为其难跟叶初一起睡了。”

    然后叶初直接起身走人，他打算在高燕家随便找个房间。

    跟高健一起睡？

    不可能的。

    他以前睡过，被抱了一晚上。

    简直是耻辱。

    高健：“……，我去，跟我睡你有什么不满的？”

    叶初呵呵一笑。

    高燕房间里，小雪换号睡衣道：“穿着很舒服，芊芊也会给我买睡衣，不过没有这么舒服的。”

    高燕道：“喜欢的话，可以拿回去穿。”

    小雪摇头：“其实芊芊很疼我的，能给我好的，肯定不会给我差的。所以这里肯定有别的原因，不过肯定不是因为穷，你别误会。”

    高燕笑道：“我没这么想。”

    小雪：“叶初肯定会这么想。”

    高燕好奇道：“你跟叶初是怎么认识的？”

    然后小雪就很羞涩的讲了一遍，然后道：“所以我一直在留头发，只是一点长长的迹象都没有。”

    高燕摸摸小雪头道：“会长的，而且小雪还小，过两年刚刚好，到时候也就长发及腰了。”

    小雪笑道：“真的？芊芊也是这么说的。”

    看着小雪高燕不知怎么地，一想到叶初可能会辜负小雪，她心里就不舒服。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初躲在某房间内，他决定在等一会，不确定高健真的不会来，他很难睡觉。

    只是没一会，房间的门就被开了。

    叶初：“……，我明明上锁了。”

    高健鄙夷：“燕子家就是我家，我有钥匙很正常的。别纠结了，我就是过来跟你聊聊天。”

    “大晚上的，我跟你没什么好聊的。”

    然后高健说了句话，让叶初退步了：“小雪现在是不是在跟你闹脾气？”

    然后叶初就这么让高健进来了，然后叶初问道：“你怎么看出来的？”

    “我又没瞎。”

    “……”

    叶初无奈道：“那你说，这次又是为什么？”

    高健道：“你先说说具体是怎么回事。”

    然后叶初把他去煜城的事，大概的说了遍。

    听完后，高健震惊了：“你这经历简直奇了，这样都不死，你开挂了吧？”

    叶初没好气道：“说重点。”

    高健道：“重点就是，男的都喜欢自以为是，觉得有危险的事自己去就好了，然后把女的留下，觉得这么做很伟大。燕子当初是这么跟我说的，她说这话的时候，一脸的讽刺样。”

    叶初诧异：“这也叫自以为是？可是确实只适合我一个人去啊。”

    高健耸耸肩：“跟她们讲道理？首先你就不能有这想法。不过小雪不理你，可能担心你骗她。”

    “哈？”叶初一脸懵逼。

    “这么说吧，曾经燕子还很单纯的时候，那时候她特别信任我，后来突然发现我说起慌来，脸不红心不跳的，就担心了好几天。非得说我以后要是骗她怎么办。天知道我那时候，只是想开玩笑逗她开心，要知道信用会受到质疑，打死我也不开这玩笑。”高健有点气急败坏的说道。

    叶初道：“没懂。”

    “很简单，你被质疑了，或者说她开始担心了。这时候不用狡辩了，跪下认错吧！”

    叶初：“……，这是不是不适合我？”

    “那，那你尽量陪着她，要是她开口说话了，你就点头应下就好。”

    “她会说什么？”

    “比如，她说以后不能骗她，你就得答应不骗她，很多时候哄不等于骗。她要说不能丢下她自己乱来，至少也要跟她商量下。这个你也得答应，毕竟偶尔情况紧急你没时间商量，也是可以被理解的。”

    叶初诧异道：“这个，也算答应了？”

    高健肯定道：“算。”

    叶初叹息，算就算吧！

    只是没一会他就愣住了：“我这是算什么？我跟小雪没什么大关系吧？”

    高健摇头：“不要去介意这个，反正你是想让她开心就对了，好好努力吧！还有，别乱来。一看小雪就知道她还小。”

    “我去睡觉了，你慢慢思考吧！”然后高健直接趴在叶初床上睡觉。

    叶初无奈了，这家伙就是故意的。

    但是叶初也没什么好思考的。

    从他从漆黑深渊中出来，他就知道自己很在意小雪。

    以前高健问过他，小雪重要吗？

    叶初觉得自己能回答这个问题了。

    可是他还是不太懂。

    然后叶初也没打算弄懂，什么事以后再说，有机会还是先让小雪气消了才是重点。

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    小雨仰天长叹，她的心情异常的坏。

    琴姐诧异道：“又怎么了？”

    小雨道：“你说这个高健会不会是命运之子？”

    琴姐：“你不是都算过了吗？为什么还要问？”

    “现在我不仅要算他，我还要把他祖宗十八代挖出来，我非得弄清楚不可，还有他女朋友，以及她女朋友的祖宗十八代。我不服。”

    琴姐叹息：“你的心情我能理解，但是能不能不要在我的阳台上发疯？回自己阳台去。”

    “我不要，我不服，我心情不好，小雪不在你要哄我。”

    琴姐眉头一皱，神色一冷。

    然后小雨就一脸失落的走出去了，看起来特别可怜。