    高健跟高燕的房子是挨着的，

    这时候叶初才知道，这两个人是从小到大的青梅竹马。

    而且他们运气够好，旧市有百分之九十被废，他们却都在百分之十中。

    不过就算这样他们还是在新市边缘，侧面烘托出，他们以前是偏的没边了。

    到了高建家，叶初不由的问道：“不是都说青梅竹马敌不过天降吗？为什么你们还在一起了？”

    高健：“…，你得告诉我，我的天降在哪里。这三年世界大变，我可是等了三年，一个天降都没有。”

    叶初：“….”

    实际上高燕跟高健是同龄，至于为什么高燕不读书直接去上班，高健没有详说，大概有什么不一样的遭遇吧。

    “我住你家没问题吗？”叶初跟高健很熟，但是却是第一次来高健家。

    “问题很大。”

    “….”

    “通常我都是去高燕那边混吃混喝的，现在加上你，她要是不给我弄吃的咋办？”

    “….”

    请原地爆炸，

    感谢。

    ＊＊＊＊＊＊

    不过幸运的是，没多久高燕就叫叶初他们过去吃饭。

    饭桌上叶初问道：“高健已经进联盟了？”

    “对啊，”高健道：“高燕让我进跟她一个部门，她说跟她老大说过了，只要我合格就能进。”

    叶初不解：“联盟工作人员很多都是普通人吧？那为什么需要让你先当英雄？”

    高燕摇头：“审讯室不一样，这里很容易会有一些异能者爆发，我们虽然不需要打倒他们，但是至少得有勉强的自保能力。所以审讯室的又大部分都是英雄。”

    叶初点点头，他觉得很有道理。

    毕竟他们也在审讯室打过架，这些人要是傻傻的待着，确实是会误伤很多。

    有点能力总是会比普通人来的安全些。

    不过高健一个渣到爆的感知异能，真的有用吗？

    这时候高健冷声道：“你鄙视我了，对吧？你现在厉害了，看不起我的感知了是吧？”

    “是。”

    高健：“…，这样你就别逼我下毒了。”

    叶初没理他，而是想了个办法。

    高健的感知能力实在是太差了，这样的英雄，跟普通人实在没什么区别。

    所以叶初想提升他的感知能力。

    他的剑心就是感知异能。

    虽然高健不可能凝聚剑心，

    但是

    叶初可以让剑心入主高健，

    只要成功，高健就有一定几率吸收剑心能量，到时候普通的能量感知还是可以有的。

    要知道他的能量感知芊芊都夸过。

    然后叶初问道：“想试着提升感知能力吗？”

    这时候在高健还在给叶初菜狂加辣椒，听到叶初的话难免一愣。

    “你给我菜里加什么了？你真当我是瞎子？”

    “哦，没什么，不对，你刚刚说什么？”

    叶初道：“我有个办法可以让你感知能力加强，但是不知道有没有危险，也不知道能不能成功。”

    “来吧，别犹豫，需要我怎么配合？”

    对于高健这么果断叶初也是愣了下。

    然后把大概说了遍。

    简单来说，

    就是叶初把自己的感知异能，

    放到他身上。

    然后

    就看高健能吸收多少了。

    高健疑惑：“这样对你真的没问题？”

    “没问题，准备好了么？”

    叶初的剑心是可以不停凝聚的，确实没什么问题。

    等高健准备好后，叶初开启日初之意。

    接着一只手放在高健身上。

    叶初低语：“剑心入主。”

    然后叶初让剑心慢慢进入高健身体，只要有任何问题，叶初都会收回剑心。

    而高健也确实感觉有东西进来了，

    之后他发现自己的感知能力突然开始爆棚了，而且确实有吸收那个东西的感觉。

    可是不知道为什么他有一种心寒的感觉。

    危险，

    对，就是危险，

    这个东西会要了他的命。

    这时候高健立即道：“叶初，收手。”

    叶初收回剑心，实际上剑心连四分之一都没进去。

    他疑惑道：“怎么了？”

    高健道：“我的感知能力已经提升了，应该说提升非常多了，连高燕身上淡淡的能量波动都能感知到。”

    叶初皱眉，他可是没感知到高燕身上有任何能量波动。

    如果高燕是异能者的话，在叶初看来十之八九是力量体系的。

    但是高健居然看到了？

    真的假的？

    高健继续道：“但是这东西….”

    这时候高燕尖叫道：“高健，你，你的脸？你没事吧？”

    她惊恐的发现高健的五官都在流血。

    “这东西…会要了我的命。”说完这句话高健就直挺挺的倒了下去。

    “高健，高健。”

    这时候叶初才知道，剑心太过霸道，没有天赐空间的生灵，根本不可能容纳的下剑心。

    剑心会摧毁一切。

    剑心之所以入主，本就是带着燃烧一切的意志。

    连叶初本身都在燃烧，

    何况是别人呢？

    某医院

    叶初他们坐在急救室门口。

    “对不起，我不知道。”叶初低头抱歉道。

    他真的是不知道，不然也不会害高健。

    高健是叶初读书时最好的哥们。

    他只是想帮高健而已，谁知道反而害了他。

    高燕没有说话。

    要说她不怪叶初这是不可能的，事关高健生死，她不可能大度的。

    就算高健丝毫不会怪叶初，她也没办法说句：没关系，你也是为了高健好。

    这种话她说不出口，

    不可能说的出口的。

    她只想高健好好的活下去。

    “高健要是死了，我也不会活下去的。”高燕道：“我爸妈死了，高健的爸妈为了救我死了，那段黑暗的日子，高健为了养活没用的我，拼死拼活，我都看在眼里，我都知道。他就是我的一切，他就是我活下去的勇气。没有他我不会活下去的。不会的。”

    说到最后的时候，高燕已经哭出来了。

    哭的很伤心。

    这种往事叶初也是第一次听，

    他不知道原来这两个人是这么过来的。

    他也不知道原来他们也是那场灾难的受害者。

    那段黑暗的日子，叶初也亲身经历过，他知道带着一个负担基本是活不下去的。

    高健其实长得很不错，人好而且也风趣，所谓没有天降大概也就是他自己说说的吧。

    叶初是真单身狗，而他应该是自己让自己单的吧。

    他的心里自始至终都存在高燕的吧。

    当然这个不重要。

    重要的是，

    高健是他的朋友，

    学校唯一的朋友。

    他不会让高健出事的。

    绝对不会。