    天赐我神剑？这是什么东西？

    叶初第一时间想在大脑中，搜索更多有关这个东西的资料，可是却什么也没能搜索到。

    “你把什么东西放我身上了？”叶初问。

    “大概是系统吧。”

    叶初有点蒙：“系统？”

    “恩，大概吧。”

    既然恩了，为什么要加个大概，你自己都不知道吗。

    叶初问道：“那这个系统是干嘛用的？”

    “教你练剑？八成是这种用法吧。”

    叶初有点无力吐槽。

    这个剑灵说什么都无法肯定。

    “我要走了，日出新生，日中绽放，日落暮年。我的一生到头了。”

    随着声音落下，烈日早已不在当空，也早已不是烈日。

    迟暮之年，残阳西落。

    “小子，不要辱没了神剑之名。”

    这是叶初听到的最后一句话，也是那个剑灵留下的最后信息。

    随后世界陷入了黑暗，整个世界开始坍塌奔溃。

    直到叶初恢复意识。

    痛，巨痛，让人难以忍受的痛从眼眶中传出。

    叶初知道他的眼睛还是瞎了，空荡荡的眼眶他还是能感觉到的。

    刚刚还在伤感那个剑灵的离去，现在他连想的心思都没有了。

    不过这次他虽然痛，却没有那么怕，更不会精神崩溃。

    “怪力女，除了一身肌肉比较出色以外，你觉得你还有什么特长吗？就你这样不安分守己就算了，还敢破坏学校，你脑子也被你练成肌肉了？”

    “我长的美，身材更美。”依然是那种妖娆的声音。

    一听叶初就知道，这就是挖他眼的真凶。

    不过刚刚的声音也很年轻，大概是个年轻的帅哥之类的吧。

    叶初瞎了，他真的什么都看不到。但是不知道为什么，他并没有太遗憾，也没有太慌张。

    “恩，长的美？身材美？三米的身高满身的肌肉，这就是你所谓的美？你要一身绿，妥妥的绿巨人。怎么人变异了，审美观也变了。”

    那女的偏激道：“闭嘴，闭嘴，不是的，不是的，现在的我才是真的我，那个不是我，不是我。”

    “愚蠢，如果不想成为绿巨人为什么攻击居民地？为了告诉别人你不是巨人状态也是一身怪了？你是脑子被门夹了？”

    “….”

    “…”

    以上对话了许久，叶初都快听困了，这两个人为什么还不开打？早点打完早点送他去医院啊，指不定眼珠子还有的救。

    这时候叶初不由得叹息：“唉，我什么时候才能去医院啊，废话好多，还打不打了。”

    “眼眶空荡荡的，感觉好寂寞。”

    叶初的眼睛看不见，所以一直以为现场只有这两个对话的人。

    然而实际的场景是，怪力女被废话男用全力禁锢住了，两个人陷入了僵持。

    而老师跟其他两个幸存者一直都在叶初这边，而叶初身边实际上还有一个年轻的女的。

    她在不停隔空治疗叶初的眼睛，好像是撒治疗术。

    而叶初的眼珠子也被处理好放在一边。

    所以当其他人听到叶初声音的时候，全都愣了一下。

    就连那个怪力女都有点不可思议，刚刚那家伙可是直接崩溃掉的。

    现在居然还有心情吐槽。

    而且这么快就不痛了？难道就不怕打起来把他误伤了？万一可就挂了。

    叶初哪里能知道这么多事，不过看他们不说话了也觉得该到紧张的时刻了，只是还没等到他听到打斗声。

    就在这时候一个女的在他耳边道：“那个，其实我们已经制住了怪力女，我哥只是在开导她。”

    对于身边突然出现的声音，叶初吓了一大跳。

    差点就真的跳起来了，他可一直不知道自己身边有人啊，还有能提前打个招呼吗？

    别跟个鬼似的无声无息。

    “你别乱动，我这还帮你处理伤口呢。”那个女的不满的说道。

    就一个人受伤还得她亲自治疗，她多委屈。

    她是来战斗的，是来打怪兽的。

    “那个，医生，我的眼睛还有的救吗？”现在知道有人在帮他治疗，他们是在教导还是打架叶初已经不在意了。

    “没救了。”

    这三个字对叶初来说简直是晴天霹雳，没救了，自己真的瞎了，还是要瞎一辈子那种。

    好伤心，好绝望。

    可是，为什么心里不怎么难受呢？

    我怎么感觉自己状态不太对，好像什么事都不怎么在乎了。

    传说中的圣人模式？

    叶初叹息，随后道：“医生我已经瞎了，以后要是站在我身边能吱个声吗？太突然我怕吓破胆。”

    女的：“…..，你又没眼睛，我怎么会知道你醒过来了。”

    你说的好有道理，我都没办法反驳了。

    没眼睛是我的错，没让您看清我醒了，我很遗憾。

    “这位同学不要听我妹瞎说，你的眼睛还好好的，救护车马上就到了，到时候还是有可能让你重获光明。”那个当哥的说道。

    叶初不认识他们，但也知道他们应该是剑网的人。

    被别人搭救本来就要感谢的，现在自己的眼睛还有复活的可能，更是感激道：“感谢组织厚爱，我一定当个好良民。”

    所有人：“…..”

    叶初：“…..，不，不好意思，我感觉自己的精神不太稳定，那什么，多谢你们救了我，还有我的眼睛。”

    “谢我哥就好了，不过你还真勇敢，居然直接让怪力女暴怒，差点就把你碎尸万段了。”那个当妹的说。

    碎尸万段？叶初很好奇自己到底干了什么。

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “你看你的眼珠子还在这里，我从你眼珠子中看到了嘲讽，看到了不屑，看到了鄙夷，还有一丝滑稽，总之负面目光偏多。

    没挖出来前怪力女还只是觉得不喜欢，挖出来后就暴跳如雷，非弄死你不可。”

    “…..”

    叶初觉得自己是冤枉的，他发誓，他真的没有那么多想法的。

    还有就是，你拿着我的眼珠子在我面前晃，是不是不太尊重我的眼珠子？

    “呀呀呀救护车来了，同学恭喜你，你复明的可能性又高了，再晚几分钟眼珠子就要失去活性了。

    对此叶初也是松了口气，自己的一切貌似都保住了。