    对叶初来说，今天也算是好日子了，至少知道那个小雪不会吃他。

    而且叶初走在外面每看到小雪，她都会躲着自己，搞的她才是受害者一样。

    其实叶初也想躲着她，但是每一次都是对方反应快。

    深夜叶初回到自己的房间，他是想去院子逛逛的，但是小雪在外面，为了大家都好受些，叶初选择宅在房间里。

    小盲自然也跟着他回来了，现在小盲比叶初还要害怕走出房间，小雅简直无处不在。

    只要小盲走出房间，不管去哪都会碰到小雅，然而小盲还不敢跑。

    只能任其蹂躏至昏厥。

    最后叶初躺在床上，而后进入那个空间。

    一瞬间叶初就出现在那特殊的空间中，叶初觉得这个应该就是系统空间了。

    在这里叶初能感觉到自己是正常的，正常的眼睛正常的视力，多么令人怀念。

    但是这里除了剑心什么都没有了。

    不过叶初这次来是有目的的，他想在这里磨炼剑技，虽然只是简单劈跟刺，但是这一劈一刺总让叶初有一种玄妙的感觉。

    现在他手中没有剑，只能想象手中有剑了，对于基础剑技，叶初早已了然于胸，就算没有剑，叶初也能做到磨炼效果。

    叶初闭上眼想象手中有剑，只是当叶初抬手打算劈下去的时候，一边的剑心突然动了，剑心化作一道光出现在叶初的手中。

    这时候叶初能感觉到，他能感觉到手中握着一把属于他自己的剑，这种感觉棒极了。

    甚至他有一种错觉，他能一剑劈开整个世界。

    然后叶初一剑劈下，只是普普通通的一剑而已。

    叶初睁开眼，然后看着手中剑心化形的光剑，不由的叹息，刚刚的感觉真的好棒。

    可惜的是那种感觉消失了，叶初知道现在他就是再次抬手磨炼剑技，也不会有刚刚的那种感觉了。

    那仿佛顿悟一般的感觉，可遇不可求。

    然后没再多想，叶初开始不停的劈，每一次都是尽全力的劈，而后开始刺，同样没有一分一毫的保留。

    但是练习了许久之后，叶初就停了下来了，他居然一点累的感觉都没有，一开始叶初就感觉缺了什么。

    这种练习会让叶初的感觉变好，但是缺少了身体感觉。

    他现在并没有身体，而很多东西都是需要身体来记忆的。不管做什么，身体的记忆非常重要，如果身体没记下这些东西，就是练的感觉再好都没用。

    叶初叹息，他重新醒了过来，刚刚他就是睡着了，叶初感觉自己意识再也不用休息都没事了。

    现在几点叶初不知道，但是他现在很需要一柄剑，没有真实挥剑的感觉，叶初的练习就不能算完美，毕竟想象只是一种感觉练习。

    跟身体记忆一点毛关系都没有。

    叶初打开门走了出去，现在叶初又发现剑心的好处了，那就是他完全没有黑不黑的概念，反正剑心是根据物理能量素描的。

    同样的，这就说明他完全分辨不出现在是黑夜还是白天。

    是该开心还是该伤心？

    这个问题叶初一天能冒出好几次，但是每次都没有答案。

    叶初来到院子，他想找个木头或者铁棍什么的充当剑，只要有重量就会产生身体记忆，到时候进行调整就好了。

    只是当叶初来到院子没多久之后，他就感觉到一股若隐若现的气息徘徊在他左右，这种气息让叶初有种毛骨悚然的感觉。

    好像被什么恐怖的凶兽盯住了一般。

    这把叶初吓的都不敢乱动了。

    “什，什么人？”叶初的素描马赛克范围有限，他看不到范围内有任何生物。

    “叶初？”一道黑色的身影从黑暗中走出：“大半夜你不睡觉在外面乱晃什么？”

    听声音叶初能分辨出来是小雅妈妈，但是叶初一点放松的感觉都没有，那种气息还在，那种被盯住的感觉也在，如果在正常情况下，叶初很可能都会崩溃。

    因为那目光太可怕，仿佛动一动都能将他眼前的一切毁灭掉。

    但是拥有剑心的叶初，依然可以勉强忍住这种目光的窥探。

    叶初吞了吞口水道：“我，我只是想出来找个代替剑的东西。”

    “剑？你练剑？”

    叶初点点头。

    “什么年代了你还练剑，你会剑法吗？”

    “会基础剑法。”

    天赐我神剑就是这么说的，习得基础剑法，所以他也算会基础剑法吧。

    小雅妈妈饶有兴趣的笑道：“不会是为了那柄神剑吧？多大的人了还做这种梦，不过我这有把剑，要吗？”

    叶初直接无视前面的话，兴奋道：“要。”

    “五百块，不打折。”

    “…..”

    五百块，这不是要他命吗？他现在只有八百块钱而已，虽然月租减半了，但是也要五百五。

    没有钱他怎么活下去？

    “事先告诉你，这房子里一共就两把剑，一把我家的，一把琴姐的，过了这个村就没了这个店了，你可想清楚了。”小雅妈妈笑道。

    她能感觉到红红的钞票在跟她招手。

    叶初叹息，琴姐那把他想都别想，所以就只有这个选择了？不知道为什么叶初在有剑的情况下，一点都不想找别的东西代替。

    最后叶初咬牙道：“成交。”

    交钱的时候，叶初免不了问道：“小雅妈妈，到时候我能再把剑低价卖还给你吗？”

    “回收五十块。”

    “….”你还是去抢吧。

    收到钱小雅妈妈也没食言，一把古朴的剑就这样横在叶初面前。

    叶初伸手握住剑柄，在那一刻感觉来了，那种一剑可以劈开整个世界的感觉又来了。

    叶初沉浸在这种感觉中无法自拔，小雅妈妈也看呆了，握住剑的叶初跟平时的叶初简直就是两个人。

    这一瞬她感觉叶初手中的那柄剑就好像活了一般，气质爆棚到难以言喻的地步。

    “顿悟？不至于吧？不就是握住剑嘛。”小雅妈妈不相信，但是这种感觉确实是顿悟无疑，这是怎么个妖孽可以捂住剑就能顿悟的。

    小雅妈妈觉得，世界观是不是又可以重新塑造了。