    “阶级统治，我就实话实说而已嘛。”洛天绫抱着头不满的说道。

    叶初鄙夷，这女的到底是怎么被惯坏的？

    连艾莉都在惯着她，多大的人了，真当自己跟贝贝一样小啊。

    不过说起贝贝叶初也很无奈，她到现在都没恢复过来，贝拉跟贝奇的死对她打击太大了。

    所幸洛天绫没智障道让贝贝惯她。

    从仙山带出来的果子本来就不多，为了照顾贝贝艾莉全打算给贝贝吃。

    贝贝不肯吃东西，只能每天吃一两颗果子。

    这毕竟不是普通的果子，所以一天吃一两颗贝贝就不会饿着了。

    洛天绫也只能忍着不吃果子了，所以她每天都盼着贝贝能正常吃饭，这样她就有果子吃了。

    果子还有半个背包，所以够贝贝吃几个月了。

    叶初也拿了几颗，他打算带回去给小雪吃，这果子是真的好吃。

    至于加原力什么，叶初完全不在意，在他看来，别墅的一个个要是想让小雪变强，绝对是分分钟的事。

    所以叶初在意的是口味。

    “头，你不厚道，你都拿了好几颗了，就不能给我一颗？”洛天绫在一边嘀咕。

    叶初也是服了，然后就真的丢了一颗给她。

    之后她就乖乖的闭嘴了。

    一天的时间过的很快，在太阳下山之前叶初他们就顺利靠岸了。

    这时候廖平来到叶初跟前道：“船长，如果我们能达到你的要求，是不是就可以跟着一起离开？”

    叶初尴尬道：“这个，你们难道就没有别的选择了吗？”

    对于复明叶初并没有那么上心了，反正他们一两年就可以弄出完善的机械眼球。

    而这两年叶初肯定还没有闲到宅在家里，他需要变强，需要赚钱。

    所以他不怎么想带着这些定时炸弹，鬼知道他们什么时候，会丧心病狂的干出不可挽回的事。

    廖平面露难色，他就是无路可走了啊。

    这时候艾莉道：“其实我们头并不是很厉害，跟着头对你们来说并没有那么好。以你们的能力完全可以依附某些大家族。

    就比如洛家，他们还是很有钱的，只要能体现出你们的价值，研究所那边，他们都能用钱帮你们摆平。”

    洛天维带着笑意道：“就是，洛家超级有钱，要不我给你写介绍信？我这薄面洛家肯定是会给的。”

    洛天维跟艾莉一样，这是他们的头，怎么能让别人说跟就跟，这是他们的特权。

    能忽悠走一个是一个。

    至于就洛天维那薄面，怎么说呢，就是薄面，薄到没什么人认识他。

    认识的就觉得是个笑话。

    最后廖平就真的被艾莉跟洛天维说服了，并且洛天维还真写了封推荐信。

    为了在信上体现出洛天维的威严，艾莉加上了一句话：陈管家已经被我杀了，死前他已经坦白了一切。好自为之。

    洛天绫看到：“这么威胁家里，他们会不会真的跑来杀我们？”

    洛天维道：“没事，抱好头的大腿就好了，倒是你们记得抱好嫂子的大腿，哥能不能活的久一点，就靠咱大腿抱的好不好了。”

    叶初在一边很无语，这些人真的是打算抱他大腿？

    这么正大光明的说出来，这不是找虐吗？

    脱离了廖平那些人，叶初就打算查查回去的路线，码头的位置在杉城。

    这是一座很繁华的城市，南城，煜城根本不能跟它比拟。

    就是三年前叶初也知道杉城。

    但是问洛天维他们南城，他们完全不知道，问煜城，还是不知道。

    要不是艾莉上网查了下，他们都不知道南城是个什么城市。

    之后艾莉道：“头，去南城没有直达车，好像要转三次车。而且班次还很少，仔细算一下，去南城可能需要一周的时间。”

    一周？

    叶初震惊了，就算交通再落后，也不可能需要这么长的时间吧？

    而且现在交通路线恢复的最快，怎么可能需要一周，正常情况下两三天就差不多了吧？

    艾莉只好解释道：“听说某些地方刚好正在开战，很多交通路线都被封闭了。能绕路到南城其实很不容易了。”

    叶初叹息：“又哪里打起来了？”

    “官方没给出具体的消息，看来是不容乐观了。”

    正常情况下，遇到大战剑网都会给出具体消息，但是这次都影响了这么多交通路线，这么大的事剑网却始终没出声，就足以说明问题了。

    叶初道：“那现在怎么办？我是瞎子，你们得帮我想办法。”

    洛天绫道：“头，我觉得贝贝还小，我们先买罐奶粉给她吃吧，万一她就喜欢吃了。”

    叶初：“….，洛天维，看好你妹，不就是几个果子嘛，至于这么计较吗？”

    洛天维无奈道：“头，我拿我妹没办法，以前我不惯着她就没人惯着她，所以我妹可是倾注了我所有的爱。而且她小时候超可爱，但是我现在觉得我可以把所有的爱，都放在贝贝身上，我会把她养大的。一定会养的跟我妹一样好。”

    叶初：“….”

    原来这家伙以前就是变态了，但是还是跑题了。

    然后艾莉直接让洛天维跪了，现在起洛天维想都别想碰贝贝。

    这时候柱子问道：“把机械眼留在眼眶里真的没事吗？不会影响到什么吧？”

    叶初摇头：“有眼珠子就没那么吓人了，问题应该不大。到时候带回去看看，他们要是都不喜欢，我就拆了。”

    洛天绫问道：“头，你会拆？”

    叶初没好气道：“直接挖出来不就好了？要不要我拿你做做实验？”

    柱子已经多次确定了眼珠子的安全性，发现不管是科技方面，还是修炼方面，都没有问题的情况下，也就没什么好坚持的。

    叶初想安着就安着吧，至少这一次也算有所收获。

    “头，我刚刚在剑网论坛看到有人说要去煜城，问有没有陪同的，他开车，不过要求至少二阶的高手。”艾莉突然叫道。

    二阶的高手？

    这算什么事，柱子堂堂五阶，多带几个人也没事。

    然后叶初道：“问问他能载几个，重要的是多久能到，直接说我们有个五阶就好。”