    旧市废墟

    三面墙的角落，一只小猫正瑟瑟发抖，那些人都是一下子不见的。

    它被遗弃了，它被抛弃了。

    它感觉到委屈，

    自己明明这么可爱，

    明明这么讨人喜欢。

    为什么要抛弃它？

    都是坏人，

    肯定都是坏人。

    这只猫早就忘记了自己是离家出走的。

    不过现在的它，是非常想回家了，它觉得之后还是少出来为妙。

    ＊＊＊＊＊＊

    “真的有必要，都跟来吗？”医院门口叶初问道。

    芊芊没有食言，在叶初把事情经过说了遍后，她就立马答应了。

    连三木都说，这人用命做出了贡献，必须得救。

    只是让叶初没想到的是，这些人居然都来了，就房东一个人留着老家。

    连那颗包菜都来了。

    琴姐道：“忙完这边的事，我们去大采购，回去庆祝一下。”

    叶初不明白，到底要庆祝什么。

    “叶初这是你新手机？”小雪问道。

    现在好不容易遇到小雪，自然得让她帮忙存号码，这次必须多存几个。

    而且手机跟卡都得存。

    还有就是叶初已经把小雪的号码背下来了。

    积极的让所有人都大吃一惊。

    “是高健的，他看我没手机就送我了。”

    小雪道：“这个手机给我，你用我的手机就好了。”

    “可以是可以，可是为什么？”

    “因为新啊。”

    “……”

    因为手机有照片，有叶初以前的照片，虽然也有女的，但是没有一个是跟叶初单独合照的。

    不过有很多联盟工作人员的照片，按叶初说的应该是高健的女朋友高燕。

    小雪心里美滋滋的想着。

    小雪从来不会照相，就是照镜子都不喜欢，所以她从来就没有喜欢的照片。

    现在有了。

    而且还不会被笑话说她偷拍。

    小雨拉着小雪的手道：“说，你给自己备注了什么？是不是亲爱的……”

    小雪脸一下子就红了：“小雨你别乱说，我就备注了小雪。”

    “啊，小雪多不好，我帮你改成可爱的小雪。”

    “不要，多不好意思。”

    叶初：“……”

    要知道他当初就是知道，被备注成未婚妻都能挺住。

    更何况是区区的可爱的小雪。

    所以叶初道：“那就这么备注呗。”

    额……

    小雪刷了一下，脸又红红的了。

    最后低头恩了声。

    其他人则一副贱笑，不过叶初看不见，所以没感觉。

    也没觉得自己干了什么愚蠢的事。

    随后叶初就来到高健的病房。

    这时候叶初的病房除了高燕，还有两个人，这两个人是谁叶初不认识。

    大概是高燕找来死马当活马医的吧！

    然而琴姐一进来就丢出包菜柱子：“提现你价值的时候到了，是当看门还是当食物总得有定论。”

    柱子飞在半空道：“不会让主人失望的。”

    然后那两个不知道是谁的马赛克，转身就打算逃跑。

    只是却连动弹都动弹不得。

    这才是柱子的实力，全盛期的实力。

    琴姐他们帮柱子恢复的，但是如果太菜，他只能沦为芊芊的口粮。

    包菜就直接炒了。

    琴姐三人对柱子来说，当真恐怖如斯。

    强不强是一回事了，主要是残忍，动不动就是打算把他当口粮。

    从进门到收拾那两个人，都不过瞬间的事。

    高燕都有点没反应过来，她惊恐的以为，这些人要对高健出手。

    要不是看到叶初，她都打算拼命了。

    不过琴姐他们她也有点印象，所以不解道：“这是，怎么回事？”

    叶初也不明白。

    小雨问高燕：“那两个人是你请来的？”

    这下高燕就更疑惑了：“他们不是叶初请来帮忙治疗的吗？”

    “哈？”叶初蒙圈了。

    小雨道：“这些人在窃取那个病人身上的外来力量。也就是瞎子初的力量。还好来的早，再晚些让他们成功了，小雪非得逼我亲自出手不可。”

    高燕自然不知道小雨所谓亲自出手，意味着什么。

    但是她知道刚刚高健很危险，她还知道这些人能救高健。

    所以高燕没有丝毫犹豫，直接跪了下来：“求你们救救他。”

    小雪把高燕扶起来：“不用担心，我们就是来救他的。别听小雨乱说，还不到她出手的时候，芊芊就可以救高健。”

    高燕不可思议的看着小雪，她听的懂，要让这个小雨出手，这种伤完全不够。

    这时候芊芊来到高健身边，感知了下道：“没什么大碍。不过他的能力被无限放大了，还是需要压制下，而且他身上还多出了种能力，应该是属于叶初的。这个需要小雨帮忙融合到他身体里。”

    小雨不满道：“这是颗绊脚石，没有他我的齿轮是不会急转弯的。我不喜欢他。不过，能成为绊脚石，也是非常了不得的人。帮他可以，我有个条件。”

    琴姐道：“能一口气说完吗？”

    现在指着小盲肚子道：“我要小盲肚子里的那块石头。琴姐可以抓只次空间强者当宠物养，凭什么我不可以，我就要养，我要养那块石头。”

    众人：“……”

    高燕都吓呆了，把次空间强者当宠物养？

    这就是这个琴姐的实力？

    好可怕。

    琴姐道：“让小雪陪你睡一周，就这么定了。”

    小雨笑道：“成交，还是琴姐了解我。”

    叶初：“……”

    这女的好讨厌。

    小雪：“……”

    你们问过我了吗？

    小盲肚子里的那块石头，则瑟瑟发抖的低语：“吓死我了，吓死我了。还是狗肚子最安全，一群变态，全都是变态。”

    看到柱子的下场后，他多庆幸自己没乱来，别墅里的人好可怕。

    就刚刚那个小雨一指，他都莫名感到心悸。

    她在威胁我，

    她肯定是在威胁我。

    但是我怂了，我接受威胁。

    这时候高健的治疗才正式开始，小雨并没有做什么，只是轻轻的点了几下，就结束了。

    之后的事都是芊芊在做。

    然后叶初指着一边的两个人问道：“那，这两个人怎么办？”

    “丢给联盟跟剑网，让他们查，这事我们管不到。”然后琴姐对柱子道：“让联盟派人过来。我们等下还有事，没空去联盟。”

    “请主人放心，保证完成任务。”