    南城

    联盟跟剑网的会议依然连接着，

    而参加会议的只有两个人，

    一个是剑网部长，

    还有一个自然就联盟会长。

    “这场战的结果呢？”部长低沉问道。

    闻言会长离开位置来到落地窗前，他抬头仰望天空，沉默了许久。

    这期间部长也未曾再开口。

    “惨胜，等同于失败。”

    这是会长说出的结果。

    部长沉默，而后道：“如果我出手了呢？”

    “死伤减少一半，算小胜吧。但是，南城覆灭。”

    “逆转之机呢？”

    “看不到。”

    许久后部长道：“既然是送死，那么为什么还要让他们七个去？联盟不需要做到这种地步吧？”

    会长没有说话。

    他只是笑着问道：“你说最后我们两边的人，会有几个活着回来？”

    ******

    煜城

    联盟大厦

    蓝拼命的计算着，只要找到核心，他们的胜率就会高很多。

    外面的所有作战单位都是傀儡，现在只是消耗战而已，根本无法起到至关重要的作用。

    空意从空间中获取了极为庞大的数据，而蓝则是处理这些数据。

    蓝道：“你们会长跟你们说过结局了？”

    空意佩服道：“一心二用，厉害，你没多大吧？”

    “你也不差，一心二用对你来说很简单吧，而且你也不大吧。”

    空意笑了笑，道：“此行九死一生，这是会长的原话。”

    蓝没有过多惊讶，笑道：“那你们还真是卖命，我们怎么说也是职责所在。”

    空意淡淡道：“有句话叫唇亡齿寒，我从小不爱读书，但是还是知道这个道理的。我们南城已经被盯上了，煜城一毁就是南城了，那时候的结果就是十死无生。”

    蓝笑道：“原来是为自己拼出一个生机，误会你们了。”

    空意哈哈大笑：“你能理解就好，我们可没心情当什么救世英雄，我们只是为了活下去。我们会长可是十足的不良，我从小就跟着会长，所以都是被会长带坏了。”

    蓝道：“可以理解。”

    ******

    在煜城郊外边缘地带

    小雪看着外面漆黑地带沉默不语。

    叶初就是从这里出去的，小雪醒过来的第一时间就是追上叶初。

    但是没用，她眼前根本没有路。

    这个世界有尽头，这个尽头她无法跨越。

    她不知道叶初是怎么出去的，但是她出不去，不管怎么努力都出不去。

    曾经小雨对她说过：混沌毫无秩序的地方最好不要去，她的目光暂时无法触及到那里，如果遇到危险她没办法第一时间知晓。

    也无法第一时间前往救援。

    而现在叶初就是前往了这种地方。

    小雪在原地站了很久，最后才哽咽道：“小雨说的没错，男的就喜欢骗人，都是骗子，骗子。”

    ******

    叶初是不知道小雪这的情况了。

    但是他很庆幸只有他一个人来。

    面对这未知的存在，他的剑心虽然不怂，但是天赐空间却有点坚持不住。

    主要是他有旧伤，而且这里的能量压力，居然能直接压到他的天赐空间。

    很不可思议。

    周围没有路，没有建筑，除了能量就是不断来袭的怪物。

    这里究竟是什么地方叶初一点概念都没有，现在他所瞩目的，就是那发着金光的东西。

    那是他的动力所在。

    叶初不断的斩杀怪物，不断的靠近金光。

    金光啊，

    要知道一切能量波动，都是没有颜色的，

    所以这个金色在叶初感知中，是何等的闪耀。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    突然间的声音让叶初一愣，

    这个声音来源很奇怪，好像就在他身边，又好像远在天边。

    但是叶初没有去理他，谁知道是不是什么蛊惑人的手段。

    他现在已经够难受了，再分神跟人交流，这不是作死么。

    “你来这里的目的是什么？谁让你来的？这里是属于我的。”

    叶初无视他，没意义的问题有什么好回答的。

    难道说出目的，你还帮忙完成么？

    “如果你继续保持沉默，我将全力阻止你，你太弱了，我捏一下你就死了。”

    这时候叶初停了下来，然后他无奈道：“你想让我说什么？”

    “你是谁，来这里的目的是什么，谁让你来的。”

    “说出来你让我过去吗？你会不对我出手吗？”

    “不会。”

    “那就赶紧的吧。”

    然后叶初爆发出最快的速度，想要再拉近一些距离。

    只要得到就好，得到那个东西，就够了。

    这是叶初仅有的信念。

    至于对方会不会把自己捏死，叶初根本不考虑这个。

    都已经来了，再顾忌就没什么意思了。

    要后悔，

    也要等死了以后再后悔。

    “你在找死。”

    然后叶初就看到周围的能量海洋开始滚动了，在这海洋中，有无数具备移动能力的能量波动冲他来了。

    叶初鄙夷，

    到头来还是这些渣渣，

    所谓的捏死都是放屁。

    但是叶初也松了口气，至少还没有到绝境。

    *******

    煜城联盟大厦

    蓝突然惊呼道：“对方作战单位在减少。”

    空意也道：“查到作战单位具体流向了，数据已经获取，能算的出来吗？”

    蓝没有说话，她不断的调整眼前的数据集合体，她现在需要专注。

    没多久之后，蓝开口道：“算出来了，这是核心坐标。”

    蓝把数据球立刻丢给空意，然后空意获取坐标，从而开始全空间定位。

    只是片刻后，他的脸色就不好了。

    原本就在一边希月道：“坏消息？”

    空意道：“坐标不再煜城空间内。”

    “废话，这种事我们也知道，说重点。”希月骂道。

    空意低声道：“也不在现世空间，应该是在空间裂缝中，是虚幻与真实的交界处吧。”

    希月一愣，然后拳头紧握，她的目光中透着浓浓的不甘。

    煜城会长绝望：“空间裂缝，这种地方别说我们进不去了，就是进去了也会被不断的弱化，没有秩序没有规则，力量也无法被承认。”

    煜城部长也道：“早该想到了，整个煜城都被拉进来了，对方就是想在这空间裂缝中，打造真实空间。”

    希月没理这些人，只是问空意：“有什么想说的吗？”