    “烈日当空，天赐我神剑。”

    在叶初默念这句话的时候，他身后若隐若现的红日开始升起。

    炙热的炎，璀璨的光，开始在叶初身上出现。

    烈日之光将照耀大地。

    光芒所至，皆为王土，而叶初就是这里的王。

    这是他的领域，他将掌控一切，更加无所畏惧，他必定能所向披靡。

    烈日当空，第一次被叶初接近完整的用了出来。

    但是其代价就是身体在不断的蒸发。

    用不了多久，烈日当空将夺走叶初的一切。

    而在这短短的时间内，叶初让剑心入主铁剑，铁剑也将化身神剑。

    这是叶初目前最强，也是最不要命的状态。

    黑影愕然：“人类真是可怕，境界居然能逾越的如此夸张。不过那有如何？只会让我杀的更兴奋而已。”

    黑影动了，叶初也动了，在叶初的领域内，黑影的行动没有丝毫的障碍。

    黑枪化形直指叶初。

    而叶初同样一剑刺出，这是他最强的一剑。

    面对黑影的枪叶初躲都不躲，直接迎了上去。

    噗，黑枪直接刺进叶初的胸膛，而叶初没有停下，他让黑枪不断的出过身体，让自己来到那个黑影跟前，更让他的剑逼近黑影。

    这一剑带着叶初强大无比的气势，这一剑融合了叶初所有的力量。

    可是当这一剑来到黑影身前十公分的时候，却停了下来。

    黑枪在叶初的体内生根了，他无法逾越这最后的十公分。

    “哈哈哈，凡人你在干嘛？你以为我傻吗？凡人都是这么自以为是的吗？愚蠢。”

    叶初并没有理会黑影的嘲笑，只是淡淡道：“剑心，爆。”

    这一刻铁剑中有什么东西碎了，然后一股超越极限的光芒开始绽放。

    浩瀚的剑意，无边的剑光，瞬间斩向黑影。

    这是一股超越叶初极限的力量，这是一股原本不属于叶初的力量。

    但是这股力量，就是被叶初带动发挥了出来。

    感知到这股力量的黑影瞬间惊呆了，身为六阶的他，内心居然出现了恐惧。

    这一剑要是就这么砍下来的话，会要了他的命。

    他会死的。

    他不理解为什么叶初会爆发出这样的力量，这股力量根本就不属于他。

    但是他再怎么恐惧，再怎么不甘，这一剑始终不会被收回去。

    “不，我不会就这么认命的。”黑影怒吼，随后爆发出所有的力量。

    无数的黑影在他面前筑起了最强防御。

    随后剑光落下，

    轰！！

    巨大的撞击把周围的山丘树木，瞬间夷为平地。

    剑光并没有第一时间破开防御，依然跟黑影的防御对持着。

    但是黑影所做的一切都是徒劳的，剑光依然不断的破开防御，只要一会的时间，防御必定会被破开。

    黑影必定会被斩于剑下。

    黑影在苦苦支撑着，他心里有点后悔了，他怎么能死在这里呢。

    看着防御即将被破块，他开始绝望了。

    他的心里在绝望的呐喊，再给他次机会，只要在给他次机会，他绝对不会乱来的。

    然后剑光破开防御，开始斩向他。

    黑影大叫：“不，给我次机会，再给我次机会。”

    在他大吼之后，原本斩向他的剑光突然消失了。

    他吓的坐在地上，确定自己没事后，仰天大笑：“哈哈，没死，我没死，愚蠢的凡人，你杀不死我。哈哈哈。”

    这时候的叶初光芒散尽，剑也不在直指黑影，而是成为他站立的拐杖。

    唯有驻着剑，他才不会倒下。

    而那道剑光就是他在放下剑后才消失的。

    他，无力支撑了。

    剑心消散，天赐空间开始破碎，他到头了。

    就连他的身体也变得无比消瘦。

    但是他依然不想倒下。

    “哈哈，人类，不得不说我小看你了。所以安心接受吧，接受死亡的降临！”缓过神的黑影，狰狞的看着叶初。

    是这个人类给他带来难以抹掉的耻辱，是他让自己恐惧的，是他让自己如此失态的。

    这是耻辱，耻辱。

    如果不杀叶初，就难消他心头之恨。

    所以，

    这个人类必须死，折磨至死，有多残忍就必须让他死的多残忍。

    哈哈哈。

    然后黑影就打算先割了叶初的五官，只有这样才能满足他内心的狰狞。

    唯有痛苦的叫声才能抹平他内心的耻辱，唯有对死亡的恐惧，才能消退他内心的恨意。

    唯有如此他才能舒畅。

    “你不准动他，你不能动他。”是柱子的声音。

    他刚刚尝试过了，打不开，他主人给的保命绝技打不开。

    而他更被对方禁锢住了，他无法反抗，那个黑影的精神力，比他强了很多倍。

    黑影笑道：“不杀他，杀你吗？可是我现在对你没兴趣。你不让我杀，我就杀给你看。”

    “你不可以杀他，我主人不会放过你的。”

    砰！！

    包菜直接就被捏爆了一般，只是精神核心还依然健在，但是也虚弱了许多。

    “你家主人？呵呵，是什么东西？”

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    “三木哥哥，小雅肚子饿了，小雅想吃宵夜，小盲也饿了。”院子里小雅抱着三木的大腿，可怜兮兮的说道。

    三木直接就倒在地上：“小孩子吃宵夜不好，而且我没力气站起来了。”

    “小雅也没力气起来了，小雅要饿晕了。三木哥哥就喂小雅吃点东西嘛。”

    “找你妈去。”

    “妈妈说，小雅已经饿的走不动了，抱着三木哥哥的腿不能放开。”

    三木：“……”

    最后三木被逼无奈，只能进厨房帮小雅弄吃的。

    而小雅则坐在食堂等吃的，她知道三木哥哥肯定会弄吃好的给她吃。

    而这时候炒菜的三木突然一愣，然后叫了下芊芊。

    很快芊芊就出现在厨房，这时候她抱着小雅。

    “怎么了？”

    三木道：“帮我炒下菜，我给柱子的一丝力量，他好像打不开，而且在拼命的尝试打开，应该是瞎子初出事了。”

    芊芊点点头：“你要过去？可是柱子没有我们的印记，过去应该挺麻烦的。”

    “不碍事，有我的力量作为标记，不会太麻烦。我马上回来。”

    然后三木坐在食堂，趴着就睡。