    这个声音叶初听过，挺熟悉的，这是他瞎了之后第一个听到她的声音。

    当初他瞎的时候，就是这个女的给他处理伤口的。

    这个女的跟她哥是剑网的人。

    而这次这个女的叫别人学姐学长，也就是说对面这两个八成也是剑网的。

    然后叶初就有点鄙视这两个了，明明是剑网的，非得说自己是英雄。

    扮猪吃老虎，还是打算浑水摸鱼？

    然后那两个人走到叶初身边，接着那个女的多看了叶初两眼，甚至都把叶初的墨镜拿起来看了下。

    叶初无奈道：“这位小姐姐，有必要看这么清楚吗？”

    “真是你呀，哥，你还记得他不，眼珠子超有个性的那个。”那个女的对身边的马赛克兴奋道。

    在叶初眼里这些人都是马赛克，人，非人，都是一样的。

    顶多大小不一样。

    那哥哥按住兴奋的妹妹对叶初道：“同学，你怎么在这里？眼睛还习惯吧？”

    叶初道：“还好了，差不多已经习惯了。”

    “对你的遭遇我们很遗憾。”

    “遗憾什么呀，那样的眼珠子简直就是罪孽，被毁也是理所当然的。”那妹妹道。

    对于叶初瞎了她是没什么感觉了，反正瞎的又不是她，而且她也尽心尽力了。

    最后叶初还是难逃一瞎，那就是他命不好，表示伤心一点都没用。

    那边的学长好奇道：“你们认识？还有你们在说些什么？什么眼珠子？”

    那妹妹惊讶道：“学长，你没看出来吗？他是个瞎子，前几天刚刚瞎的。”

    学长愣道：“怎么可能，他刚刚跑起来一点都不像瞎子。”

    然后所有人都好奇的看着叶初，实际上他们也猜出了大概。

    叶初只能道：“我能勉强感知到物体的存在，是瞎了之后的事。算是充当眼睛了，不然哪有这么快习惯的。”

    然后一个个都露出果然是这样的表情，不过没什么奇特的，这种事随时都可能发生。

    谁都有可能遇到。

    之后他们在得知叶初要进城，自然是带着叶初进去。

    至于他们找什么，就再也没跟叶初提起。

    一路上叶初也知道他们的名字，兄妹一个叫陈志成，一个叫陈巧嫣。

    学长叫杨宁，学姐叫赵曦。

    值得一提的是，他们全都是剑网成员，也就是说刚刚确实是在假装英雄。

    不过他们没提为什么，叶初也就没把这件事说出来，谁知道会触发什么不好的东西。

    至于小雪全程装睡，自然也没人去注意她。

    大家本就不是一个世界的人，所以没必要了解那么清楚。

    叶初还是有这个自觉的。

    实际上跟他们走过来，叶初总感觉特别别扭，违和感很高。陈家兄妹倒是还好，但是那学长学姐就不一样了。

    对于叶初他们，这两个人没有任何的注视以及关注，几近无视。

    一起走大家看起来都挺难受的，所以在进入新市之后，叶初就主动跟他们分开了。

    “叶同学，你真的没问题？有什么难处可以跟我说，我会尽量帮你的。”陈志成开口道。

    叶初摇头：“不了，我觉得现在都挺好的。”

    等他们彻底走后，叶初才摇了摇背后的小雪道：“他们走了，你还要睡吗？”

    小雪从叶初背上下来，她还抱着受伤的小猴子。

    叶初好奇道：“你刚刚干嘛不露个脸。”

    叶初只是随口说说，但是小雪却低下了头，然后小声道：“没什么，对了，我们之后要去哪？”

    “随便逛逛，看看能不能碰到那个奸商，让她带我们回去。”叶初道。

    “那要是没找到，我们今晚睡哪？”

    “开房啊，找个便宜的，留点钱以防万一。”

    小雪愣了许久道：“一间？”

    “…”叶初立即解释道：“我没别的意思，只是现在没太多钱。”

    小雪摸了摸自己的头发道：“可是现在头发还短，是不是不好。”

    叶初鄙夷，这跟头发长短有个半毛钱关系。

    最后他无奈道：“找个最便宜的开两间吧。”

    就在小雪想说什么的时候，她突然“咦”了一声，然后看向前方，但是什么都没看到。

    叶初诧异道：“怎么了？”

    小雪道：“刚刚好像感觉到杀气了，而且是针对我们的。”

    叶初皱眉，杀气？针对他们的？可是他们可是什么都没干过，也没得罪谁。

    这个时候叶初也用剑心查看四周，然而并没有察觉到什么，周围并没有能量波动。

    但是不管怎么样，叶初还是嗅到了危险的气息，他决定联系下徐倩，或许能从她那里得到有效的庇护。

    但是还没等叶初让小雪打电话，他就猛然一惊。

    他的身后居然在不知不觉中出现了个马赛克，这个马赛克出现的非常突兀，叶初直接被吓到。

    然后他马上联想到刚刚的杀气。

    他第一时间拉着小雪后退，然后直面这个马赛克。

    “什么人？”叶初叫道。

    那个马赛克就那样站在那里，叶初根本不知道他是谁，更不知道他要干嘛。

    但是这个人给他的感觉很危险，什么都不肯说，沉默往往都是最可怕的。

    “是刚刚那位学长。”小雪小声道。

    杨宁？为什么？因为知道他们冒充英雄？就为这事要杀人灭口？不可能吧。

    然而这个时候杨宁依然沉默，叶初的冷汗都出来了。

    对方明显比他要强，但是什么都不干就这样看着他，让人心里感觉毛毛的。

    这个时候杨宁终于动了，他慢慢的往叶初这边走来。

    而这个时候小雪也挡在叶初跟前，然后周围开始传出骚动。

    在叶初的剑心下，叶初能看到有奇怪的波动从小雪身上散发传播。

    “这原力震动的频率…原来古怪在你身上，我就说。”然后杨宁又道：“既然没问题了，那么打扰了。对了，提醒你们一句，刚刚散发杀气的不是我。”

    说道这里叶初本以为杨宁大概不会再多说什么了。

    然后杨宁还是继续道：“是赵曦，至于原因我就不说了，但是她不会就这样对你们出手的，这点你们放心。剑网的人没那么不堪。”