    世界都已经变了，人也开始进入超凡。

    那么没有点天敌什么的，就说不过去了，所以怪兽出现了。

    所谓的怪兽并不是欧特曼打的那种大型小怪兽，真正的怪兽是那种得到力量，或者获得异变，心理严重失衡的生物。

    这种生物可以是动物也可以是人类，总之不是心理变态，就是活了不耐烦了想刷存在感。

    不过他们出现也就意味着破坏。

    杀人或者被杀都是很正常的。

    这里是学校，相对来说是比较安全的场所。

    可是也只是相对而已。

    轰——

    巨大的震动伴随着一声巨响，叶初看到一块巨石直接砸进了他们的教室。

    这块石头好巧不巧的砸中了那位，美的一塌糊涂的同学上。

    叶初看到原本的绝美风景，一下子变成了瘆人的一滩。

    叶初后悔了，早知道就不应该来上课，去看热闹多好，那里有剑网的人，怎么说也不会挡不下一颗巨石。

    “咦，人居然这么少？今天不上课吗？”原先被砸开的墙边出现了一位妖艳的美女。

    长发飘飘不重要，重要的是她穿的少，长的还美。

    不过她的美可没人敢欣赏，而且也不是欣赏的类型。

    “哎呀呀，今天运气真差，这么大的石头才砸死一个人。”那个女的一脸的肉疼。

    红颜多薄命，叶初觉得这句话也很有道理。

    教室这么大，人数这么少，就偏偏砸中了那位女神同学。

    现在的叶初跟其他几个人一样，坐在位置上瑟瑟发抖，声音都不敢出的那种。

    生怕出声让对方注意，那样指不定就也成为地上的一滩。

    “你，”那个女的指着叶初问道：“告诉我其他人去哪了。”

    叶初打了个激灵，立即到：“剑网来人，他们去碰运气了。”

    “哦？剑网来人？”那个女的飘到叶初身边，深情道：“你是特地告诉姐姐的吗？你舍不得姐姐死吗？”

    恶心，不知道为什么看到这么妖艳的女的，说着这么嗔的话，他就感觉恶心。

    完全不能跟逝去的那位绝美同学相提并论。

    叶初突然觉得，这货是故意要弄死她的。

    砰！！

    噗~叶初整个人受到强大撞击，然后贴在墙上口吐鲜血。

    “你的眼神让姐姐我很不喜欢，不如挖了吧？”那个女的笑吟吟的走向叶初。

    叶初靠在墙上不知所措，他第一次感觉原来死亡可以离自己这么近。

    他挣扎的想要逃离，可是身体根本不听使唤。

    叶初惊恐的看着那女的，看着她的手伸向自己，看着她的手指逼近眼睛。

    甚至都能感觉到她的手指插进自己的眼眶中。

    “不，不要…”

    “啊啊啊啊啊啊，”

    无尽的恐惧，巨大的疼痛，瞬间弥漫全身，叶初的精神彻底的崩溃了。

    瞎了，自己瞎了。

    以后怎么办，未来要怎么办。

    是不是马上就要死了，不要，我还不想死，谁来救救我。

    叶初的内心不断的呐喊，不停的求救，在这绝望的边缘他想要有人来救他。

    但是希望一直没在叶初心里出现，而他的意识也在不断变混沌。

    而就在这个时候，一道光闯进了叶初的眼中。

    这时候叶初根本没有眼珠子，他自己也没意识到自己还能看到光。

    “我找了很久，始终找不到合适的人，你是唯一个可以进入这里的人。可是…你依然不适合。”

    如果现在叶初的意识还稳定，精神还没崩溃，他一定可以听出来。

    这个声音正是他怪梦中的声音。

    这个声音没有太多的情绪，他的话好像就是站在绝对理智的立场上说出的。

    “真是可悲，真是难看，这就是凡人。不过是一些皮外伤就失去了冷静，精神力崩溃，意识核心衰退。简直脆弱不堪。”

    “真是吵闹啊，醒来吧！”

    嗡！！

    在这个声音落下的一瞬间，叶初仿佛听到了巨大的钟鸣声。

    在这声响下，他的一切都发生了改变。

    恐惧消散，疼痛停止，精神重新凝聚，意识开始复苏。

    整个人如同受到天地意志加持一般，万事万物都无法让他为之色变。

    这种感觉来的快，去的也快，但是他依然恢复了正常。

    “这…又是这个地方？不对，我记得我眼睛瞎了，我被挖眼珠子了。那我为什么还能看得见？”叶初摸了摸自己的眼睛，发现并没有任何缺陷。

    是梦？不，不是梦，这里才是梦。

    我死了？我真的死了？

    “你没死，不过我快死了。”依然是那个声音。

    “你是什么人？我为什么会出现在这里？”叶初立即问道。

    “我？你可以当我是剑灵吧，只是差不多该走了而已。人有暮年之时，万事万物又有谁能逃开迟暮之年呢。也许有，但我逃不开。”剑灵感慨道：“现在说说你吧，你能出现在这里，是因为你运气好。”

    叶初：“…..”

    运气好也是一种理由？也许是吧。

    剑灵道：“我没有时间了，也等不下去了，所以我还是找上了你。”

    “找我？找我干嘛？”

    “送你一个东西，只是我觉得你不太适合罢了。心性，能力，毅力，你没有一样是能让我看上的。”剑灵无情的打击道。

    叶初低头，这都是大实话啊。

    “但是你再差我都没办法，因为我能看到的只有你，那么准备好了吗？”

    “啊？”

    “算了，直接接受吧！”

    这时候叶初发现，日出之光开始绽放，原本永恒不变的日出终于出现了变化。

    太阳开始缓缓升起，不，是快速升起。

    不过是几个呼吸的时间，时间推到中午。

    烈日当空，光芒千万丈。

    然而这一刻无尽的阳光，在快速的向叶初汇聚。

    仿佛要把一切的光芒塞进叶初的体内。

    随着阳光不断的被吸收，叶初的脑中开始出现无数的信息。

    只是这些信息太过凌乱，叶初根本无法捕捉到一丝一毫。

    当最后一缕烈日光芒闯进叶初体内的时候，一切的信息，一切的数据都得以整理清晰。

    这个时候叶初的脑中，出现五个字：

    天

    赐

    我

    神

    剑。