    最后灵儿傲娇了说了句：随便。

    之后就躲起来了。

    而叶初则带着极乐他们前往寝宫。

    不过在离开魔灵碑的时候，叶初留下了几个字，毕竟拿了对方的魔种，得给魔王个交代吧？

    所以叶初在魔灵碑刻上：事了拂衣去，深藏功与名。

    叶初哈哈哈大笑，低调而又不失逼格，完美。

    看着叶初的行为，灵儿只能摇头，心想，这个人是真的不想活了，人类就算喜欢作死。

    寝宫的位置是灵儿告诉叶初的，就在密道的另一方。

    那是一条比较隐蔽的入口，用眼跟感知是看不到的，只有触摸才能体会到。

    然后回去路上，极乐跟猫大喵一人站一边，划着墙前进。

    没多久极乐就拐到了新的路口：“王，这边，我看到了。”

    等叶初拐过去的时候，果然看到了新的密道。

    而且这条密道比先前的华丽多了，周围还有夜明珠当路灯。

    之前的密道其实是黑的，但是叶初不在意，他又不用眼睛看，而魔将面对这些黑暗，并没有什么影响，所以大家都没说什么。

    大概有影响的，也就只有一直趴在叶初身后的小猴子吧。

    这条密道一直通向一扇门，是一扇普通大小的门，应该不是普通的门，因为极乐跟猫大喵都不敢去打开这扇，甚至不太敢靠近。

    所以是叶初自己上前打开的。

    叶初深吸一口气，然后缓缓推开这扇门，扑面而来的，是一股清香。

    这香味让叶初有点心惊，这都几个纪元了，再普通的气味都该变质了吧？指不定就有毒。

    “王，你先进去吧，我们有点怕，还是跟在你身后比较好。”极乐说道。

    “喵。”猫大喵也是点头。

    对此叶初也无奈，只能率先踏门而入。

    只是进去的一瞬间，叶初就有种心惊肉跳的感觉。仿佛有什么东西在注视着他，他下意识就退了回去。

    惹不起，绝对惹不起啊。

    叶初拍拍胸脯，害怕的情绪一直没有退散。

    要死，要死，被发现了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投，小瞎子，你擅闯女孩子的闺房，想怎么死？”比灵儿还要魔性的声音，突然传进叶初的脑中了。

    这是个女声，叶初听的出来，绝对是带着冰冷的笑意。

    这种笑意让叶初感觉自己的生死，已经被握在对方的手中了，生死不过是对方随意拿捏的事。

    而且这声音真丫的熟啊。

    叶初背后一下子就湿了：“小小小小雪妈妈？”

    “呀，被发现了，那给你留个全尸怎么样？”这次的声音不魔性了，而且还有一丝丝笑意。

    但是叶初的心却比刚刚还要冷，还要恐慌。

    愚蠢的他终于意识到一件可怕的事情了，荒古双魔根本不是小雪跟小雨，而是小雪的爸妈。

    所以小雪来这里就跟回家一样，所以小雪在这里是绝对安全的，所以这里的守卫见到小雪就跟见到主子一样。

    他是行宫的公主，更是未来主子。

    难怪小雨一直让小雪开路。

    知道真正的双魔是谁后，叶初更愿意让小雪跟小雨当双魔。

    因为小雪的爸妈叶初怕呀，想想都怕的存在啊。

    这一刻叶初如身处冰窖深处，他就要凉了。

    “呀，不说话了？是不是留全尸还不够？”

    “留，留条命行不行。”

    “当然，不行了。”

    叶初都要被吓哭了：“我，我是真不知道那是您的房间，我，要是知道，给我一百个熊心豹子胆，我也不敢进啊。”

    这是真的啊，真心话啊。

    “可是，这还真不是我的房间，这可是我们在小雪还未出生的时候，特地准备的闺房。这个房间小雪都没进来过，却被你先进来了，你说你是不是该死呢？”

    果然还是被魔灵湖给阴了。

    这时候小雪爸爸的声音也来了：“要杀赶紧杀，一个浪荡瞎子而已。不杀就问点有用的。”

    这时候叶初立即道：“我价值很大，我知道的很多，经管问，别杀人。”

    “呵呵，小瞎子。”

    “在，小...我在。”差点就下意识回小的在了。魔后之威名不虚传，古人诚不欺我。

    灵儿，极乐什么的，都是古人，古的不能再古的人了。

    只是还没作古而已。

    “回别墅好好待着，然后好好思考下都在行宫干了什么。过两天我们就回去，到时候问的问题，要是一问三不知的话，嘿嘿...

    你放心，有小雪在，我们不会真杀你。

    不过会先卸了你的胳膊腿。”

    “明白，小...我明白，到时候一定知无不言言无不尽。”

    之后那种心惊肉跳的感觉消失了，叶初整个人都瘫倒在地上。

    这特么的比小雅妈妈恐怖多了，而且他们还不是真的在这里。

    荒古双魔果真...

    还没果真叶初就愣了下，然后问一边的极乐：“你说你们王多久没回来了？”

    刚刚小雪爸妈的声音，也就叶初感觉的到，他们是一点感觉都没有，所以并不知道刚刚对话。

    “从我们那个年代离开后就再也没回来了。”极乐说。

    “那你们有公主吗？就是你们王的女儿。”叶初又问。

    猫大喵：“王后怀孕了，生孩子了喵。”

    极乐：“但是我们不知道是男是女。”

    好吧，不用想了，铁定是小雪了。

    也就是说，小雪比他大了整整三个纪元？这...

    人真的可以活这么长吗？而且小雪为什么看起来还是个小女生？

    叶初对寿命有点不理解了，当初以为一万年的长生药很了不得，现在看来小雪爸妈何止活了一万年。

    现在再一想，琴姐他们大概也是了，毕竟琴姐欺负过仙山，而仙山小雨说仙山是上个纪元的产物。

    也就是说，其实别墅里的人，都是一群老怪物？

    叶初终于明白，为什么柱子说一千年的生命药剂对琴姐他们没意义了，这能有什么意义，一千年指不定还不够他们闭个关的。

    而且叶初也明白他们为什么这么强了。

    明明神剑临世，世界更变才过去了三年，而他们却能强的突破天际。

    只能怪他太年轻啊。