    贝拉她们来到叶初跟前，实际上贝拉不想跟叶初起冲突，但是那个书包贝奇又非常喜欢，所以只能过来交谈了。

    “我们可以买下那个背包。”贝拉仰头看着叶初道。

    艾莉道：“里面的东西呢？”

    贝奇撇嘴道：“什么什么东西？这个包是我的，有什么东西关你们什么事。”

    艾莉怒道：“这个包明明是我的。”

    然后艾莉还翻了下背包挂坠，挂坠上面写着艾莉的名字。

    “看到没有？艾莉，我的名字就是艾莉。还说是你的？”

    贝奇不服道：“我还说我叫艾莉呢，反正我要这个包包，我就要。”

    贝拉无奈的拖住贝奇，这是遇到正主了，这就难办了。

    而且贝奇又无脑的想要，自己这个姐姐当的真累。

    然后贝拉对着艾莉道：“里面的东西我们都可以还给你，那你们能不能把这背包高价卖给我们？”

    艾莉一咬牙道：“可以，但是东西必须齐全。”

    然后贝拉就把乱七八糟的东西，从她空间中拿了出来。

    这个时候他们已经找了个没人的地方了。

    贝拉可不傻，当着那么多人面开空间，这不是找死嘛。

    而叶初早就知道她可以开空间，所以也就无所谓了。

    之后艾莉又翻了好几遍：“没有，还是没有，那个按钮呢？”

    贝奇不满道：“什么按钮？你又想讹我们？”

    而贝拉则一愣，她记得是有个按钮来着，可是，好像被她丢了。

    “……”贝拉有些憔悴了，这都什么事。

    叶初也是一阵蛋疼，为什么一件简单的事，会这么的一波三折。

    叶初道：“实在没有就算了，我们再想办法吧！”

    艾莉不甘，但无可奈何，投诚不立功，这让她感觉很不好。

    都是眼前三个萝莉的错。

    然后艾莉背起包道：“这包包我不卖了。”

    贝奇急了：“你耍无赖，你卑鄙无耻。”

    艾莉立即反击道：“是你们先把我东西弄没了，你们还偷东西，你们才卑鄙无耻。”

    贝贝：“我叫贝贝，我好棒的。”

    贝奇：“你看，贝贝都说你才卑鄙无耻。”

    艾莉气愤道：“她哪里说了？你骗小孩呢？”

    叶初叹息，他怎么感觉在看一群小孩子在吵架。

    算了，

    她们本来就是小孩子。

    这时候洛天维愣愣道：“头，我们还是动手吧，真的好萌好可爱，我的心都要化了。”

    叶初：“……”

    然后他头也不回的转身离去，他觉得自己还是去吃顿饭，然后找地方睡觉比较实在。

    跟一群小孩，以及一个变态，真没什么好搅和的。

    看到叶初离开，艾莉顾不得争吵立马跟了上去。

    只是艾莉刚刚转身就看到两眼放着光的洛天维，艾莉心里瞬间不爽了，居然用这种的眼神看着敌人。

    还是不是队友了？

    然后艾莉蹲下，提着洛天维的一只脚飞快的跟上了叶初。

    “卧槽！！！艾莉，你个疯子，啊啊啊，放开我……”

    看到艾莉背着包跑了，贝奇也急了，她立马就跟了上去：“你们给我站住，把我的包留下。”

    贝拉：“……”

    这个贝奇超不省心的。

    ＊＊＊＊＊＊

    “喂，你们讲点理好不好，我都说带你们去找按钮了，你们怎么还不给包。”贝拉气愤的看着叶初。

    叶初也很无奈，这是洛天维的主意，关他什么事。

    贝拉为了给贝奇买到背包，已经是低声下气的做个带路人了。

    叶初也觉得一个包包而已，小孩子高兴给了就是。

    可是洛天维非得逗贝奇，他有什么办法。

    洛天维还冠冕堂皇的说什么还没找到按钮，背包不能给。

    至于艾莉，她很支持洛天维。

    柱子道：“感觉你的画风突然变了，一下子就变成带小孩的大叔了。”

    叶初道：“你有什么办法吗？要不我们什么都不做，等到了普及岛再说？”

    艾莉心里一慌，如果叶初真的打算这样，那她还有什么用？

    没有价值迟早会被抛弃的。

    随后叶初又叹息：“不过回去旅途遥远，我们还需要钱。”

    柱子道：“身边不是还有三位小偷，她们身上的钱还有很多。就算藏在空间隔层中，我还是拿的到，暴力一点不是问题。反正到时候还是需要动手。”

    这下轮到贝拉她们慌张了，躲在自我空间是她最大的底牌，如果这都没办法给她们安全，那么她们确实很危险。

    然后她们不吵了，贝拉也随时做好带着贝奇跟贝贝逃跑的准备。

    而叶初他们依然忘我的交谈：“这不是回到最初时候的问题嘛，动静太大对我们没好处，人生地不熟的，太高调不好。万一惹到非得让你三位主子出场人物，你觉得这结果怎样？”

    柱子无话可说了，这就是他占着自己有点能力搞事咯。

    这后果很严重。

    他家主子肯定不会拿叶初怎样，但是他就可能沦为口粮。

    然后叶初跟柱子停止了交谈。

    洛天维也有点震惊的看着叶初，这就是他新认的头？

    就这么光明正大的讨论，要不要对后面的几个人出手？

    而且还让人无话可说。

    厉害了。

    气氛瞬间变得有点沉重，好像随时都可能爆发战斗一样。

    艾莉紧张道：“头，我们还找按钮吗？”

    叶初道：“找吧，反正现在也没什么好的办法。”

    然后所有人都松了口气，艾莉不用担心自己没价值，贝拉她们不用担心被攻击。

    洛天维也是松了口气，不为别的，就为了气氛瞬间变轻松而松气。

    其实他不是很理解，叶初看起来明明很普通，要实力，看不到任何实力，要威严，简直毫无威严。

    可是他说的话，却莫名的牵动人心。

    他堂堂的洛大少爷，都感觉到压力了。

    这时候叶初好奇道：“你们不吵了？”

    艾莉跟贝拉三姐妹无语，哥，你刚刚那么吓我们，我们还敢随意的吵吗？

    不过让贝奇不爽的是洛天维，都这个时候的还不把包包给她，简直是丧心病狂。

    现在贝奇不打算咬叶初了，有点惹不起，但是她可以咬洛天维，这个看起来好欺负。

    这一刻，洛天维感觉背后凉飕飕的。