    三阶，

    在联盟也算强力的存在了，

    也许在剑网并不是那么稀罕。

    可是除去联盟跟剑网，学校基本不可能出现三阶。

    这两年多来，学校的天然三阶，都是潜力无限的天才。

    而靠自己修炼到三阶的，一个都没有。

    但是不管是天然还是靠自身努力，现在学校能够隐藏一个三阶，绝对不是小事。

    毕竟剑网一年来个两三次，有点潜力的都被拉走了。

    别说三阶了，就是二阶都不常有。

    “听说了吗？一年级有个老师居然公然说剑网的人瞎了，居然放过了一位超级天才。”

    “这个时间出了这档事，不会是炒作吧，为了引起剑网的注意。”

    “很有可能，但是，三阶总不能是假的吧？过去看看。”

    然后学校很多人，都朝一年级的教室而去。

    陈白青他们也是诧异：“三阶？按联盟的规定来看，三阶可是b级英雄标配，就是不知道他是什么异能者。”

    林文清道：“如果只是感知异能，三阶其实也不见得有多厉害。没人保护也是个菜。”

    林小清道：“要不，我们也过去看看？”

    ＊＊＊＊＊＊

    教室内

    那老师看着叶初道：“有什么别的感觉？”

    叶初骇然道：“我感觉力量一下子一分为三了，加起来好像要比以前厉害许多。”

    老师点点头：“当年的剑网部长，都没有你这么轻而易举的控制三种原变，未来你肯定能超越整个南城。”

    全班再一次震惊，这老师还真是不怕吹，这都敢吹出来。

    超越整个南城，这说明什么？

    这个同学是南城第一天才？

    别说这个班的人不信了，就是外面围着的人也不会信的，甚至这话说出去整个南城都不会有人相信。

    一个学校老师知道什么？

    大言不惭。

    小雪倒是没怎么在意叶初的能力，她就是看着这个老师感觉怪怪的，脑中好像有什么线索，却一直抓不住。

    所以不停的皱眉。

    叶初倒也不在意什么超越南城，自己毕竟是跟在琴姐后面混吃混喝，超越南城不是什么大不了的事。

    如果说会超越琴姐，那感觉就不一样了。

    大晚上都会躲被窝里笑出声的。

    这时候那老师继续道：“保持好这种状态，我们继续。

    当三种原变分开的时候，也就是变成了三股力量源泉。

    这三股力量的总和，确实会高过原先覆盖而成的统一原力。”

    “老师，按你这么说，三股力量一旦分开就肯定比原先的小咯，那这样有什么好处？加一起又会变成原先统一的原力吧？轮着来也比不上一开始的高爆发吧？”

    “就好像把2拆成1+1，然后再把1+1拆成四个1，四个1正统来看虽然量多，但始终不能跟2比拟，老师，意义何在？这操作秀的没意义。”

    这是班上两个同学的疑问。

    叶初听得半懂，小雪彻底蒙圈了，她终于体验到上课的感觉了。

    这时候老师道：“1确实小于2，而1+1正常情况下也确实等于2，可是我们要走的当然不是加法，而是合体法。1+1合体等于11。”

    老师看着躁动的人群道：“我知道你们质疑，我知道你们有自我的认知，我也没打算针对在坐的哪位，在我看来在坐的不过是垃圾而已，而且是一群不知道自己是垃圾的垃圾。

    你们可以提出疑问，但请不要用你们微小的认知，来框定一个三阶实力的原力本质。

    你们连原力是什么都不知道，谁给你们勇气质疑的？

    会读书了不起是吧？

    大学僧了不起是吧？

    要打架是吧？

    你们打的过我吗？”

    然后整个教室爆炸了，我们可爱的老师拉了所有人的仇恨。

    一个个瞬间情绪失控。

    “你说谁是垃圾？”

    “有特异功能了不起是吧？”

    “打架就打架，谁怕谁？”

    “老子不读了，老子就打算让你知道，老子就是了不起。”

    叶初一脸的懵逼，他还等着这老师给下一步的指导。

    怎么突然就变成这样子了？

    老师的画风好像突然就崩溃了。

    然后在无尽的叫骂中，叶初他们挤出了教室。

    原本众人瞩目的叶初，一下子被遗忘了。

    叶初无奈道：“那老师没事吧？要不要进去救一下。”

    小雪摇摇头：“他已经跑了，不过我总感觉怪怪的。”

    高健也道：“我也这么感觉，但是好像他真的很厉害。”

    班长道：“我查过了，我们学校没这个老师，他是假冒的。”

    田晨道：“很正常，我们学校不可能会出现这么厉害的老师，他刚刚说的可能都是真的，我已经全记下来了。可惜我的问题还没问，都是那些人坏的事。”

    叶初好奇：“你想问什么？”

    “是佳丽身上的问题，佳丽有怪力，也可以变强，理论上也应该有原力，但是她身上根本没有原力的迹象跟波动，我怕有问题。”田晨说道。

    叶初诧异，这个他也不知道，他都感知不到。

    叶初觉得田晨的问题很有深度，比那一个个只会质疑的强多了。

    明明自己什么都不知道，非得按自己已知的逻辑，去解未知领域的答案。

    “其实很简单，原力的最初就是身体的一部分，所以原力可以直接作用在身体上。这样才会有怪力人，但是这其实很厉害，只要控制的好，身体就可以在不变大的情况下发挥最大力量，不会有什么危害的。”小雪淡淡说道。

    然后所有人都愕然的看着小雪了。

    这也是一位资深？

    被所有人看着，小雪有点不好意思：“其实，小猴子也是这样，所以我妈给我解释过。”

    田晨立即道：“那，有什么办法可以控制这种能力吗？”

    小雪想了想道：“那时候我妈就点了下小猴子的额头，说了句用心体会。具体我也不知道。”

    田晨谢过小雪，他没有沮丧，对他来说这已经是好消息了。

    今天来的很值得。

    叶初道：“那我呢？”

    小雪摇头：“我也不知道，我妈没说，要不回去问问？”

    问你妈？

    我宁愿不会。

    不过叶初觉得他自己会的差不多了，剩下的其实就是最后的融合了。

    1+1等于11的方式融合。