    叶初躺在病床上，悲从心中起。

    他的眼睛还是没能复明，恩，医生告诉他，眼珠子在转移的时候，摔地上了，然后被人踩爆了。

    对，踩爆了。

    两颗全没了。

    呵呵，大灾大难都没毁了他的眼珠子，却在转移医院的时候毁了。

    瞎了他还能干嘛？读书也不用读了，工作呢？

    谁没事要一个瞎子。

    这辈子差不多彻底失去光彩了。

    咻！

    天赐我神剑激活，剑心开始凝聚。

    剑心：剑心开启可观察四周动向。

    突然在脑中出现的信息，吓了叶初一跳，不过发现是天赐我神剑之后，他就没有任何担忧。

    按剑灵说的，这东西大概是一个系统。

    而系统怎么看都是好东西，就比如现在，突然出现了一个叫剑心的东西，只要有这东西他就能重新看到东西。

    恩，人生也许不一定需要眼珠子才能看世界。

    就算失去了眼珠子，他依然可以活得很精彩。

    那么剑心要怎么凝聚，需要凝聚多久。

    然后叶初查了很久，感应了也很久，他终于发现了一个问题。

    不是说是系统吗？系统界面在哪里？

    为什么他什么都没看到。

    这就是所谓的，大概是系统吧？

    叶初感觉那剑灵说的一点错都没有，这大概是系统吧。

    就在叶初叹息的时候，他感觉到了，他的心出现了一丝别的东西。

    但是这东西一闪即逝，好像存在又好像不存在。

    叶初大喜，这绝对跟刚刚凝聚剑心有关。

    顾不上太多，叶初开始全心全意的在体内感知那个东西。

    慢慢的叶初静了下来，他好像看到一片黑暗，又好像自己本来就处于瞎了的状态。

    许久之后，叶初感觉到自己的身体了，不对，应该不是他的身体。

    这种感觉就好像是当初在日出沙漠时候的感觉。

    叶初快速的摸了下自己的眼珠子，恩，实心的。

    “看来这里不是原先的沙漠，就是类似的地方了。”走在黑暗中叶初确定道。

    走了许久，好像是走了很远，又好像在原地踏步，就跟走向日出时一样，永无止境。

    嘭~嘭~

    叶初本来打算停下来的，但是他突然听到了某些碰撞声，不，又好像是跳动声。

    咚~咚~

    越来越清晰了，声音也开始发生改变，是的，确定是跳动声。

    血脉的跳动，或者说是心脏的跳动。

    叶初停下来了，他没有去寻找声音的源头，因为这声音像是从四面八方传过来的。

    感觉很远，又好像近在咫尺。

    在叶初感觉来看，这个东西不用他主动去找，该来的自然就来了。

    果然，没多久之后声音越来越清晰，周围也开始出现了亮光。

    一道如流光的光芒出现在叶初跟前。

    而光芒中包含了一颗微小的心脏，确确实实是心脏，而那跳动的声音正是源自这心脏。

    剑心，叶初脑中出现了唯一的词汇。

    看到以及确定剑心的一瞬间，叶初回到了自己的身体。

    但是一切都变了，他好像可以随时进入那个空间，也可以随时感知到剑心。

    不对，是剑心一直都在他的身上，就是在他心脏的位置。

    就是那个一闪而过的东西。

    只是现在它安然的呆在心上而已，甚至开始了链接融合。

    随后叶初心念一动，剑心开启。

    这一刻周围的一切物体或者能量体，都以素描的方式反馈回来。

    剑心还小还在凝聚，反馈回来的图像跟打了马似的，不过走路大概是没什么问题了。

    “果然，我的世界依然失去了色彩。”

    剑心存在确实能让他看到东西，但是看到的不仅是黑白的，像素还低，就是像素高了，他也不一定看的清人长什么样。

    黑白的跟彩色的感觉完全不一样的。

    虽然可以根据气息分辨，但是样貌真的很重要的。

    难道他以后真要当一个不以貌取人的人？

    不要，他就是要以样貌娶人。

    “同学你没事吧？我是你的主治医师林源，有什么难受的都可以说。”林源轻声安慰道。

    “医生，”叶初委屈痛苦道：“我想当一个以貌取人的人。”

    林源震惊：“….”

    多么奢侈的愿望啊。

    可是对普通人来说是多么的平常。

    林源医生连忙安慰道：“会的，一定会的，总会找到适合的眼珠子的。”

    叶初一愣：“医生，什么时候眼珠子也要适合的了？”

    林源医生叹息：“因为世界变了。”

    叶初：“…..”

    无法反驳。

    林源是个女医生，这是叶初听出来的，但是长的什么样他真不知道。

    多大更是个迷，在叶初眼中，林源就是一堆马赛克。

    像素不够，他也没办法。

    随后叶初又问道：“医生，那我以后要怎么办？读书不能读，工作又没人要，不会饿死吧。”

    “哦对了，”叶初突然激动道：“我可以学推拿，然后可以开家推拿店，叫盲人推拿。不对，我瞎了开不了店，要不还是去应聘盲人推拿吧。”

    林源医生一脸的蒙，这个病人怎么跟她想的不太一样，好像不仅不需要安慰，还非常的有活力。

    林源确实是叶初的主治医生，但是不是治眼珠子的，是治心理的。

    她是一位心理医生，收费很贵的。

    这次的事故是医院的失误，所以一切都要医院承担。

    最重要的是剑网的两个人开口了，他们得知叶初眼珠子爆了很不高兴。

    毕竟叶初也是这次的功臣，所以他们说了，没让叶初满意，他们是不会善罢甘休的。

    然后他们就走了。

    说过一段时间会回来看看的。

    而为了让叶初满意，心理自然是第一步，所以林源来了。

    林源经验还算不错，当她想先了解一下叶初的时候。她觉得医院这波亏大了。

    叶初的心理根本一点问题都没有。

    或者说这是叶初崩溃前的前兆？

    但是林源感觉不出来啊。

    “那个，林同学，你心里不难过？”林源试着问道。

    叶初马上就一脸死鱼样：“医生，能不揭伤疤吗？你瞎了不难过呀？”

    “额，”林源总感觉自己是不是变蠢了。

    然后林源坐在一边温柔的问道：“说说你以后想干嘛，我挺好奇你对而未来的打算。”

    “首先，我打算买一只导盲犬…..”

    看到叶初许久不说话，林源好奇道：“然后呢？”

    “然后….然后我发现我根本没钱…”