    十二年前

    某个茅草屋内，一个小女孩流着泪睁开了双眼，她摸了摸即将及地的长发迷茫道：“大哥哥？”

    ＊＊＊＊＊＊

    废墟别墅

    在确定把山娘给的东西放在自己身上后，叶初就没什么好说的了。

    至于储物空间，其实三木也教过他了。

    储物空间分为两种。

    一种是在天地中架设一个属于他的空间隔层，另一种是直接在身体里开出一片专属于自己的真实空间。

    这两个空间有一定的差别，但很难说哪个更好。

    只能说各有优势。

    天地空间，毕竟属于天地，所以有先天优势，架设起来更加的容易，而且天地无垦，构建出来的空间也更加庞大。就算是哪天死了，空间会依然存在，只要得到坐标，空间是可以被继承的。

    但是活着就无法被继承，想打开也非常难。

    安全并没有什么隐患。

    而体内空间开辟难度系数高，空间更是有限，人死则空间散，唯一的好处就是方便。

    储物取物随心随意，不需要特地去打开空间。

    但是如果要藏活物的话，基本是不可能了。

    天地空间或许可以试试，但是体内空间暂时不可能，至少天境之下不可能。

    而贝拉那种空间，实际上不算储物空间，那个空间离现实空间太近，很容易被察觉到，也就是安全系数不高。

    储物空间是不会被挤压出来的。

    就是把那处空间撕了都没用。

    不过贝拉那种天赋空间，唯一的好处是，可以随便藏活物。

    然而面对这两类空间，叶初选择了坑爹的那种，专属体内空间。

    其实叶初跟三木提过贝拉空间，毕竟可以藏活物。

    然而三木却摇头告诉他，这种空间容易被破坏，如果不是有空间异能，用这个没意义，浪费时间浪费精力。

    毕竟开储物空间是很费时的。

    你不能像空间异能者一样，随便挥手就能开出一个表层空间来。人家表层空间爆了完全不心疼。

    所以叶初放弃了，还是安心的开他的体内空间吧。

    一开始三木是让他先开体外空间的，毕竟容易又比较大。但是开完一个想再开第二个，难度基本增加十倍。

    叶初对十倍后的体内空间没信心，所以还是先开体内空间吧。

    “对了，小雪今天不能外出，所以你要是想出去赚钱，就先一个人去吧。以你的实力南城没什么危险了。”琴姐说道。

    阿勒？这是为什么？

    小雪怎么就不能外出了？小雨早不在家了呀，谁能缠住小雪？

    芊芊道：“女孩子家的事，反正这两天小雪会乖乖待家里，你也不用多想，不是什么要紧的事。”

    叶初将信将疑，最后也无能为力。

    特地跑去跟小雪告别后，叶初就独自去南城了。

    只是刚刚走到门口，小雅就跑过来了：“瞎子哥哥，你要出去吗？”

    叶初摸摸小雅的头：“对呀，回来给你带吃的。”

    “我也要去，”然后小雅骑上小盲兴奋道：“驾，去逛街咯。”

    叶初一脸的懵逼，小雅什么时候也爱出去了？带小雅出去叶初还是很担心的，小雅的能力肯定不差，叶初就怕她控制不了。

    而且，还有个小雅妈妈，要是也跟上怎么办？出点小事要是再打起来，又惹的毁天灭地，那不是害人嘛。

    这时候小雅奇怪道：“瞎子哥哥怎么不走了？”

    叶初问道：“你妈妈呢？”

    “妈妈在睡觉，说今天小雅跟着瞎子哥哥就好。”

    “......”

    行吧，不就是帮忙带小孩吗，不碍事。

    相对来说叶初感觉小雅妈妈才更危险。

    之后叶初又跟琴姐打了声招呼才敢出门，毕竟是带小雅出去，万一他们认为小雅被拐了就不好了。

    那绝对是一场暴风雨。

    自己回来也会被打死的。

    “小雅今天要吃什么？”叶初带着小雅出门问道。

    “小雅要吃麦芽糖。”

    “好，那就麦芽糖。”

    看着叶初带着小雅出门，三木不禁有点担心：“真的没事吧？我有点不放心，瞎子初可什么都不知道啊。”

    琴姐满不在意道：“能出什么事，大不了就是吓吓人而已，而且瞎子是免疫小雅的。”

    “也对，瞎子初毕竟能完全免疫小雅，有他在应该也出不了什么事。”

    ******

    现在废墟早就没有了命运大转盘，所以又到了各种异类怪物溜达的时候，只是现在的叶初已经不会在意他们了。

    他现在可是接近四阶的实力，开启日初之意那是妥妥的进四阶了。

    再过段日子指不定就能进四阶了，那时候他也就可以飞了。

    “瞎子哥哥，小盲干嘛不让小雅坐了？”现在小雅骑在叶初脖子上。

    没办法，小盲怂的快。它现在在小雅这，还是晕死被拖的命。

    不过小盲倒是很自豪很满足。

    在它眼里，小雅是何其的高大，能在小雅这里坚持一会，那也是无上的荣耀，叶初是不会懂的。

    就像大人无法理解小孩子的世界一样。

    没过多久叶初就来到南城，虽然说他是来这里赚钱的，但是首先还是先把柱子接回家，顺道看看洛天维他们过的怎么样。

    有空的话找找高健，没空的话就算了。

    小雪不在，去了就是当电灯泡。

    然后叶初一想，高健好像已经跟高燕一样，在联盟就职了，果然还是应该去看看他们。

    洛天维他们是住在某个比较普通的小区里，虽然这里看起来很普通，但是听说不少联盟跟剑网的都住在这里。

    所以这里相对来说是很安全的。

    站在小区大门口叶初不由的叹息，他突然想到必须带上柱子，他又忘记自己不认识路了。

    “其实你可以问我啊，虽然小盲晕过去了，但是我可以帮你带路啊。”小盲肚子里的小石头说道。

    然后小雅叫道：“啊，小盲你不能说话，妈妈说睡过去是不能说话的。”

    叶初道：“你要是不想惹小雅，你还是闭嘴吧。”

    小石头其实已经恢复实力了，但是就是不出来，就是躲小盲胃里。

    这样其实也好，既能保护小盲也能保护小雅。

    随后叶初跟艾莉通了电话，让她下来接人。

    他们肯定都在家，不用感知都知道，一大早的他们能干嘛？除了艾莉其他人醒没醒都难说。