    然后叶初直接一剑练到天亮，他并没什么疲惫感。

    叶初感觉他几天几夜不睡觉都没问题，只是他不理解琴姐他们为什么要睡觉，多浪费时间。

    把睡觉的时间拿来看书看漫画什么的多好。

    要不是叶初需要练剑，他就打算这么干。

    然后叶初才反应过来，

    他瞎了，

    那还看个毛线。

    现在叶初突然非常讨厌自己瞎了，他想复明了。

    万一哪天他修炼有成不用上班了，那时候肯定有大把的时间。

    这大把的时间肯定得宅着，到时候他看书还好说，但是他怎么看动漫什么的？

    就算看的清那也没色彩，没色彩还浪费什么劲。

    回到黑白年代吗？

    不可能的，

    绝对不能接受。

    叶初觉得自己得想办法复明。

    “哈～”琴姐打着哈欠走了出来。

    她看着叶初没好气道：“每天晚上不睡觉，还想不想好好的当普通人了？”

    这时候叶初激动道：“琴姐，有没有什么办法让我复明？”

    琴姐愣道：“怎么突然想复明了？”

    叶初无语，什么叫突然，他以前也想复明的好不？

    只是没有这么强烈而已。

    然后叶初把自己想复明的主要原因说了下，他觉得没什么好隐瞒的。

    然后轮到琴姐无语了，这不误正业的败家玩意。

    “琴家你肯定有办法吧？”叶初又问。

    琴姐点点头：“这不是很简单，你去挖两颗眼珠子装进去就好了。”

    叶初：“可是不匹配吧？”

    琴姐焕然大悟：“对哦，你不是普通人了，别的眼珠子完全无法适合你的身体。这样吧，你去让三木挖一颗给你，应该可以匹配。”

    “请恕我拒绝，”三木虽然还是没睡醒的样子，但是语气明显有了变化，想要他眼睛？

    门都没有。

    “那就芊芊的吧！匹配程度更高。”

    “我要是瞎了，那不是不能帮琴姐做事了？”马上就传出芊芊温柔的笑声。

    琴姐道：“也对，那瞎子还继续当瞎子吧！”

    叶初：“……”

    琴姐的主意一点都不靠谱，他怎么可能去要三木跟芊芊的眼珠子，这不是瞎搞嘛。

    不过叶初突然有了个大胆的想法，眼珠子能轮着用吗？

    比如借来用几天，然后再还回去。

    不过这想法叶初没敢问，他怕被打死。

    这还不是在惦记他们的眼珠子。

    这时候三木道：“其实想复明可以找一下研究所。”

    叶初好奇：“研究所？什么研究所？在哪？”

    琴姐拿了个苹果啃了两口道：“还记得上次医院抓的两个人吗？他们就是研究所的。至于什么研究所，你可以认为是原力研究所，不过名字就中二了点，叫终极研究所。他们要研究的是终极力量，或者说是那把从天而降的神剑的本源力量。”

    叶初惊讶，他自然不是惊讶有这种研究所，他惊讶的是，这事琴姐不是不让他掺和么？

    三木道：“这个研究所亦正亦邪，为了得到研究样本，什么都干的出来，同样为了试验结果，他们可以全力解救整个城市。”

    叶初道：“可是，你们先前不是不让我了解吗？”

    “那是你先前太弱了，没有趟浑水的价值。”琴姐说道：“不过现在有了，你不是要复明吗？可以找他们试试，就当去旅游了。”

    叶初眼角抽搐，都说趟浑水了，还好意思说是旅游。

    不过叶初好奇道：“旅游都说出来了，我要去很远的地方吗？”

    芊芊点头：“要出海，这种研究所，本来就是打击对象。所以很远。”

    “…………”

    这得花多少钱，他哪去的起。

    可是为了能够复明，他又不得不去，而且他也想好了，不就是钱嘛，是时候让高健献身了。

    “那我等下就跟小雪商量一下，看看什么时候出发。”

    三木摇头：“这次小雪不能去，研究所太远，而且那里的不稳定因素太多，不适合小雪待久，所以你得一个人去。”

    “我一个人去？”

    叶初有点难受了。

    一直以来他都跟小雪一起行动的，突然就剩一个人，一下子感觉没什么安全感。

    可是复明大业，他不可能会放弃的。

    为了彩色的人生，为了走出黑白的阴影，他只能咬牙前进。

    叶初叹息，本来他还打算让小雪找高燕借钱，高燕对小雪不错，指不定就直接不用还了。

    可是高健这个贱人，虽然不会真催债，但是绝对不会说不用还了，或者不着急什么的。

    自己一过的顺心，铁定催债。

    琴姐问道：“考虑的怎样了？如果想去要趁早，去哪里的船一个月就一班，就是今天早上。”

    芊芊看了看表道：“如果现在跑过去，还来的急。”

    叶初立马就急了，这些人都是故意的。

    随后他一愣：“我们这里不是沿海地区吧？哪来的船？还跑过去？”

    琴姐把苹果核随手一丢道：“你就说要不要去了，我来送你一程，哪那么话。”

    “去，肯定去，我一定要复明。”

    “那就行了。”

    然后琴姐来到叶初身边随意的抬脚，砰的一声就把叶初踢到高空。

    叶初心中有一句mmp即将喷涌而出。

    然后柱子也被三木丢了出去：“让柱子陪着你，至少也不会被虐的太惨。”

    接着琴姐道：“交给你了，别给我拒绝，他可是抽中二十八境的人，而且他拒绝了二十八境，你肯定获得了不少好处。”

    琴姐话音刚落，命运大转盘瞬间滚动，一道光射在叶初跟柱子身上，然后叶初跟柱子的身影消失在高空。

    小雪趴在窗台上，幽怨道：“小雨……”

    小雨抱着小雪的大腿打着哈欠：“干嘛？你想跟去？做好心理准备了？这次瞎子指不定就不是瞎子了。”

    小雨瞬间一愣，然后低头不语。

    许久后才开口：“叶初这次回来会复明吗？”

    “你是想他复明还是不想他复明？”

    “不知道。”

    小雨笑道：“该面对的，早晚都要面对，随时做好心理准备就行了。我家小雪这么可爱，怕什么。”

    小雪沮丧道：“明明就丑，我不开心了。”