    第一次醒过来的时候是在一个山谷里，那时候我还只是一颗普通的石头。

    自我有意识之后我就知道自己是石头，我明白很多事，也知道很多事，比如这个山谷就是整个世界。

    而我却可以在这山谷中不断的壮大，可是不管怎么壮大也永远逾越不了山谷的界限。

    不过我并不在意，因为这种设定对我来说是理所当然的。

    山谷就是世界，世界就是山谷，没什么问题，也没任何不对。

    我一天天的壮大，周围也一天天的聚集了差不多的石块。

    时间不知道过了多久，也许根本没有时间的流逝，某一天我成为了一座大山。

    一座超越了山谷的大山，我替代了山谷。

    那一刻我没有了奋斗的目标，但是我不气馁，也不会感觉石生失去了乐趣，因为本来就没有有趣过。

    我是个石头，我不需要做事，我只要安静的待着就好了。

    就这样安静的待着，我可是说就是整个世界，整个世界可以说就是我。

    时间不知道过去了多久，每时每刻都不曾变化过。

    仿佛一切都是静止的。

    直到有一天，我看到了一束光，我看到了一条路。

    本能告诉我，世界变了，我需要前往更伟大的世界中去。

    光芒来临形成了一条路，我要做的就是一直一直往前走，直到世界的尽头。

    我不知道自己移动了多久，我只知道之后我看到了一个波澜壮阔的世界，一个我永远无法想象的世界。

    这个世界我马上就要来了。

    然而就在我即将登入的时候，有好几道光把我困住了。

    我本能的开始恐慌，直觉告诉我这些东西很危险，外面的世界很危险。

    我想逃回去，但是我这才发现回去的路本就不存在。

    我很害怕，为了生存我把身上的石头不停的喷发出去，我想它们替我战斗，所以他们就替我战斗了。

    但是一点用都没有，那些光却更加厉害了，就算我怎么拒绝他们依然把我拽了出去。

    我来到了这个世界，但是却不是以我喜欢的方式到来。

    出来之后他们就不停的围攻我身上的石头。

    我觉得他们可能是要我身上的石头，为了自己能够平安无事，我把石头留给了他们。

    然后偷偷了溜走了，果然他们没有再追过来。

    我跟着那些黑色石头一起跑，可是不知道怎么回事，原本属于石头堆的虚影突然出现在我身上，越靠近黑色石头这虚影就越清晰。

    最后我被发现了，是个大猴子和两个人类。

    虽然我没见过他们，但是我就是认识他们是什么。

    他们在前面逃，我觉得他们肯定很弱，所以想把他们踢到一边，有人在，就没有安全感。

    而在接近他们的时候，人类跳出来了，他怎么可能打的到我，我一下就打算把他撞飞。

    可是我扑了个空。

    我飞到了高空，但是我意外的发现我是一颗普通的石头了。

    我感觉自己彻底的自由了，我又可以在地上度过余生了。

    我来到地上，我决定做个普通的石头，安心过日子。

    安静的日子让我很开心，直到我遇到了石生中的第一条狗，一切都结束了。

    …………

    旧市

    叶初其实很想背着小雪回到别墅，但是，旧市其实有很多怪兽，小猴子受伤光他一个人不可能过的去的。

    “快想个办法，不然回不去了。”叶初被几只不知道是什么玩意的长毛怪追着。

    小雪道：“小猴子受伤了，我也打不过它们。”

    叶初无语，你没了小猴子是不是就是普通小女孩了？

    这话叶初没好意思说，但是办法肯定要想的，谁让他刚刚才说要保护这家伙呢。

    “你能联系到别墅的人吗？能让他们出来接我们吗？”叶初问。

    “我不知道他们的电话，我爸妈也没给我买手机。我都是拿雨姐跟琴姐的玩。”

    “……”你家很穷，我是见识到了。

    既然小雪指望不上，那就只能靠他自己了，首先得先摆脱身后的小怪。

    然后去找奸商妹子，只要找到她回去完全不是问题。

    那么，还是要回新市。

    还好叶初把钱随身携带，不然吃什么住什么都是问题了。

    三百块钱，一百留着当带路费，两百可以花。

    想到奸商妹子，叶初死都不会觉得她会免费带路，所以很自觉的会想到留钱给她。

    至于怎么找到奸商妹子，这是个很严肃的问题，可能涉及到他需要去乞讨。

    “我们现在要回市里吗？”小雪问道。

    现在小雪还是在叶初背上，就是被追也没有下来的意思。

    叶初点头道：“是的，不过我得憋口气，甩开后面的小怪先。”

    …………

    叶初感觉今天出门绝对忘记看日历了，倒霉的事一件接一件，叶初跑了很久，死都甩不开后面的三只小怪。

    由于正面方向有黑色兵，叶初特地绕了个弯，不过就是甩不开，要不是突然跳出两个英雄，叶初觉得自己得饮恨在这竞赛上。

    “天都要黑了，你们怎么还在外面乱跑？虽然这里算安全了，但是今天刚刚发生袭城，还是别外出的好。”一个男的问道。

    叶初是瞎子看不到他们，只能听声音便男女。

    而小雪一直都把脸埋在叶初背后，所以叶初只知道是两个人，不知道具体是什么人。

    不过他们自称英雄。

    “是这样的，我们也打算回去，不过刚刚看到黑色怪物了，所以……”

    “不用担心，已经全部清理干净了。”这次是一个女的回答的。

    那个女的接着道：“不过，你们既然看到黑色兵了，那你们还看到什么别的东西吗？”

    叶初一愣，他一下子就想到了那个石头。

    石头的事是小雪告诉他的。

    随后叶初道：“看到不少怪物算吗？比如刚刚那几个长毛的。”

    “有比较特别的吗？”那个男的问道。

    叶初摇头：“除了危险没有什么特别的。”

    这时候远处又来了两个人，有着明显的能量波动。

    只要有明显的能量波动，叶初就能越过范围察觉到他们的存在。

    然后叶初就听到熟悉的女声：“学姐学长，你们有什么线索吗？”