    这时候别墅早就从那个地方出来了，那把刀自然也跟着消失了。

    不过让叶初庆幸的事，小雪的爸妈也离开了，这下又可以安心过一段时间了。

    等他们下次回来怎么说也得一两个月。

    只要别再重伤个把月就好了。

    他发现来别墅这几个月，他有一半的时间，在昏迷与养伤中度过。

    不过这个时候还是需要赚钱，他现在堂堂四阶强者，见过无数的大风大浪，居然还要去帮人做任务赚钱。

    感觉好心酸。

    是的，现在的叶初已经四阶了。

    在他醒过来的时候，他就惊讶的发现，自己居然莫名其妙的四阶了。

    而且他看过魔域，妥妥大了一圈。

    大概这就是帮助小雨的好处吧。

    趟半个月也挺值得的。

    等小雪被叫出去后，小雨站在门口淡淡道：“小时候的小雪可爱吗？”

    “......”

    被发现了？不可能，叶初嘴硬道：“我怎么知道。”

    小雨又道：“带她抓鱼，帮她剪头发，还带她挖竹子，更无耻的是你居然跟她睡一起。要不是看在你救我的份上，我早弄死你了。”

    全中，叶初急道：“你卑鄙无耻，你偷看我隐私。”

    “切，那么重要的事，我怎么可能不帮小雪算一卦，万一出事了，你负责？”小雨鄙夷。

    只是当她看到那些画面的时候，她愣住了。

    她看的很真切，那时候的小雪很开心，笑的很灿烂，虽然有时候被欺负，但是都会被哄好。

    而且如果她没有看错的话，叶初那时候，是看得见的。

    他看到小雪的长相了。

    但是，却并没有改变什么。

    他依然宠爱着小时候的小雪，依然呵护着小时候的小雪。

    然而这一切小雪都忘了，或者说记不起来了，因为这本来就算一场特殊的梦。

    存在，可是又不存在。

    你可以觉得它存在，但是现实世界中，并没有发生这件事。

    但是说它虚幻，它又真的影响了现实世界。

    有时候她也觉得叶初挺悲催的，可是一看到这家伙抱着小雪睡觉，她就恨不得叶初去死。

    面对小雨的狡辩，叶初无话可说，如果他知道有这么个人，而且不是他的话，他也想知道到底是谁。

    “对了，你手机的相片我删了，就当帮你保密的费用吧。”说完小雨就离开了。

    叶初一愣，手机真的有相片？干，他一直都不知道。

    一下子错过了好几个亿。

    小雨是得多狠，居然把照片全删了？这么宝贵的东西啊，千金难买啊。

    她大爷的。

    ******

    小雨离开叶初房间后，就发了个消息出去：确认完毕，确实是本人，照片已经备份。

    而在遥远的路途上，小雪妈妈看着手机开心的笑了起来。

    小雪爸爸道：“很久没看你笑的这么开心了。”

    小雪妈妈道：“那当然，天天跟你吵，天天见不到我的宝贝女儿，心情能好吗？”

    “那这次又为什么这么开心？”

    “肯定是我们女儿另一半有着落了。”

    小雪爸爸皱眉：“浪荡瞎子？”

    “恩，你觉得他不够好？”

    “一般般，至少没到让我欣赏的地步，可是女儿喜欢，试试就试试。”

    “恩，反正丫头头发还短着呢，时间还很长，可以看的更仔细。”

    犹豫了片刻，小雪爸爸还是道：“你身上没带阴冷的气息，好像是我们刚成婚没多久的事吧？”

    小雪妈妈一愣，随后寒意四起：“呵呵，让你讨厌了？”

    小雪爸爸没说话，直径离开，下一句没说对，铁定得打起来，现在他不想打。

    但是寒气越来越重，好像马上就要爆发了，一副不说不行，说了就得打的架势。

    最后小雪爸爸叹息：“不讨厌，相反的很怀恋，喜不喜欢没什么区别，反正一直没变过。”

    小雪妈妈本来是要顺势爆发的，可是寒气明显一阵卡顿。

    随后冷哼一声，保持正常寒意状态，跟了上去。

    ******

    “房东，你饿了我一个月，我要求减点房租怎么了？说好的包吃的。”食堂里叶初对房东不满道。

    现在缺钱的他，很想让房东减少一点房租。

    房东不屑：“堂堂四阶强者，跟我讨论一百两百？你不丢人？”

    叶初气道：“堂堂天境，世界八大强者之一，你跟我挣一两百，你不丢人？”

    房东自信满满道：“不丢啊，一共才八个人，碰都碰不到，丢不到哪去。不像你，四阶可是一堆。”

    叶初：“.......”

    丢人程度是这么算的？

    他大学可是毕业了啊。

    最后叶初以惨败收场，这房东死抠死抠的。

    琴姐道：“要不要跟着出去？我们要去采购了。”

    叶初无奈：“去，顺便去联盟逛逛，看看有没有生意。”

    小雪道：“我们去找一下燕子吧，听说高健已经跟她求婚了，来年就要结婚了。”

    小雅妈妈不解：“为什么要等到来年，这种事不是应该择日不如撞日吗？”

    为什么？

    鬼知道为什么。

    不过叶初算听出来了，小雅妈妈跟小雅爸爸，大概就是那种择日不如撞日的类型。

    随后他们一伙人就离开了别墅，这次除了房东，其他人都去了。

    叶初跟小雪还有小雨去找高健他们，琴姐三人跟小雅母女一起去买吃的。

    其实小雅还是想去找高燕的，因为他们家吃的东西多。

    但是小雅妈妈说等下再去，现在先帮忙买爱吃的菜。

    关系到以后的饭，小雅只好妥协了。

    因为今天周末，高健他们也不用值班，所以找他们直接去他们家就好了。

    为了不发生点尴尬的事，叶初还是有事先打电话通知的。

    至于小雨跟来，叶初直接认为是因为小雪。

    然而，叶初是错的，小雨不死心，她现在有了印记，她觉得如果高健真的是命运之子的话。

    这次应该是可以看出来的。

    没办法，这个高健处处透露着平凡，又处处彰显着诡异，说他没问题，小雨一直都不相信。

    很快叶初他们就到了高燕家，叶初没去高健家，他觉得高健现在一定在高燕这。

    然后小雪跟小雨在前面敲门，叶初就站在远一点的地方，正常情况下，还是需要远离小雨的。

    然后叶初一愣，小雨这是在门口？

    那开门的人？

    我去，后果不堪设想，等叶初想提醒小雨的时候，门开了。