    原本在某大超市购物的小雨突然愣了下，然后她的眼中出现了怪异的画面。

    画面不断的转变，就如同齿轮在不停的转动。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初此时直面裂缝，这个地方让他心悸不已。

    本能的直觉在抗拒这里。

    日初之意瞬间被他开启，他必须动用一切力量逃离这里。

    必须逃离。

    裂缝已经变成了无尽的深渊，那个火人狂笑道：“哈哈，完成了，人类接受命运吧！”

    “混蛋，”柱子怒吼，他再也不压制所谓的攻击范围了。

    爱怎样怎样，爱影响多大影响多大，他必须争取时间留下叶初。

    “给我开……”

    强大如同风暴的精神力瞬间暴动，精神力跟火焰碰撞，整个医院大楼瞬间爆开。

    强大的能量波动席卷整个南城。

    一时间全城警报又一次响起。

    次空间强者的碰撞足以毁灭南城。

    而这个时候，叶初已经有一半身体进入了黑暗深渊。

    他在努力他在反抗，但是没用，他知道自己渺小的如同沙粒。

    他明明已经拥有了能力，明明觉得可以保护自己了。

    为什么还是这么没用。

    为什么连反抗都反抗不了？

    不

    我不能进去

    我也不想进去

    我要出去

    我必须要出去

    我说了

    我要出去

    要出去

    叶初手中握着剑，他的眼中露出了疯狂。

    “烈日，当空。”

    一瞬间叶初的身上爆发出刺目耀眼的光芒，血液在喷发，在燃烧，力量在不断的涌现。

    天赐空间中红日开始上升。

    可是每上升一点空间就会出现无数裂痕，不用多久的时间，天赐空间将彻底崩坏瓦解。

    叶初感觉到自己抵制了一部分吸力，可是还是无法逃脱。

    而就在叶初陷入绝望的时候。

    巨大的轰鸣声在他身前响起，随后一只手搭在他的肩上。

    吸力消失了。

    等叶初点亮剑心的时候，他发现琴姐一拳打在了深渊上。

    他感觉自己现在看的很清楚，只是随后又开始模糊，然后回归马赛克。

    “别有事没事的瞎来，”是三木，他正把叶初从深渊中拉出来。

    接着芊芊也把手搭在叶初身上，然后叶初身上的伤在快速愈合：“休息一下就好。”

    这时候琴姐站起来道：“芊芊转移病人，顺便帮忙治疗。三木封锁这片空间，气息可以传出去，能量别漏出去。”

    “明白。”

    然后三木跟芊芊瞬间执行琴姐命令。

    随后琴姐跺了跺脚，整个黑暗深渊都在颤动：“哪来的杂碎，敢在我的地盘上撒野。”

    然后风暴一般的气息瞬间在琴姐身上涌动，那个火人还没反应过来，就直接被琴姐气息搅碎。

    柱子跟石头则惊恐的瑟瑟发抖，殃及池鱼就不好了，现在的琴姐超可怕。

    随后深渊稳定，那里出现了一道黑色的身影，他有着一双红色的眼睛。

    “看这姿态，难道是传说中的琴姐？当真是闻名不如见面。琴姐之威如雷贯耳。”深渊中传来低沉的声音。

    琴姐沉默不语。

    深渊的存在又道：“这次就当给琴姐打个招呼了，下次本君亲自拜访。”

    然后深渊的大门开始关闭。

    这时候琴姐轻蔑的笑道：“不用下次了，就现在吧！”

    随后琴姐脚下出现了巨大的纹路，这些纹路瞬间融入到琴姐身上。

    而后琴姐以惊天地之威，一拳打向深渊那位。

    叶初看不见，但是他听到了深渊中惨绝人寰的惨叫声。

    而后这一拳的威势才开始扩散。

    能量气息以医院为中心点瞬间扩散，整个南城瞬间陷入了寂静，仿佛所有的的一切都约好了一般，同时安静下来。

    联盟跟剑网又一次震惊了。

    这种寂静维持了接近十秒，随后世界才恢复正常。

    联盟会长直接一屁股坐地上道：“我再也不坐椅子了，这日子没法过了。”

    联盟跟剑网的刚刚好在商讨某些事，谁知道会出现这么恐怖的事。

    剑网林姗，也就是跟剑网部长有一腿的那个女的骇然道：“这气息，一点都不比那一剑弱吧？你们知道是谁？南城你们应该有影像吧？”

    然后联盟共享了影像。

    希月道：“是琴姐，我们万万没想到琴姐会是这么恐怖的存在。”

    现在联盟多么庆幸当初没真的跟叶初他们翻脸，这些人他们哪惹得起。

    剑网沉默了。

    最后剑网部长道：“我们好像没什么用了。”

    会长摇头：“不，不是他们自己人的事，他们基本不插手。而且我们还是有用的，比如我们刚刚还接到琴姐的委托，又比如我们可以去打扫战场。你们暂时没用。”

    最后部长叹息，苦涩道：“我们，愿意道歉。”

    希月道：“其实你们没必要道歉。”

    林姗道：“那个瞎子不是说要平了我们吗？”

    “额，其实，可能，他不知道你们是剑网，他一直以为你们是某抓狗团伙。而且那句话应该是说着玩的。”希月不确定道。

    部长叹息：“我过段时间亲自去找他，至少把误会说清楚。”

    剑网人震惊了，联盟也震惊了。

    这家伙亲自去？

    受什么打击了？

    随后他们又释然了，他们的人随随便便都能灭了两个组织，这打击够大了。

    ＊＊＊＊＊＊

    而叶初这边，他看到深渊大门并没有关闭，反而是直接被打碎了。

    琴姐之威，恐怖如斯。

    然后琴姐往叶初这边而来。

    叶初吓了一跳：“琴姐，我很脆，经不起打。”

    “不是，”琴姐道：“我在想上次你让小雅妈妈帮忙的时候，好像付钱了，一人五十，一共一百五。所以，我们也是三个人，给钱吧！”

    接着琴姐就伸出手要钱。

    叶初：“……”

    叶初不懂这些人，这种级别才五十出场费，亏他们不害臊。

    可是他没钱啊！

    “没钱吗？”琴姐看着小盲道：“厨房缺块磨刀石，芊芊看中了狗肚子里的石头，那就拿它当抵押吧！”

    石头不由得一抖，但是它不敢开口反抗。

    琴姐的威严，它才刚刚认识。

    惹不起的。

    叶初无奈道：“我让小雪了给钱行了吧！对了，刚刚到底是怎么回事？”

    “简单来说就是有人看上你了，不过已经没问题了。有问题我们会处理。”三木来到叶初身边说道。