    这时候会长来到艾莉面前：“小姑娘，用幸福去压制痛苦是不对的，幸福应该存在心底，它会占据你的一切，虚无的痛苦是无法侵蚀你的幸福的。”

    然后会长在艾莉面前打了个响指，之后艾莉愣住了。

    消失了，所有的负面情绪都消失了，她恢复成正常的她了。

    艾莉愣愣的看着会长，最后感激道：“谢谢。”

    然后会长又看了看洛天维兄妹以及贝贝，最后道：“天赋异禀，看来不用出手了。”

    洛天维跟洛天绫一愣，立即道：“还是这个会长会说话，艾莉跟头一点见识都没有。”

    艾莉斜眼看了他们一眼，然后他们就不敢说话了。

    而一边的刘栋则震惊了，心灵异能，而且是非常强大的心灵异能，他相信对方就是会长了。

    好厉害。

    叶初也谢了下会长，能治好艾莉，自然是件好事。

    会长道：“不用谢我，老规矩办事怎么样？”

    叶初一愣：“老规矩？”

    空意笑道：“我们提供任务，你们提供帮助，然后奖金一人一半。事先说明，这次奖金很丰富的。”

    而出下意识道：“超过一千？”

    所有人都是一愣，

    一千？？？

    会长很认真想了想，“如果完成了，你应该能拿到一千到两千吧。”

    叶初叹息，果然还是这么少，肯定是别墅的诅咒。

    艾莉他们已经蒙圈了，还真一千？是他们认知有问题？

    解决这里的问题，别说什么一千了，就是一千后面加个万都是少的了，这根本不能用金钱衡量的。

    叶初犹豫了下，就点头道：“好吧，但是这次太危险了，我可以选择随时退出。”

    会长笑道：“没问题。”

    ******

    齐城联盟总部

    会长道：“怎么样？进来的人有多少？”

    “根据，根据心理网络的回馈，不到百人。”一成员紧张道。

    齐城会长一愣；“为什么会这样？难道联盟跟剑网的人已经放弃我们？”

    “会长，我们现在该怎么办？”

    会长道：“剑网呢？他们突围的状况呢？”

    “好像，好像成功突围了，在我们开启心灵网络之后。”

    会长瞬间怒发冲冠，他一巴掌拍在会议桌上：“凭什么？他们凭什么借着我们的牺牲出去？”

    最后会长冷静道：“再开一次心灵网络，我们也出去。”

    “可是会长，谁来开？别的城肯定也已经知道，开启心灵网络可以突围了。”

    心灵网络本身就在运转，全面开启是需要巨大的能量的，不是说开就可以开的。

    会长心下一横道：“利用全民心念，强制开启心灵网络，我们立即突围。”

    所有人都是一愣，有人道：“会长，你会杀了全城的人的。”

    会长冷声：“不这么做，他们能活吗？不愿意这么做的，可以留下。”

    ******

    齐城剑网总部

    部长道：“现在什么情况？”

    “部长，联盟的人欺骗了我们，他们根本没出手帮我们，他们利用我们突破自己逃离了结界。”

    部长神色一凝：“说清楚。”

    “心灵网络能跟这个结界对抗抵消，他们趁着我们跟结界守卫对抗的时候，逃出去了，我们的人死伤过半，一个都没能出去。他们这些叛徒。”

    部长的眼中瞬间部门了杀意，这些人该死。

    “集结所有人去联盟总部，总会有人在的，找到出去的办法，我会让他们付出血的代价的，我的人不会白死的。”

    ******

    浮空岛

    “哈哈哈，人类真是罪孽深重啊，能抵消梦之网又如何？人心可比梦之网险恶无数倍。”

    岛上又一次传出豪迈的笑声。

    不过岛上那位煜城次空间强者却始终愁眉不展，他没办法确定叶初有没有进来，但是他感觉不好。

    “煜，真的有这么夸张么？君王的计划不是很顺利么？”煜城前会长说道。

    煜是那位次空间强者的名字，而煜城会长单名一个烈字，姓他已经不要了。

    “烈，你是真的不懂，那个人真的不一样，希望只是我多虑吧。”煜开口说道。

    ******

    叶初他们已经开始徒步行走，他们只能跟着会长。

    这好歹是会长，听他的应该是没错了。

    刘栋好奇的问道：“那个，请问你是心灵异能者吗？”

    会长道：“算是吧，以前学过一点点，但是你只要知道，我是真正的近身战士就好了。心灵这么娘的异能，怎么可能适合我。”

    空意：“……”

    叶初也是特无语，这会长就没正经过，当初在学校也是，怎么看都不像一城的会长。

    下面的人难道就不造反？

    柱子道：“别小看这会长，他很不简单的。你们可能看不出来，但是在我们这些精神眼中，这个会长可是耀眼的很。”

    叶初也不是很惊讶，南城会长，应该不会简单的，怎么说也是会长。

    特殊点没关系。

    而这个时候，叶初又听到洛天维他们讨论了：“你们听到没有，小雪。”

    艾莉道：“你说她可能就是头的对象？”

    洛天绫道：“不是可能，是一定是。你们没发现，头有了眼睛也没正眼看过我们，但是刚刚提到小雪的时候，头的眼神变了。变柔和了好多，跟看我们完全不一样。”

    洛天维也道：“是的，身为一个男人，我看到了爱….”

    轰！！！

    洛天维直接被叶初一脚踩进土里。

    贝贝摇了摇洛天维：“贝贝？”

    艾莉跟洛天绫则没空管洛天维，因为她们都看到叶初哪杀人的眼神了。

    叶初冷声道：“有些事，是不适合在公共场合讨论的，你们爸妈没教你们？”

    洛天绫弱弱道：“我们从小就很少见爸妈的，就前几天出门的时候处的久一点。。所以他们没说过。”

    叶初：“…”

    叶初盯着艾莉。

    艾莉也紧张道：“头，不是你想的那样，我六岁就没有亲人了，所以，所以…”

    叶初觉得自己迟早要被这些人气死，他是这个意思吗？

    “先别管你的人了，这边情况有点紧急了。”会长突然说道。

    叶初诧异来到会长身边，顺着会长的目光，叶初看到有两拨人正在干架。

    但是仔细一看，其实就一拨人。