    叶初在心里践踏了高健后，问道：“你们什么时候好上的？”

    “最近才确定关系的，不过你怎么都不说你没事？我都给你白烧了那么多钱。”高健道。

    叶初哑口，果然还是别扯以前了，他问道：“送我去联盟，有车不？”

    高健诧异：“你去联盟干嘛？”

    这时候高燕也道：“对啊，求放过我们吧，我们区经费都快不够用了。”

    高健诧异：“叶初很经常去你们那？”

    “一天去两次，第一次爆审讯室的墙，第二次爆了禁闭室的墙。”高燕认真道：“我们经理说了，这人，我们惹不起，能绕着走，千万别正面迎上去。”

    叶初：“……”

    众人：“……”

    他们怎么也没想到叶初可以这么厉害。

    叶初无奈道：“我就是想找金钱标，然后联系小雪，我又不干嘛。”

    “找经理干嘛？直接打电话给他就好了。”

    叶初一愣，好像是这么一回事。

    然后叶初又想起自己还有个手机卡，随后叶初让高健把手机借他。

    顺便先让高燕联系金钱标。

    “你手机呢？”高健诧异道。

    “刚刚被捏爆了，得赚点钱去买个便宜的。”

    一想起手机被小雅妈妈捏爆，叶初的心还是阵阵刺痛，他现在可是超级穷的。

    “我这个给你吧，反正我也打算换新的。”

    “……，我现在讨厌有钱人。”

    高健鄙夷：“不要就还我。”

    不要是不可能的，有便宜不占绝对王八蛋。

    随后叶初就装上卡开了机。

    然后把手机给高健：“帮我看看有没有一个叫小雪的联系人。”

    “没有。”

    “那可爱的小雪之类的呢？或者带着雪的备注呢？”

    “有个带雪的，不过是我们班的。”

    叶初诧异，这怎么可能，小雪绝对给她自己上备注了。

    最后叶初道：“有没有毕竟特殊的备注。”

    “特殊？”

    “就是，反正一看就不正常。”

    “哈？”

    叶初心一横道：“……，你就看看有没有未婚妻之类的备注吧。”

    “啥？”这次高健简直是尖叫出来的。

    就是赫青青她们都愣住了，未婚妻……

    陈白青一脸的遗憾，被人先下手了。

    叶初没好气道：“赶紧看看有没有。”

    他是不打算解释的。

    这种事太复杂，误会就误会吧！

    死都不带解释的，这种小事有什么好解释的。

    最后高健道：“也没有，相近的都没有，女朋友老婆什么的统统没有。话说你不知道是什么备注吗？”

    叶初摇头，他一个瞎子，这种是肯定是小雪帮他弄的，他怎么会知道。

    叶初叹息，看来是被小雪存在手机里了。

    至于房东他们的电话，

    很遗憾，

    叶初根本就没存过。

    现在想来他很有必要把小雪的手机号码背起来。

    下次再这样，也不至于找人会这么难找。

    这时候高燕也打完电话了。

    高燕道：“联系不上我们老大，我问了，好像是临时参加会议了。”

    “需要多久？”叶初问道。

    “大概三天左右。”

    “……”

    太久了，

    叶初等不了，

    然后他又道：“能不能帮我试着联系到高真或者徐倩。他们应该也有小雪联系方式。”

    突然叶初一愣：“对了，当初小雪电话是金钱标申请的，能不能直接找到她的电话号码？”

    高燕想了想道：“我都给你试试吧！”

    如果这些都不行，叶初也就只能去找奸商妹子了。

    他突然感觉，联系小雪居然会这么困难。

    没多久高燕就带来了坏消息：“不行，至于高真跟徐倩她们，我也问过了，好像突然接到紧急任务，外出了，联系不到。”

    叶初震惊了，居然这么巧？

    联盟在搞什么？

    最后叶初叹息：“奸商妹子呢？带我去找她吧！”

    “这个，”高燕尴尬道：“这个恐怕也不行。”

    “为什么？”

    “她的店被封了，我也不知道她在哪。”

    “…………”

    这简直恐怖如斯，他不就是想联系下小雪嘛，至于吗？

    叶初沮丧道：“那我不是回不去了？”

    高健道：“那就晚一点回去，反正又不是没地方住。你家，我家，不是都可以住吗？要不你住宿舍也可以。我们这么多人还怕带不起你？”

    叶初想想也是，高健就在这里，实在不行住他那一段时间就好了。

    而且小雪总会来找他的吧？

    小盲又在他们那，狗鼻子也有用的吧！

    要是还不行，那就等三天，到时候金钱标就回来了，总会联系到的吧？

    三天时间，就当给自己放假吧。

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    前院

    小雨抬头看向天空。

    不由得笑道：“命运的齿轮，真是美妙。”

    我可爱的小雪，

    我可一点都没有作弊，

    是命运在运转，

    我只是断了原先可以连接到他的命运线。

    这是你自己应下的。

    天台

    房东叹息：“年轻人就是冲动，这赌注下的太大了。你们居然还起哄，小雨是什么人你们不知道？跟她赌？谁给你们的勇气？梁静茹吗？”

    琴姐道：“为什么我们会输？”

    “是小雪会输，小雨从不跟小雪下赌注，一下绝对是认真的。小雪要是输了，你们觉得结果会是什么？”

    琴姐三人都是一愣：“小雨不会提前卜卦了吧？”

    房东摇头：“你们太天真了，认真的小雨需要卜卦？尤其是跟小雪有关。感情的事本来就可以慢慢来，现在去考验瞎子，根本没有意义。”

    三木道：“那我们的结局会是什么？”

    “祈祷吧，希望小雪爸妈会感激你们，不然，我也没办法。他们有多恐怖你们又不是不知道。现在好了，我又可以磕瓜子看戏了。”

    琴姐说道：“没事，到时候把三木顶上去就好。”

    三木：“……”

    这时候芊芊道：“如果，如果小雪赢了呢？”

    房东思考了片刻道：“小雪不是跟瞎子赚了点钱吗？到时候我们一人去要五十，就当庆祝费了。”

    前院的小雨轻笑

    我会输吗？

    我也希望我会输，

    可是我真的会输吗？

    命运的齿轮滚的太平稳了，

    平稳到我都感觉到小雪的哀伤了。