    果然如叶初所料，就艾莉一个人醒着，其他人还在睡觉。

    艾莉下来，一看到叶初就惊喜道：“头，你的伤好了？”

    叶初点头：“恩，好了，对了，你们在这里住的习惯吗？”

    艾莉在前面带路，回答道：“挺好的，一开始确实有点不习惯，又要做饭又要照顾他们起居，挺麻烦的。不过这段时间就好多了，慢慢的就稳定下来了。”

    叶初挺惊讶的，艾莉这么小居然就能把他们照顾好。

    重点是，让一个十三岁的小女孩照顾，洛天维他们就不害臊吗？

    叶初道：“有什么事别都自己做，洛天绫就算了，洛天维就别惯着了。”

    “恩，”艾莉又道：“对了头，会长邀请我们加入联盟了，说给高待遇。”

    叶初一愣，这会长把目标转到艾莉他们这了？

    不过叶初对此不是很在意：“我是不能加入别的组织了，但是你们并没有这个问题，要是想去就去，不要在意我这里，联盟会长也确实是个不错的人。”

    会长是真的不错，这个叶初还是知道的。

    所以加入联盟，艾莉他们也不至于被会长坑死。

    “当初柱子也是这么说的，可是洛天维不让我加入。”

    “为什么？”叶初疑惑。

    艾莉温怒道：“说什么好不容易过上普通生活了，干嘛要去打生打死。他一废物少爷知道什么。”

    叶初轻笑，艾莉虽然表现的有点不高兴了，但是叶初感觉的出来，她不仅没不高兴，还有点小安心。

    洛天维说的没错，艾莉是好不容易才过上平静的生活的。而且艾莉也不喜欢打生打死的生活，既然如此，为什么要加入什么联盟？还不如安安心心的在南城当个小居民。

    之后叶初问道：“那你们不工作了？”

    “有的。”

    在艾莉解释下，叶初才知道原来艾莉还是进入了联盟，不过不是当英雄，而是当工作人员。

    主要的工作是看管修炼层，而且会长给出特权，修炼层他们可以随便用。

    这样艾莉就没法拒绝了，这既不用打生打死，又可以修炼。

    况且洛天维毕竟是个人形长生药，总会遇到危险的，不变强是不可能的，所以艾莉开始上班赚钱，其他人就没日没夜的训练了。

    不得不说这个结果还是很完美的。

    叶初也不得不感慨，这联盟给的好处还真不小，以后有事，叶初都不好意思无视了，果然还是着了会长的道了。

    “瞎子哥哥，我饿了。”这个时候骑在叶初脖子上的小雅，才幽幽的说道。

    声音一出，艾莉是吓了一大跳，刚刚她可没看到有什么人。

    这一看才发现，原来叶初的脖子上有个小女孩，一个粉玉雕琢的小女孩。

    而后那个小女孩看了她一眼，只是那么一眼，艾莉就有一种被远古凶兽盯上了的感觉。

    仿佛下一刻她就会扑过来，然后瞬间将她撕咬成碎片。

    艾莉开始恐惧，开始失神。

    这时候叶初叫道：“艾莉，艾莉？”

    “啊？”回过神的瞬间，艾莉低下头。

    “你怎么了？这个是小雅，上次你见过她爸爸的，就是救了你们命的那个男的。”

    对于叶初的话，艾莉深信不疑，虎父无犬女，这么小就这么可怕。

    艾莉支支吾吾道：“头，不是我不待见小雅，是我不敢抬头看小雅。她...”

    “感觉被凶兽盯上了？”叶初问道。

    艾莉不出声，只是点点头。

    这种感觉叶初也有，不是在小雅或者小雅爸爸身上，而是在小雅妈妈身上感觉到。

    在叶初看来，小雅妈妈有这能力，小雅铁定也有，看小盲就知道了。

    只是叶初感觉不到而已，而且小雅也不会控制，不然小盲也不至于如此。

    而艾莉能感觉到，其实叶初还是有点心理准备的，毕竟他有天赐系统在，也算不凡了，别人就普通了。

    难以免疫小雅，理所应当。

    叶初把小雅抱在身上道：“小雅乖，别乱吓人，等下就带你买麦芽糖。”

    小雅疑惑道：“瞎子哥哥干嘛这么说？小雅没吓人呀。是不是姐姐不喜欢小雅？”

    “没，没有。”艾莉连忙说道，她是真没有不喜欢小雅。

    而且听小雅这么一说，艾莉都感觉有点过意不去了。

    “那姐姐给小雅买零食吃吗？”小雅又立即笑道。

    “买，买。”艾莉叹息，吓人是吓人点了，不过确实是个小孩子。

    “耶，又有零食吃咯。”

    很快叶初他们就来到艾莉他们住的楼层，他们住在三楼，这里最高也只有七楼。

    矮点总会让人安心的。

    等叶初进去的时候，他就看到洛天维坐在沙发看电视，本来朦朦胧胧的洛天维，在瞄了一眼叶初之后就给跪了，不仅吓醒了还差点吓懵了。

    他碰巧看到小雅了，这么可爱的小女孩，居然差点把他吓死。

    小雅天真道：“这位哥哥讨厌小雅吗？”

    艾莉幸灾乐祸道：“不会，他很喜欢小雅，这是他喜欢的表现，不信你去问问。”

    “真哒？”然后小雅嗖的一下，就跳到沙发边边看着洛天维。

    这一刻洛天维肝胆俱裂，

    要死，心脏要停止跳动了。

    洛天维颤抖的伸出手，他在求救，然而小雅靠的更近了，几乎是对眼看着。

    下一刻洛天维心脏宕机了。

    叶初只好把小雅抱起来，而洛天维也被他丢在沙发上。

    吓死是不至于了，洛天维是个变态绝对没这么脆弱。

    片刻之后，洛天维终于醒过来了，他低着头也不知道在想什么，艾莉都怕他是不是留心理阴影了。

    艾莉有点担心道：“还在怕？不至于吧？”

    洛天维低沉道：“莉姐，你有没有感觉到？”

    “感觉到什么？”

    “小雅好可爱。”

    “......”

    然后洛天维抬头看着艾莉激动道：“明明跟个天使一样，却能让人感觉身处地狱，你能明白这种感觉...吗？”

    在洛天维说出感觉的时候，脸上就露出迷之幸福感，而在艾莉看到这迷之幸福感的时候，就一巴掌摔了下去。

    以前艾莉感觉洛天维顶多算智障，现在是智障加变态。