    “那个，不加入联盟只是帮忙做事，你爸妈应该不会反对吧？”叶初没敢直接问小雪本人的意愿。

    “啊？”小雪回过神道：“哦，我爸妈基本都不在家，所以跑出来并没有什么，只是，会不会太危险了？我，我是说你眼睛看不见，做这种事是不是有点冒险？”

    “我也不想啊，可是我住那么远，怎么到市里上班？所以只能当雇佣了。不过危险应该不太至于，我身手其实还是可以的。”叶初说道。

    实际上他住的地方就直接让他断了打工的可能，远不说，来回一趟简直就是在玩命。

    除非叶初不住那里。

    但是既然不住那里肯定是回学校最适合。

    然而他已经放弃回学校了。

    小雪笑道：“不过也没事，有我跟小猴子在，肯定能保护好叶初的。”

    听到这话叶初感觉渗得慌，怎么突然间他们就被绑到一起了。

    不过想想叶初又感觉除了小雪，谁会帮他？他一瞎子很碍手碍脚的。

    而且现在也没衣服，还得自己买，然后剩下的钱基本就花完了。

    如果能让人帮忙把衣服什么的打包过来就好了。

    然后叶初突然想到，自己身边有一个，基本什么都愿意帮忙的小雪。

    遂问道：“你认字不？”

    小雪：“……，我们家只是穷，但是读书的钱还是有的。”

    在这个年代问别人认不认识字，这是多大的侮辱啊！

    叶初也觉得很抱歉，都是那个奸商给害的，她居然会说自己不识字。

    然后叶初就下意识这么问了。

    而后叶初就把手机拿给小雪：“帮我找一个高健的电话，帮我拨通一下。”

    小雪哦了一声，就接过手机，然后问道：“你找他干嘛？”

    “拿衣服啊，我不是东西没拿么？叫他帮我送过来，买的话太贵了。”叶初解释道。

    既然能联系到高健，叶初就没想过要去买衣服，而且卡什么的都在宿舍，医院说会给他救济金的。

    叶初要求不高，每个月有五百五就够了。

    这是他现在的房租。

    包吃住的那种。

    “好了，拨通了。”然后小雪就把手机递给叶初。

    叶初接过手机就放在耳边。

    “反了，”小雪笑道。

    叶初：“……”

    …………

    电话接通之后对面的高健就立马叫道：“叶，叶初？”

    叶初诧异：“干嘛这么惊讶？”

    “你不是死了吗？”

    “……，我什么时候死了？”

    叶初还纳闷呢，他都失踪好几天了，为什么高健都不给他打电话。

    然后叶初就听见高健解释道：“前几天学校遇袭，我特地打电话找你，可是是一个女的接的，她说你死了，死无全尸。然后叫我别再打电话了。”

    叶初：“……”

    绝对是那个剑网的女的干的。

    好好的人，居然被说成死无全尸了，对方也是够调皮的。

    对此叶初也没做太多的解释，他直接了当道：“我死倒是没死，就是瞎了，你帮我把我的行李装一下，然后帮我送过来吧！”

    “好，你在哪里？”

    等告诉完高健位置之后，叶初就挂了电话，街道位置是小雪提供的。

    叶初是真不认识路。

    …………

    本来叶初以为剩下的只要等高健过来，然后拿完行李就可以回那该死的别墅了，但是，计划永远赶不上变化。

    叶初跟小雪在前往约定街道的路上，遇到了一波人，一波要调戏娘家少女的人。

    叶初看不到，但是小雪震惊了：“怎么还是她？她不是都离开了么？而且被围的也太经常了吧？长的漂亮就可以这样为所欲围了？”

    叶初叹息，也就是说被围的是徐倩咯？

    叶初很怀疑这里有那么多流氓吗？

    这时候对面的那几个男的，自然也发现了叶初他们。

    只是当他们看到小雪的时候，差点一下子吓尿了。主要是对比太鲜明了。

    “玛德，哪来丑……”

    那边的某个男的还没说完，小雪就爆发道：“不准说。”

    然后小猴子以极快的速度一脚踹飞那个男的。

    从马赛克位置来看，应该是踹脸了。

    然后小雪有点慌张的看着叶初，好像有什么大秘密就要被发现了似的。

    看到叶初没什么别的反应，她才松了一口气。

    刚刚那个人是要说丑八怪的吧？看来小雪不喜欢有人说她丑。叶初暗自想到。

    他决定绝不在小雪面前说这些。为了未来的战力，为了生存。

    小猴子一脚中的，马上变大，然后三下五除二就废了其他几个男的。

    虽然敌方只是普通人，但是是不是太轻松点了？

    同样是变异动物，为什么他家的狗就那么废呢？不过如果不废的话，医院也不会舍得送出来。

    叶初来到徐倩面前问道：“你这人真没问题？”

    徐倩不满道：“别把别人想的那么不堪，我只是异能溢出而已。”

    小雪疑惑道：“异能溢出？”

    徐倩叹了口气道：“我的异能是魅惑，但是我控制的不是很好，所以为了不引起骚动都是走人少的地方，谁知道总会有几个瘪三跳出来。”

    “魅惑？这是什么？”小雪问道。

    “就是勾引男人用的。”叶初道。

    小雪吓了一跳，直接把叶初挡在身后，随即道：“你后退，我来对付，不对，我来跟她说话。”

    “这话说的真恶心，什么勾引不勾引的。”徐倩道：“只是迷惑人心而已，没那么夸张，而且他瞎了，是不会受到我这等魅惑的影响的。”

    徐倩后面这些话是对小雪说的。

    可是小雪怎么会信她呢，某姓张他妈说过，漂亮的女人最会骗人。

    然后小雪突然想到自己住的地方，好像都是漂亮的女的。

    接着小雪推翻了这句话，改成会魅惑的女人最会骗人。

    所以不能让她接触叶初。

    徐倩看着小雪不由得叹息，她这就被敌视上了？她是得多冤。

    然后徐倩道：“刚刚说的话还算吗？就是雇佣你们的事。”

    这时候叶初立即道：“算，但是接不接我们说的算。”

    小雪撇嘴，她觉得这个徐倩比较危险，不爱跟她合作了，但是她又说不口，用表情反抗对叶初明显没用。

    不开心了。

    （改状态了，要不要帮忙打破零打赏。）