    石门之内漆黑一片，唯有小雪的脚踏着一朵莲花。

    当小雪再次迈步的时候，她的另一只脚依然出现了一朵莲花。

    “石门之内步步生莲，莲花为九，失之必堕无间地狱。”小雨啧啧一笑：“也不知道当初他们是怎么想的，居然还弄出这样的设定，不伦不类的。”

    然后招呼叶初一声，小雨立马跟上小雪。

    “瞎子初，记住九为极，当小雪踏出第十步的时候，第一朵莲花就会消失，没跟上必死无疑。”

    听到小雨的警告后，叶初吓了一跳，这种地方怎么都有这么坑爹的设定。

    随后叶初也跟了上去，只是他不太明白：“为什么小雪可以踩出莲花，我们就不可以？”

    小雨立即道：“因为小雪可爱呀，你可爱吗？”

    你不是也不可爱，叶初在心里鄙夷，只是没敢说出口。

    小雨要是发疯了在这里动手，他会死的很惨的，走在莲花上他都有点怕。

    这莲花的脚感就跟真莲花一样，叶初总担心它会倾斜，一不小心脚滑一下，就一命呜呼了。

    对于小雨说掉下去必死无疑，他是不敢有丝毫怀疑了。

    小雪也奇怪道：“总感觉这里挺亲切的，不过我不记得我来过呀。”

    叶初无语：“不知道你都敢随便往前走？真不怕出意外啊。”

    小雪嘻嘻笑道：“不怕，小雨不会害我的。”

    嘁，叶初听这话怎么就感觉不是个滋味。

    在这漆黑中小雪在前面不知道走了多远，反正叶初感觉他们走了很久。

    直到叶初剑心视觉看到一座小岛，他们才停下了步伐。

    在这漫漫漆黑中，叶初不理解小雪是怎么准确的找到这小岛的，这里根本没有方向。

    要不是他一直处于失明状态，叶初都怀疑他们是不是踏进虚幻夹缝了。

    没过多久，叶初他们就登上了这座小岛。

    叶初问道：“这里是什么地方？也算荒古绝地？”

    小雨道：“荒古双魔行宫。”

    叶初一愣：“我没听错吧？魔宫？什么年代的？”

    小雨问道：“你知道仙山是什么年代的吗？”

    叶初摇头，仙山什么年代，应该是超出现在的日历了。按传说的话应该是神话时代了。

    小雨想了想道：“按纪元来算的话，以仙山为基础再往前两个纪元吧，那时候大概就是魔宫的年份了，挺古老的。”

    “纪元？”叶初不可思议道：“那是多少年？这东西能存在这么久？”

    “我怎么知道多少年，一个纪元可长可短。至于这东西能否存在这么久，你直接参考仙山就好了，仙山是上个纪元的产物。”

    叶初感觉三观被撞塌了。

    从毁灭战之后，叶初觉得世界出现奇怪的事，或者奇怪的空间都很正常。

    但是上个纪元，上上上个纪元的东西都冒出来了，这是不是过分了？

    而小雪自踏上小岛后就一直没说过话，叶初勉强重组了三观后，来到小雪身边问道：“怎么了？又不舒服了？”

    “啊？”

    小雪回过神道：“没，没有。只是感觉这里有点亲切。”

    “亲切？”叶初诧异，“小雪，你该不会是双魔转世吧？”

    小雪也有点惊慌道：“我刚刚也想到了，万一我真是魔头转世怎么办？”

    卧槽，叶初只是开个玩笑而已，没想到小雪自己也这么认为，可是对魔头行宫感到亲切，说没关系别说叶初了，小雪自己都不信。

    叶初立马安慰道：“没事没事，上辈子的事而已，跟你一点关系都没有，转世就是换一个人了。”

    “可是，真的没问题吗？被知道了会不会被仇视？而且...”小雪低头：“你会不会开始讨厌我。”

    “不会不会，万一不是双魔呢，亲切也可能是魔女，不对，魔教一般都自称圣女，对，圣女转世。”

    “真的可以这样算？”

    “上辈子的事，又没人知道，当然是我们说的算了。”

    “可是，既然是我们说的算，干嘛要跟魔头扯上关系？”

    “......”

    叶初叹息，感觉自己被带沟里了。

    而小雨就各种无奈，她好端端的一个百世全科在这里，他们不问问就算了，还在一起瞎猜。

    要不是小雪的缘故，小雨都想把叶初踹下行宫。

    最好死干净点，省的她还要出手救人。

    最后小雨开口道：“别瞎猜了，小雪就是小雪，不会是什么转世。至于亲切，是个别的原因，就像我喜欢小雪一样，不用深究。”

    呵呵，小雨一回去就挂在小雪身上，叶初觉得其实很有必要追究一下。

    不过现在他也不会傻傻的去考虑这个，这魔宫一看就不是善地，还是先尽全力应付魔宫再说。

    荒古双魔行宫很大，毕竟也是个岛。

    而按小雨说的，命运齿轮应该在行宫中心，中心这个东西，一听就知道有点了不得，所以指不定就是一场恶战。

    而魔宫嘛，肯定是禁制重重，要进去八成要废不少功夫。

    叶初觉得应该把琴姐他们都叫来，直接打进去就好了，反正大家都挺闲的。

    “打进去？”小雨跟看白痴一样看着叶初：“这是那两位最爱的行宫，你跟我讲打进去？你不怕他们报复把你折磨致死？”

    什么意思？叶初讪讪道：“都上上上个纪元的人了，他们总不能还没死吧？”

    “我什么时候说他们已经死了？”

    “额，”三观，我的三观啊。

    然后叶初一头的冷汗：“他们应该很厉害吧？毕竟活了少说几万年了。我们这样闯他们行宫没问题吧？不会被吊打吧？”

    小雪也担心道：“真没死？进来偷东西是不是不好？到时候找我们理论怎么办？”

    小雨淡淡道：“没事，我跟他们打过招呼了，不碍事。”

    叶初跟小雪都眯着眼看着小雨，这货不会被骗入魔教了吧？

    小雨解释道：“人家只是那个纪元的世界霸主，都过去了两个纪元了，早就归隐了好么？你们别自以为是的代入，一不小心说错什么，会很危险的，而且还是在人家的地盘上。”

    然后叶初跟小雪都不敢乱说话了，虽然他们别墅很厉害，但是人家魔头指不定行事毫无逻辑，到时候他们要是到处大开杀戒怎么办？

    生活所需全断了，总不能自己种地吧？