    洛天维这人跟别人是有点不一样，他就是个变态，而且不要脸。

    但是这不算有意思吧？

    那洛天维哪里不一样了？

    柱子道：“还记得你说过的话么？能搞定的自己搞定，搞不定的站一边就好。洛天维是真的明白这句话，所以…”

    “所以他打算自己搞定？可是艾莉不出手他拿什么搞定？跟着骂街？”

    柱子鄙夷：“洛天维堂堂大少爷，自诩机智过人，骂街多降档次，况且是把艾莉欺负那么惨的人。”

    叶初无奈：“直接说他要干嘛。”

    柱子：“踩在他们身上骂街。”

    叶初诧异：“洛天维打得过他们？”

    “本来是打不过了，但是现在就没问题了。说实话，洛天维天赋真的是惊人，可能是长生药剂的缘故吧，再加上这一个月不要命的修炼，以及我毫无保留的指导，他的修为那是一日千里，三阶之下除了你这种变态，没人打得过他。”

    叶初有点佩服道：“所以他今天就打算踩人了？居然忍了一个月，而且艾莉她们好像还不知道。这人真的是智障废物少爷？”

    柱子笑道：“瞎子初，你听过那句话么？天才在左，疯子在右，智障在心中。大概跟洛天维很像吧，一般般的人，又怎么可能把洛天绫养的那么好呢。”

    叶初不可置否，大家族中本就弱势的他们，能把洛天绫养成那样，除了洛天绫是白痴外，还必须洛天维够厉害。

    最后叶初道：“我今天刚好要去联盟，还是顺便看看他们到底有没有事吧。实在不行就直接插手。”

    对此柱子没有说什么，这种事他管不得。

    而且他也希望叶初插手，跟艾莉他们相处一个月多了，他知道那些人都是好孩子，这么被欺负他也很火大。

    可惜那时候他不能进联盟，至于现在就完全没问题了，有叶初带路，别说联盟了，就是剑网都进得去。

    ******

    “瞎子哥哥，怎么大街上好多人都倒在地上，他们怎么了？”现在小雅骑着小盲。

    叶初无奈，他能说什么？

    最后只能道：“可能他们是走累了，小雅就不要看他们了，不能歧视别人。”

    小雅似懂非懂的点头：“哦，那小雅想吃麦芽糖。”

    小雅都吃了多少的麦芽糖了，他一离开艾莉他们那，就去买了，而且还买了很多。

    可是小雅吃的贼快，还越吃越想吃。

    这哪里是两三岁小孩的饭量啊。

    “小雅，糖吃多了对牙齿不好，小雅也不想牙疼吧？要不吃点别的？苹果怎么样？”

    小雅好像在思考，然后开心道：“好呀，小雅要吃好多苹果。”

    叶初：“……”

    叶初身上带的钱本来就不多，还没到联盟他的钱就被小雅吃光了。

    他深深的理解了一件事，小雅他养不起，他难以想象一个小孩能这么能吃，起先他都怕小雅吃坏肚子，然而他太天真了。

    而且带着小雅所过之处，无数人不无力跪拜，在小雅的眼神下，他们连站立的勇气都没有。

    所以不久后联盟出动了，当叶初以为能免费坐车过去的时候，小雅好奇的看了他们几眼。

    最后惊动了剑网以及联盟高层。

    一眼能让b级乃至a级英雄失去战斗力，这又是哪个人吃饱撑着的大佬玩自杀。

    联盟总部

    会长没好气道：“不就是一个五阶么？联盟又不是没五阶英雄，实在不行剑网人更多，让他们处理。”

    希月无奈道：“但是报告上并没有说明对方动手杀人了，顶多是闹了点骚动，剑网出手就是击杀，所以他们拒绝出手。”

    琪微道：“不先看看他们的影像吗？我觉得看完后你们大概就知道怎么办了。”

    所有人都一愣，空意问道：“琪微姐看到什么了？共享一下。”

    然后琪微一挥手，会议桌上就出现了个画面，画面中正是叶初驮着小雅，周围人无力倒下的情景。

    然后所有人蒙圈了，空意愣愣道：“他不是重伤垂死了吗？这才一个多月就好了？一出来就开始作乱了？”

    大和尚道：“看清楚，所有人倒下的前提，都是被那个小女孩看了一眼。”

    墨老：“确实，这女孩绝非凡物，又是个次空间强者？”

    “如果是次空间强者就难怪了，但是故意闹事也是瞎子初不对吧？”

    会长一脸的黑线道：“你们是白痴吗？没看清这是谁的女儿吗？”

    墨老嘿嘿一笑：“活跃活跃气氛嘛，这小女孩一看就知道是太小，控制不了力量，还是想办法联系他们，然后问问他们要去哪，我们让道吧。”

    那位的女儿啊，会长可是亲自见过那位，那感觉简直爆炸。

    如果谁想跟那个人为敌，会长只想问问对方是不是疯了。

    会长咧嘴一笑：“我有瞎子初的联系方式，我们可是生死战友。”

    希月没好气道：“再提就翻脸了。”

    琪微也生气道：“就是，居然背着我们送死。好讨厌你们两个人。”

    很快会长就联系了叶初，只是没多久会长就挂了电话，他的嘴再也咧不开了。

    “会长，发生什么大事了？”

    会长嘴角抽搐道：“瞎子初，要来联盟。”

    众人：“……”

    卧槽，这是多大的仇，他们联盟那么多人，而且大多都是五阶以下，这是要让他们都跪吗？

    这是来砸场子了吧？

    还想不想联盟在南城混了？

    “会长，瞎子初如此挑衅我们联盟，要我说，我们应该先礼后兵，实在不听劝，就只好下手了。”

    “会长唯有如此方能维护我联盟威严。”

    “会长，我的双拳饥渴难耐了。”

    会长：“…，恩，刚刚谁提出来，谁赞同的，就交给你们处理了。联盟会记住你们的好的。那么出发吧各位。”

    众人：“…….”

    ******

    叶初无奈的走在街上，他也知道骚动闹的比较大，再这样下去非得被驱逐不可。

    联盟会长都给他打电话了。

    现在就是去联盟叶初压力都好大。

    他总感觉是一个人去挑衅一整个联盟，要真是这样，误会就闹的有点大了。