    真实与虚幻的边缘，一切都不曾是定数。

    所谓的真实可以变成虚幻，

    所谓的虚幻也能成为真实。

    当虚幻通向真实的大门开启的瞬间，就是逆转真实与虚幻的最佳时期，也是唯一的机会。

    利用人心意念，对真实进行质疑，让真实向虚幻转变。

    进而得以转虚实，

    逆生死。

    唯有把虚幻推进虚幻，让真实保留真实。

    一切才可能将被改写。

    这是小雨留在那柄枪上的信息，算是给南城一点点福利了。

    至于结果，就真的看天意了。

    而当光芒在虚幻中闪耀的那一刻起，虚幻的大门就已经被打开了，光芒所致便是真实与虚幻的连接处。

    看到光芒的那一刻，会长笑了，他放声大笑：“哈哈哈，居然是光，居然是光，来的及，来的及。”

    随后会长凌空升起：“聂炎北，护住我，不要让任何东西打扰到我。接下来，将是我人生中最巅峰的时刻，我将赌上我的一切。”

    “那么让我们迎接虚幻的到来，让我们化身虚幻吧！”

    聂炎东，南城会长，异能：异变心灵感应，预知。

    会长能布下属于自己的心灵网络，能够凝聚网络中所有人的意念。

    这一刻，他就是一人，也足以代表整个煜城的思想。

    所以他有足够的能力，质疑真实。

    在光芒照耀下，原本凝实的煜城开始变得虚幻，光芒越是强烈，虚幻的程度就越高。

    “让虚幻归于虚幻，让真实回归真实，让这里彻底分割真实与虚幻。”

    随着会长的声音响起，炫丽的光芒仿佛一把刀把煜城瞬间劈成了两半。

    就好像从在这个特殊的煜城成立之时，开始区分，成立之后的一切归于虚幻，成立之前属于真实。

    然后虚幻的光芒开始剥夺虚幻。

    所有人身上所在那时间段内，所经历的一切与物质相关的，都将被剥夺。

    光芒横扫而过，一切建筑消失，人员开始恢复。

    死亡被剥夺，重伤被剥夺，残疾被剥夺。

    有人在这里突破，照样被剥夺。

    除了记忆，这里所有的有形物体，所有的经过而导致的结局，同样被剥夺。

    人类恢复，那个次空间强者同样恢复。

    不仅他活着好好的，就是他的强者兵种一样活的好好的。

    大和尚在某建筑消失前醒了过来，然后直接掉落在地。

    墨老身体恢复，依然处于亢奋状态。

    李家兄弟懵逼的看着一切。

    蓝也醒了过来，还好插在她身上的兵器没了，不然得疼死。

    空意同样蒙圈的看着所有人。

    而林姗的手也回来了，她愣愣的看着部长，心里很美好，也没说要自己站起来。

    除了他们，整个煜城所有牺牲的人，也全部跟着苏醒，他们难以置信，自己居然活过来了。

    所有的一切好像硬生生的被逆转了时空一样。

    而唯一有变化的是，会长的头发彻底变的苍白。

    当一切完成的时候，他直接掉了下来。

    第一时间去接他的，就是部长，林姗被他直接放地上了。

    林姗没有不满，她觉得也够了。

    更何况自己还活着。

    她不知道怎么回事，但是能活着就够了。

    “会长，你没事吧！”

    联盟的所有人都跑过来担心问道。

    现在的会长虚弱的不成样，就好像随时都会断气一样。

    希月则第一时间帮他治疗。

    会长虚弱道：“我没事，只是，他到底离这里多远？为什么还没到，时间不多了。”

    现在的那柄枪只剩下一丝，最多只有三十秒。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初在奔跑，在不停的奔跑，

    他能感觉到小雪越来越近了，也能看到小雪的身影越来越虚幻了。

    他知道小雪的身影一旦消失，他将再一次陷入黑暗，再一次迷失在黑暗中。

    在即将失去小雪身影的一刹那，叶初点亮了自己，让自己燃烧起来。

    燃烧吧！

    燃烧吧！

    燃烧起来吧，

    为我照亮前方的路，

    为我指引正确的方向。

    ＊＊＊＊＊＊

    而在外面，那柄枪彻底消散了。

    然后会长他们看到光芒在消失，一切就要归于虚幻。

    就在最后一丝光芒即将被黑暗淹没的时候，一轮红日又一次点亮了漆黑的世界。

    红日升起，

    烈日当空，

    烈阳之光照耀一切，

    驱散一切虚幻，

    真实之路随之出现。

    煜城边缘小雪愣愣的看着一切，她能感觉到，她就是能感觉到。

    是叶初，肯定是叶初。

    然后小雪流着泪大喊：“叶初，叶初！”

    然后所有人都看到，一道身影踏着烈日的光辉，从黑暗中而来。

    这一切震撼了所有人。

    当一切成为真实的时候，叶初又一次瞎了，但是他却听到了，听到小雪的声音了。

    他知道自己就要到了，自己即将回到她的身边。

    最后叶初冲破虚幻来到煜城地界。

    ＊＊＊＊＊＊

    南城联盟大厦

    小雨喝着茶道：“瞎子初还是不能小看的，最后居然靠着自己的能力跑出了虚幻。那么问题来了，以瞎子初这种渣渣，是怎么在虚幻夹缝中生存的？”

    琴姐贴了一脸的白纸，冷淡道：“爱说就说，不然别耽误我们打牌。”

    小雨道：“以我目前猜测，应该有三种可能。其一是瞎子初是超级强者，所以能在虚幻夹缝中随意行走，我们都给他骗了。”

    三木趴在桌子上，拿着牌道：“不成立，那样的强者随随便便就出来了。毕竟连房东都没看出来。”

    “那么其二，那就是瞎子初的体内异能，并不是因神剑而来，很有可能是由次空间而来。我的意思是说，可能他的异能就是一个特殊的次空间强者。比如系统啊，戒指老爷爷啊之类的！”

    然后琴姐三人沉默，次空间强者只是个概括，他们可以是任何东西，所以小雨说的可信度很高。

    只不过这算好事还是坏事都难说，次空间强者有一个同意的概念，那就是有自我意识。

    谁也不知道他是善是恶。

    琴姐道：“那第三种可能呢？”

    小雨靠在靠椅上笑道：“第三种可能就有意思的多了。”