    “刚刚说荒古双魔是世界霸主，他们在自己的年代统治了世界？”随后叶初又补充了句：“我的意思是说，整个宇宙？”

    小雨翻着白眼：“你这样就没意思了，宇宙太过广阔，想统治根本就不是一个两个人能够完成的。”

    叶初又问道：“那纪元是怎么回事？是宇宙纪元还是地球纪元？”

    小雨：“.....”

    她觉得叶初这瞎子就是来找茬了，理解的那么透彻干嘛？

    不就是生命毁灭再重新生长一次么？要管那么多干嘛？

    还宇宙纪元，宇宙都毁灭了还哪来的纪元，你当宇宙能随便归零重启的？

    再说，不管是洪荒世界，还是神话时代，不都是以地面为世界。

    你还非得以宇宙为世界，地图那么大，你认得清路吗？

    小雨都不爱跟一看不了地图的瞎子争，毕竟瞎子是心有多大世界就有多大。

    他们这些看得清的，是视野有多广世界才有多大。

    一个是空想容易，一个是眼见为实。

    不一样的，我们不一样。

    如果叶初知道小雨心里的想法，非得气吐血不可，偏见，这都是世俗的偏见。

    有限的视野，是会限制住无限的世界的。

    不久之后，叶初他们来到石阶前，这里有两尊偌大的石像，这两尊石像一人持刀，一人持枪。

    持刀的驻刀而立，持枪的背枪而视。

    看着这两尊石像，叶初开始警惕，这不是普通的石像。

    果然，那持刀石像突然口吐人言：“我王行宫重地，擅入者死。”

    小雨理都不理这个石像，直接对小雪道：“小雪不用理他们，直接进。”

    叶初是有点担心了，不过并没有说什么，只是握着剑。

    而小雪也是硬着头皮往前走，这石像威势很大，虽然也知道小雨不会害她，但是万一吓到了怎么办？

    会在叶初面前丢脸的。

    “姑娘如果你再向前一步…”持刀石像的话嘎然而止，他发现小雪已经向前迈了一步了。

    这让他略微尴尬，最后他还是继续道：“如果你再敢向前一步…”

    小雪又走了两步，然后抬头看向石像紧张道：“我，我已经走了三步了，要不让你把话说完？”

    叶初在后面愣了下，他怎么感觉小雪是在嘲讽那个石像。

    他记得刚遇到小雪的时候，小雪嚣张的紧，最近好像没怎么见她嚣张过。难道在这里要露出本性了？

    石像愣了下，然后抽出石刀道：“不用，我兄弟二人，可杀不可辱。受死吧！”

    石刀在石像的挥动下，破风而来。

    小雪不过二阶修为，根本不可能挡下，而叶初则瞬间开启日初之意，向石刀而去。

    只是刚刚迈步却被小雨拦住了，“安心的看着。”

    然后小雨又让小雪不用担心。

    很快石刀就道小雪跟前了，要不是小雨死死的压制住叶初，叶初早冲上去了。

    然而让叶初他们意外的是，石刀停住了，就在小雪跟前停住了，没有任何征兆。

    紧接着石像收刀，更单膝跪在小雪跟前：“吾王恕罪。”

    然后那个持枪的石像同样单膝跪下，只是不曾言语。

    小雪道：“你是不是认错人了，我不是魔头。”

    “不用管他了，我们走吧。”小雨拉着小雪直接往台阶而上。

    现在叶初打死都不信小雪跟荒古双魔没关系，本来他还想询问下石像，但是小雨已经拉着小雪跑没影了，再不追上去，这些玩意要是对他出手就不好了。

    等上了台阶，他们看到的是空旷的前庭，这里简直就是个后花园。

    就是叶初瞎了都觉得这里美幻绝伦，他一开始还以为魔王的行宫，都应该是用骷髅堆起来的。

    看来他对魔王有点误解。

    小雪也是惊呼道：“好漂亮。”

    小雨道：“不用惊呼，看似美轮美奂的花园，实际上是吃人不吐骨头的死亡之地。”

    “诶？”叶初跟小雪都是一惊，感情还真是用骷髅堆起来的。

    只是血肉骷髅都被当成养分了而已。

    “这是食人花园，”小雨道：“不要以为这里的花都是食人花，恰恰相反，这里的花不吃人。”

    “那吃人的总不会是地面吧？”叶初问道。

    小雨摇头：“吃人的实际上是土，并不是地面的土，而是栽种鲜花的土。要不然这里的花怎么能长的这么鲜艳亮丽。”

    小雪再看向这花的时候，一下子就感觉不到美了，仿佛都是骷髅血肉。

    不过她知道自己过去应该也没事，所以开口道：“那我过去了？”

    “不可以。”小雨拦住了小雪，然后对着叶初道：“瞎子初，你去。”

    叶初惊讶，然后道：“这次轮到我不会被伤害了？难道我前世也是称霸世界的主？”

    小雨，小雪：“…..”

    不都说跟前世无关了么。

    小雨没好气道：“你去了不就知道了。”

    叶初也是怀着小雨不会害他的心，往中庭方向而去。

    刚走进花园的时候，发现周围确实没什么异象，然后就开始大步往前走。

    只是走着走着却突然走不动道了，叶初感觉自己好像踩到什么了，只是往下一看，他清晰的在剑心中，看到他的鞋在快速消化着。

    卧槽，叶初大叫一声立马跳起来了。

    这是哪来的东西，如果没猜错的话应该是泥土了，果然，这土要吃人。

    叶初感觉被小雨阴了，这女人贼坏。

    “别往回跑，往里面跑，快点，往回跑十死无生。记得，一直往里面就对了，到地方等我们汇合，我跟小雪换条路走。”

    麻蛋，叶初现在就想冲到小雨那边，一刀砍了她。

    坑他就算了，还故意把小雪拐走，她到底想干嘛？杀他是不可能了，为夺小雪杀他也不可能，相信这个，叶初宁愿相信她看自己不爽。

    但是现在有一点很重要，他真的能跑到中庭吗？这里不仅地上是泥土，空中都是啊。

    这土已经成精了，一颗颗到处飞。

    到时候全身上下都是洞这么办？

    花园外小雪也担心道：“叶初会不会有事？要不我进去救他吧？”

    小雨道：“放心，他不会有事的，我们去隔壁一条路。”

    “为什么要跟叶初分开？”

    “等下你就知道了。对了，把小猴子丢进去，让它跟着叶初。”

    小猴子：“？？？”

    我不是被遗忘这么久了么？干嘛突然记起我。