    小雪不是那么自私的人，再说把叶初送给她的礼物，让大家一起看看，也是一件高兴的事。

    小雪是越看这昙花越喜欢，从某种意义上来讲，这是叶初送给她的第一份礼物。

    意义很重大的。

    她一定会好好爱护这朵花的，让它一直一直的开下去。

    只是高兴归高兴，小雪还是诧异道：“这花是买来的吗？贵吗？”

    叶初嘴角一抽，随后道：“不贵，也就五百块钱，你到时候转五百给奸商妹子就好了。”

    这花何止是贵，简直是用命买来的，可是他不能说。

    说了指不定小雪就患得患失了，感动是挺让人感动的，但是指不定小雪就会让他退回去。

    而且五百块买一朵昙花，已经够脑残了。昙花其实不值钱的。

    小雪也就轻轻的哦了一下，然后就没有太多疑问了。

    只是在叶初离开后，小雪就偷偷的跑去找芊芊了，奸商妹子的名号就是叶初叫出来的，这朵花五百块钱叶初能买下，小雪说什么也不信。

    尤其是毁灭战之后，这种花很少见的。虽然昙花繁殖能力很强，但是这是变异的。

    加个零还差不多。

    如果只是普通昙花，减个零就够了。

    不过今晚开花，增加了点价值就是了。

    面对小雪的提问，芊芊笑道：“不管多少钱，叶初送小雪礼物，难带会因为价格，而决定开心程度吗？”

    小雪立即摇头：“不会的，只是有点担心，奸商妹子，最会坑叶初了。”

    这倒是真的，在别墅，奸商妹子很少坑他们，反而还给别墅打折。

    毕竟别墅穷，而且坑起来要命。

    可是叶初不一样，坑起来一点心理负担都没有，外加他赚钱还比较容易，不坑他，奸商妹子都觉得过意不去。

    至少帮忙体现出了，叶初有被坑的价值。

    芊芊想了想只好如实道：“五百块是真的，只有多加了个额外交易...”

    “什么，”听完芊芊说的额外交易，小雪惊的一塌糊涂：“他怎么能答应呢，这交易根本不成正比。昙花就算变异了，它还是一朵花，但是仙山果子根本就不算普通的果子，那么多的果子，别说一朵变异昙花了，就算一百朵一千朵都比不上。而且仙山还那么危险。”

    小雪越说越急，外加还有点生气。

    芊芊捧着小雪的脸道：“然后小雪要跟叶初发脾气？”

    小雪低头没有说话，她哪里忍心去发脾气，万一叶初不高兴了怎么办。

    芊芊继续道：“交易本来就不成正比，这点叶初自己也知道，但是他还是答应了。他为的可不是什么变异昙花，而是为了我们可爱的小雪。”

    “可，可是仙山很危险。”

    “放心，没想象中的那么危险，至少对叶初是这样。他毕竟有仙山印记而且还有上一座仙山的礼物，仙山之灵不会为难他的。”

    “真的？那我可以一起去吗？”

    芊芊一怔，最后道：“你爸妈明天就回来了，你可以问问。”

    “哈？爸妈明天回来？那，那，那我的花怎么办。”

    “放心，他们是回来审叶初的。”

    “什么？”小雪更慌了：“那，那要不要让叶初出去躲一阵，等他们离开了再回来。万一，万一...”

    “没万一，你爸妈提名要审瞎子，躲哪都没用，安心接受审问就是了，只是我挺好奇会审问什么。”琴姐一旁说道。

    对啊，所有人都不知道小雪爸妈到底要审问什么，虽然知道大概内容，但是难免好奇。

    三木道：“明天就知道了，现在还是吃饭吧，吃完该去赏花了。瞎子初半条命换回来的花，挺值钱的。”

    三木这么说了，小雪又是一脸的心疼。

    当然，是心疼叶初，不是心疼果子。

    要是小雪心疼果子，那叶初就蛋疼了。

    饭后，所有人都围在后院昙花前，再过不久这昙花就要开了，昙花一现，在场的一个个虽然都活的比较久。

    但是却并没有人去看过昙花绽放，或许看不上，或许感觉没什么意义。

    总之今晚一个个，都是第一次来目睹昙花绽放。

    站在很边缘的小雨道：“都这么晚了，还开不开？瞎子初不会被骗了吧？”

    然后一个个鄙夷的看着小雨，那眼神仿佛在说，这花开不开你心里没点数？

    别人不知道，你还不知道？

    小雨：“......”

    这时候小雪突然叫道：“开了了开了，快看。”

    等一个个转头再看向昙花的时候，果然看到含苞欲放的花蕾已经开始绽放。

    随着昙花的绽放，一点点星光开始出现。

    因为是变异昙花，花开的速度很快，星光点缀，引人瞩目，美幻绝伦。

    昙花的清香将所有人笼罩，闪烁的星光更将所有人牵引到无尽的星光中，花的本身就是无尽星光的集合体。

    花开美奂，更让人产生看到世界绽放的错觉，其震撼远远高于花美的本事。

    这样的花，让他们深深陷入其中，无法自拔。

    美的让人心醉，美的让人震撼。

    花开花落不过短短数分钟，花开快速，花落更是匆匆。

    这变异的昙花，完美的诠释了昙花一现。

    花落之后，花香依然保留在空气中，星光已然彻底消散。

    只是所有人人，都没有第一时间回过神。

    许久之后，房东愣愣道：“这花，五百块钱，给我来一沓。”

    琴姐也回过神道：“瞎子这波不亏。”

    小雪则欣喜的看着昙花，这花是真的美，美的脱离了花的范畴，最主要的是，这花是叶初送她的。

    小雅妈妈也回过神来，之后就抱着小雅会房间去了。

    昙花真的很美，尤其是这变异的昙花，美的让人心醉。

    可是，这花不是他送她的，这就差很多了。

    小雅妈妈神色有点黯然，把小雅哄睡后，她就来到大厅，她有点想他了。

    见见他就好，可是她知道他今晚不会回来。

    只是来到大厅的时候，她却意外的看到他了，他的手里拿着一束花，紫色的，不过好像是两种不一样的花。

    他冲着她笑道：“昙花是没有了，不过我觉得这两种花更适合你。”

    紫罗兰——永恒的美

    紫色郁金香——无尽的爱