    许久后急救结束

    但是结果却让高燕直接瘫倒在地。

    现医学能力无能为力。

    虽然很多东西都在快速进步，但三年前的灭世之战不是打着玩的，其他还好说，唯独医学受到了重创。

    虽然现在已经寻找到新的医学途径，但是始终无法突破。

    反而奶妈变的无比重要。

    尤其是那些强大的奶妈，简直是有血肉再生能力。

    现医学就是往这方面发展的，以奶妈为原型。

    所以医生给出的方案是，找到一位实力超强的奶妈，或许高健还有救。

    医院会帮忙维持三天现状，三天已经是极限了。

    “治愈异能，联盟一定有的，我可以把家里所有的财产都做奖金，一定会有人救的了高健的，一定会有的。”高燕喃喃自语。

    联盟会有吗？这个叶初不知道，

    但是他知道有一个人肯定可以的。

    芊芊，

    她一定可以。

    叶初起身道：“能不能强行联系金钱标？或者知道最近有哪家宾馆被攻击了吗？”

    高燕奇怪的看着叶初，她不明白，她不想管这些事。

    叶初道：“帮我联系到小雪，高健就有救。”

    在高燕眼里，什么都不重要，唯独高健就有救这句话，可以深深打动她。

    然后她用最快的办法确认了叶初说的事：“老大那不可能联系到，确实有家宾馆食堂被攻击过，但是那家店也关门了。”

    叶初愕然，

    他突然感觉自己的路，全都被切断了。

    这简直是在逼他。

    最后叶初道：“知道旧市中心方向吗？带我去。”

    高燕道：“你要干嘛？”

    叶初没有说，只是道：“我会在三天内回来的，但是如果我没回来请别放弃，找到金钱标让他联系小雪，告诉她，求她救高健。就说是我求的。”

    “小雪可以救高健？”

    “不能，但是她知道谁能。”

    新旧市交界处

    高燕道：“你不会打算去旧市吧？会死的。”

    叶初呵呵一笑。

    他不去高健就可能会死，而高健死了高燕就会死。

    到时候叶初不觉得自己能心安理得的活着。

    但是拼一把，赢了大家都没事。

    输了，也好问心无愧。

    高健他想救。

    就这一个理由，就够了。

    叶初挥挥手告别高燕，

    旧市，

    他来了。

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    小雪拿着手机坐在前院，她好想给叶初打个电话。

    可是不能打。

    她有点后悔跟小雨打赌了，她想去找叶初。

    这这时候枕着小雪大腿睡觉的小雨，突然睁开了眼。

    命运的齿轮发生了变化。

    命运的道路直指小雪。

    唉，

    又是变数，

    最讨厌就是这种东西了。

    只是，这条路还是不通，因果命理，都无法连接到这里。

    注定是要擦肩而过的。

    这时候小雪道：“小雨，我想去找叶初。”

    小雨诧异：“不赌了吗？”

    小雪道：“恩，我知道毁掉赌约会很伤，我愿意受这样的伤。”

    小雨叹息，女大不中留，这话说的真对。

    不过小雨却道：“拒绝，赌约必须继续。这次的赌注是我的认同，毁约的后果不是那么简单的，你承受不起。”

    ＊＊＊＊＊＊

    在旧市有一伙人小心翼翼的前进着。

    四周的风吹草动都能让他们吓一跳。

    这一伙人一共五个，而且一个比一个怂。

    “到底是哪个混蛋接到旧市任务的，你们不知道这里很危险吗？”一个男的说道。

    “那不是你也同意了嘛，而且我们干嘛这样小心翼翼的，我们五个可都是b级英雄，队长你都三阶了，有什么好怕的。”一女的不满道。

    队长，王福海，他堂堂的三阶，为什么这么怂？

    还不是因为前不久吓的，他前不久来过这里，偏偏让他遇到一只，让他吓的喘气都不敢的怪物。

    要不是对方无视他，他早死了。

    这次他是鬼迷心窍的，会来这里。

    他的队伍一共五个人，刚刚说话的是负责感知的夏冰冰，任务就是她接的，身为b级英雄她可是有着二阶质变的女人。

    剩下三个一个叫牛吉，男，异能是跑的超级快，异能原变已经三阶，质变也有二阶。所以他来这里有恃无恐。

    还有就是一个女的曹钦，纯三阶异能冰。

    最后是一个男的高旭，纯三阶异能炎爆。

    这种队伍在南城来说，已经是很强了。

    在旧市这么怂，确实有点不像话。

    队长王福海道：“摸着你的良心告诉我，那时候你明明说只是帮忙抓宠物的。你有跟我提旧市？”

    “我胸大，摸不到良心，再说你还不是看我胸大一口答应的？我就是一不小心抖了两下而已，而且色字头上一把刀你不知道？”夏冰冰理直气壮道。

    曹钦道：“冰冰，你能矜持点吗？大家都是女的，我不想鄙视你。”

    夏冰冰道：“胸小的没资格说话。”

    曹钦：“….”

    她觉得有必要把这个胸大的冻成冰雕。

    这时候夏冰冰对队长道：“说话啊，继续狡辩啊。”

    队长：“我胸小，我没资格说话。”

    夏冰冰：“….，哼。”

    牛吉道：“冰冰姐，你是故意诱惑队长的吧？这次任务很独特吗？”

    曹钦道：“她诱惑队长需要特别的任务吗？”

    高旭道：“应该不需要吧，队长那么帅，那么酷。”

    队长摆摆手笑道：“还是高旭慧眼，不愧是我挑中的人。”

    夏冰冰冷哼，不过她并没有任何反驳。

    她就是看上这队长了，但是这队长只会看她胸，从不正眼看她人。

    这让她很生气，

    所以她一点都不想客气对待这队长。

    这时候夏冰冰突然皱眉道：“有人靠近。只有一个人。没有任何能量波动，无法确定强度。”

    然后所有人都开始戒备。

    在旧市，任何人都可能是强大的怪物。

    一不小心被灭团都是家常便饭。

    随后夏冰冰又道：“那个宠物往那个人跑去了，现在怎么办？”

    “原地观察，如果确定对方是普通人，再远距离出手。如果对方灭杀了那宠物，我们直接撤退，最近旧市有超级强大的存在，任务失败就失败，活着回去才是最重要的。”