    若成还冷静些，他开口问道：“我们到现在都没有出事，那是不是说明，我们并没有进入虚幻夹缝？”

    叶初道：“肯定没有，虚幻中是不可能有路给你们开的，而且如果是虚幻柱子肯定有反应。”

    洛天绫他们松了口气，吓死他们。

    “头，下次能说清楚些吗？别吓我们。”洛天维说道。

    叶初无奈：“可是现在也好不到哪去，我能看见就意味着这片空间已经不是真实空间了，我们来到特殊空间中了。而且很难说有没有危险。”

    洛天维道：“突然感觉好希望头瞎了。”

    洛天绫跟着点头，还是瞎子好。

    叶初鄙夷的盯着这两兄妹，果然还是瞎了好，眼不见心不烦。

    难怪艾莉那么喜欢虐洛天维，果然是看到表情就想揍一顿。

    刘栋他们脸色都不好看，他们都已经中招了却始终意识不到，这也太恐怖了吧。

    他们很庆幸自己这一次带上了叶初他们，不然怎么死的可能都不知道。

    “那我们现在该怎么办？”刘栋问道。

    怎么办？叶初想了想，问柱子道：“这空间应该也是你们次空间强者弄出来的吧？这里肯定不是虚幻跟现实交界处，也不是边缘地带。你知道大概是什么吗？”

    柱子摇头：“不知道，实际上以我的精神力，到现在都察觉不出来这里有什么问题。”

    “头，我有个问题。”艾莉突然问道：“按柱子说的，连他都察觉不到，那么这里肯定不是一般的地方。可是只要是残疾人进来就会被修复，这个漏洞是不是太大了？”

    “额，”这个问题，叶初还真回答不上来。

    柱子却道：“不，瞎子初是特殊的，你们看我的包菜，一直都没还原过。”

    果然叶初看到包菜中间还是有个洞，而自己是特殊的，这个没什么惊讶的，他有天赐我神剑，本来就很特殊。

    然后叶初查看了下身体，果然，所有的伤势都消失了。

    现在的他，活生生就是最巅峰状态的他。

    而且想想他在虚幻夹缝时的状态，那时候他是直接发挥出了，超常状态的烈日当空。要不是那次的超常发挥，他又怎么可能照耀虚幻，打通前往真实的路。

    更重要的是，好像没什么副作用。

    这时候叶初有点迫不及待的想试试了，毕竟在这里他基本就是无伤状态。

    想想都好兴奋，而且烈日当空随便用会是神马情况？

    能跟五阶干架么？

    柱子问道：“你好像很兴奋？”

    叶初咳咳两声，回了下神道：“总之，先往前开吧，看看能不能遇到人，这里既然不是现实的路，那么十之八九跟那场战争有关，也许就遇到剑网跟联盟的人了。”

    刘栋想了想也只能这么办了，现在的他们根本分不清什么是真实，什么是虚幻了。

    ******

    车子再一次开动，不过叶初倒没有像一开始时那么担心了，毕竟这里给他加了无伤buff，理论上他是不会出事了。

    只要不真的掉进永恒虚幻中，他基本不会出事，努力努力应该就能出去。

    要是真掉进无尽的虚幻，那就不是努力就可以的，当初他可是知道有人在指引他走向真实，不然就算他能照耀出真实之路，也不可能出的去，因为他根本不知道真实之路的方向。

    至于是谁指引的，反正就是别墅那几位了，具体是谁他没能问出来。

    不过居然用小雪的背影来诱惑他，他很想知道那个人是怎么想的。不过还好没露脸，不然叶初都怕自己会不会退缩。

    说到小雪，叶初很庆幸这次小雪没来。

    毕竟叶初没见过小雪，万一一时间抗拒了，他很担心会伤了小雪的心。

    叶初自认心机没那么重，所以就算他真不在意长相，可是看到某些东西，总会下意识流露出让人不喜的眼神，或者表情的。

    这种不喜的眼神或者表情，叶初不愿意被小雪看到。

    在叶初思考愣神中，一晚上就飞快的过去了。

    天亮了，空气变得清凉，一切是那么的真实。

    他们都有点怀疑是不是叶初弄错了，这真的是虚假的空间吗？怎么看怎么真实，这里到底哪里虚假了？

    叶初也是这么感觉的，要不是他身体出现变化，他也看不出这里有什么不正常的。

    就是行驶路线都没有任何问题。

    这时候洛天维问道：“头，会不会搞错了？万一真的你是奇迹般好了呢？”

    叶初感觉这洛天维最皮，最能质疑他。

    不过他说的又没错，叶初都有点开始质疑自己了，甚至他都有点相信是自己好了。

    不仅仅是他跟洛天维，好像所有人的这往这方面去想。

    在叶初深思的时候，艾莉动了，她直接一拳打在洛天维脸上。

    砰的一声，叶初都感觉生疼。

    “艾莉，”洛天维咬牙切齿，眼中更是带着异常的愤怒：“今天，你不跟我解释下干嘛打我，我跟你没完。”

    艾莉低着头突然问道：“你真的生气了吗？你会真的生我的气吗？”

    洛天维一愣，随后开口道：“再打我一下试试。”

    艾莉毫不犹豫的又来了一下。

    洛天维护着脸道：“感觉不对，负面情绪好多，长这么大自己被打，从没这么多负面情绪。”

    艾莉抬起头看向洛天维：“对吧，很不对劲吧？”

    洛天维看着艾莉吓了一跳：“莉姐，你这是怎么了？”

    叶初看向艾莉，这时候她眼中布满了血丝，而且眉头紧锁，好像很痛苦一样。

    叶初也道：“这是怎么回事？”

    艾莉简单道：“不安心。”

    艾莉常年过着刀口添血的日子，这几年就没安心过，也就这两天会安心许多。

    但是昨晚又突然变回去了，她一晚上都在质疑着身边的人，无法信任，担心被害。

    这让她感觉不对劲，面对洛天维这些人，艾莉怎么会不安呢。

    洛天维可以拿命救她，洛天绫那么傻，贝贝那么天真，这些人有什么值得她防备的。

    叶初就不说了，毕竟那么神秘。

    所以艾莉觉得肯定有问题，而且是她自己出了问题。

    为了证实这个猜测，她直接拿洛天维做实验。

    不过答案她还是很高兴的，也就是说洛天维真的没跟她生过气。

    果然，白痴就是白痴。