    不仅仅是小雪，就是小雨也是一脸的诧异。

    对于那个人的事，她是问过小雪的，可是得到的只有只言片语。

    而现在小雪居然一口气说了这么多，还越来越清晰，越来越有条理。

    唯一的区别就是多了个叶初。

    她有点无法理解，难道叶初还有提升回忆功能？

    她们诧异，但是叶初却一点都不奇怪，或者说已经接受了这种事。

    他确实存在在小雪的记忆中，但是并不明显，至少长相没想起来，名字大概也早忘了，唯一记得的就是大哥哥三个字吧。

    而且叶初还发现了一件事，自己贸然离开，应该是让小雪很伤心了。

    但是真相叶初并不想说出来，至少现在不能说。

    当初的小雪一直把他当长辈，现在要是也把他当长辈怎么办？

    而且这件事有点匪夷所思，还是缓缓吧。

    叶初摸摸小雪的头，笑道：“好了，都过去了，别多想了。”

    小雪感觉被叶初摸头很舒服，她愣愣的看着叶初，最后道：“那他是谁呀？”

    叶初好想捏一下小雪的脸，是谁有那么重要吗？

    要不是知道那就是我，指不定就得不舒服了。

    所以他只好道：“指不定以后就想起来了。”

    “也对，而且本来就是一场梦，爸爸妈妈都找不到，而且说什么时间线完全不对。”

    叶初想想也是，可能那真的是一场真实的梦。

    真实，但，对小雪来说只是一场梦。

    对于一场梦，小雪能记得这么久，已经很不容易了。

    梦这东西很奇妙，很多人在生活中，总会偶尔感觉见过类似的场景，或者是梦过类似的场景。

    也许小雪也是这种感觉吧。

    而在真实的场景中，因为叶初的出现，让小雪的梦境记忆受到了刺激，从而导致梦境变的清晰而已。

    然后叶初笑道：“其实我烤鱼很有一手的，要不要烤两只？”

    小雪挡住叶初：“不要，这可是我小时候的记忆，你不能伤害它们。再说，没调料不好吃。”

    这次叶初就没去主动杀鱼了，小雪说的对，没调料。

    那时候是迫不得已的，现在又不是。

    但是小雪却奇怪的看着叶初，也就还一直盯着叶初手里的剑。

    叶初有所感觉：“你在看我的剑？”

    小雪点头：“对啊，谁知道又会不会突然飞出去扎到鱼身上。”

    叶初一愣，因为小雪刚刚用了一个又字。

    这可不得了，现在小雪并没有察觉到，但是潜意识已经开始察觉了。

    叶初不敢再玩下去了，想起来了怎么办，早知道当初就不该说真名了。

    小雪确实没察觉到，但是一边的小雨却看到了，也听到了。

    也很疑惑的看着这两个人，尤其是叶初，她总感觉哪里不对。现在她是恨不得直接起卦，非得吐血算个清楚不可。

    事关小雪，吐血她也不在意。

    这时候小雨道：“好了，没什么事了，大概可以回去了，可惜没抓到那个人。”

    叶初回过神，好奇道：“你不是可以算吗？”

    小雪道：“应该天境之初受天地保护，很难算的，又不是死仇，所以小雨不想算。”

    叶初心里松了一口气，还好还好，算不到就好。

    小雨都不知道了，其他人就跟不用说了，肯定也不知道。

    之后就是让小雪带着他们出行宫了，这是回去的必经之路。

    虽然小雨的传送能力很炸天，但是在这里，还是容不得她乱来，这里可是名副其实的超级凶地。

    只有出了行宫，她才能毫无顾忌的玩传送。

    出行宫时他们没遇到任何阻碍，所有的阻碍，都将跪地恭送小雪。

    搞的小雪都不自在了。

    随后他们就来到行宫边缘，又将踏上那条漆黑的路了。

    依然是小雪带头，叶初跟小雨紧随其后。

    但是叶初走在莲花上，不知道是不是错觉，他感觉只要他踏空，脚下也会出现一朵莲花将他拖住。

    这种感觉非常强烈，强烈的他都想试试了。

    但是他最后还是忍住了，暴露是一回事，主要是万一只是错觉就完了。

    会死无全尸的。

    出了行宫，他们就来到荒古绝地，这时候小雪问叶初：“叶初你的空间开了没有，要是还没有，我们就在等你开完再回去。”

    小雨道：“最好坐在这小溪里，空间会更大些。”

    这小溪的水，蕴含着大量的生机，是不错的“有机水”，叶初在想要不要装点放魔域里，加点生机也好。

    不过想到这里开空间更容易，叶初就有点想试试能不能把外空间也开了。

    然后叶初点点头：“我试试，对了，开完之后能不能带点溪水出去。这么有生机的水，应该挺值钱的吧？”

    小雨道：“随你开心。”

    小雪却道：“不用的，其实我们别墅用的水不比这里的水差，想要的话直接回去开水龙头就好了。”

    叶初：“......”

    为什么他一直没能感觉到？

    房东是不是给他房间装劣质产品的水了？

    这时候小雪又补充道：“对了，洗手间的水，是普通水。”

    叶初觉得也是，用这种水冲厕所，土豪也不能这么土吧？

    随后叶初又想到小雅经常在后院玩水，大概玩的就是这种水，果然土豪还是那么土，浪费啊。

    难怪后院的花草长的那么好，前院的树也特别茂盛。

    他就是看不到，也能感觉的到。

    没有多想，叶初就坐在小溪里，开始尝试在天地架设属于他的空间。

    天地中存在无数的点，以及无数的线，每个点每条线都可以成为基点，只要捕捉到这个基点，就能扩张成空间。

    这个需要方法，每个方法都不一样，所以难度也不一样。

    因为叶初修为不够，所以三木教他的是最傻瓜式的方法。

    天地中的点跟线不是固定的，它们随时都在变化，修为不够就看不到感知不到，所以只能蒙。

    就想闭着眼射击一样。

    运气好就容易中，运气不好，就多试几次。

    而中点只是开始，开启还要费大力气，如果叶初没开魔域的话，其实也只是找点更难而已。

    而荒古绝地点线比外面更多更密集，空间也更松懈，所以在这里困难直接就能减半。

    比如现在，叶初人品直接爆发，找到点了。