    之后在小雨的一声响指中，叶初发现自己居然不知不觉中，已然站在别墅的前院了。

    场景更换太快，让他感觉有点不真实。

    这技能...好想学啊。

    “瞎子哥哥，你回来了？给小雅带零食了吗？”小雅拉着小盲抬头注视着叶初。

    叶初哪来的零食，只能道：“找小雪姐姐要去，瞎子哥哥的钱都在小雪姐姐那。”

    然后小雅很自觉的跑到小雪身边，而小雪已经把零食拿了出来了。小雅拿了零食就满心欢喜的跑食堂去了。

    大概在食堂吃比较香吧。

    其实小雨猜没错，现在天已经亮了。

    “小雪，一晚上没睡了，我们去睡觉吧，补个美容觉，对皮肤很好的。”小雨拉着小雪道。

    拗不过小雨，最后小雪只能屈服了，主要还是小雪看到小雨眉目间，确实有些疲惫。

    小雪那么善解人意，哪里忍心拒绝。

    小雨装可怜的时候，可是很孤独很寂寞的，那背影看了都让人心疼。

    也就琴姐能视若无睹。

    外加叶初完全看不见，所以同样可以无视。

    现在的时间接近中午，三木他们都在做饭，叶初就溜到后院去开水龙头。

    他尝了下，果然跟荒古绝地的小溪有点一拼。

    然后他偷偷的打开魔域，不停的往魔域灌水，他的魔域可是有土地的，虽然里面就一朵花，但是用这些水浇花肯定也不错。

    万一那莲花一高兴长大了，那他的魔域肯定也会跟着变大。

    嘿嘿，想想都美滋滋。

    “瞎子，你在干嘛？”是琴姐的声音。

    叶初吓了一跳，魔域事关魔种，被知道了，也不知道这些人会不会虐待他。尤其是小雨，她可是信誓旦旦的要宰自己。

    所以叶初想等风头过了，在好好炫耀一下。

    魔域耶，他们肯定都没有。

    叶初慌忙道：“听说水不错，装点放空间里。”

    琴姐饶有兴趣道：“空间开了？多大？”

    “一百平的天地空间。”

    “好小，不过也还可以，”琴姐想了想道：“最近想出海吗？有点想吃果子了。”

    叶初：“......”

    这是想让他干嘛？

    “琴姐，我细胳膊细腿的，我这人不适合出远门，指不定哪天就回不来了，是吧？”

    琴姐打了个哈欠，没头没尾道：“我再想想。”

    然后琴姐就往食堂走去，叶初感觉琴姐想出来的结果，很容易改变他的行程。

    以前他可是以帮人完成任务赚外快，可是最近已经很久不干了。

    虽然变强了很多，但是收入好像越来越低了。

    不行啊，说什么都得去赚一笔，不然到时候房租都付不起了，到时候那坑爹的房东，还真可能把他赶出去。

    叶初思考了片刻，在想要不要下午出去碰碰运气。

    “叶初，吃饭了。”芊芊叫道。

    到了饭点了，叶初只好去食堂了。

    给叶初准备的饭，都是不需要挑的，就是有鱼也是无骨的。

    很快除了小雪跟小雨，所有人来到食堂了。

    三木他们也端着饭坐在桌子上，他问叶初：“空间开了？”

    叶初点头：“恩，开了。”

    然后叶初突然问道：“我可以把别墅的水，拿出去卖吗？”

    芊芊道轻声笑道：“可以的，就是别让房东知道，他偶尔会杀人灭口。”

    叶初瞄了眼远处的房东，心凉了一半，问的不是时候啊。

    这时候小雅端着碗跑到三木面前：“三木哥哥小雅还要。”

    三木：“没力气，起不来。”

    芊芊倒是笑着接过小雅的碗，然后又帮小雅盛了一碗。从马赛克大小进行目测的话，应该是挺大碗的。

    接过碗小雅笑道：“芊芊姐姐最好了。”

    芊芊摸摸小雅的头，让她回去坐着吃饭。之后问叶初：“干嘛突然想卖水了？”

    叶初略微无奈：“感觉钱越来越难赚了，消费就算了，可是房租我都快付不起了。我可不想被赶出去，某人收房租又特别准时。”

    叶初意有所指，谁让房东一天都不给宽限。

    琴姐淡淡道：“房东就这点爱好，他都能追到天涯海角找小雪爸妈要房租，你这还算好的了。”

    叶初看向房东，突然感觉挺佩服他的，跑天涯海角要房租，而且还是小雪爸妈。

    厉害了。

    一直不搭话的房东，很应时的叹息：“虽然我早已离开江湖，但江湖一直流传着我的传说。”

    “....”

    叶初还想鄙视一下，只是突然外面就响起了奸商妹子的叫声：“房东，出来开门了，给你送生意了。”

    然后房东一阵风的跑了出去，叶初愕然道：“房东最近也缺钱？”

    要知道他当初来的时候，奸商妹子可是喊了价格，房东才快速露脸的。

    琴姐道：“送生意，又不是来房客，不一样的。”

    “那是送什么生意？”

    小雅妈妈道：“你刚刚打算卖什么？”

    “卖水啊。”随后叶初愣道：“你们该不会告诉我，奸商妹子也卖水吧？”

    芊芊道：“恩，房东是供应商，供应一次就是一大笔钱。身为房客的你们也可以随便取水，但是敢跟房东抢生意，房东也就只好杀人灭口了。”

    难怪，叶初一直好奇，别墅是怎么靠着微薄的租金坚持下去的，感情有个不小的收入，奸商妹子的能力叶初是知道的。

    让她卖水肯定价格又高，卖的又快。

    只是有没有回头客，这就很难说了。

    叶初好奇道：“奸商妹子这么坑，为什么她还好好的？小雪不是说她才三轮巅峰吗？”

    这是小雪妈妈告诉小雪的，理论上不会错。

    琴姐道：“因为她很厉害。”

    琴姐的话没头没尾，叶初听的不是很明白，不过小雪也说过，她妈妈也说奸商妹子很厉害。

    以前叶初听可能没感觉，但是现在不一样，他既知道琴姐不是普通人，更知道小雪妈妈逆天霸气。

    她们口中的厉害，肯定跟叶初说理解的厉害，是不太一样的。

    但是他始终没看到奸商妹子，到底哪里厉害了。

    也就坑人厉害。

    “瞎子哥哥，小雅还要吃。”小雅跑叶初这边了。

    你要吃找我干嘛？然后道：“....，找你妈给你盛去。”

    “已经让妈妈盛过了，妈妈说不能再吃了，所以找瞎子哥哥。”

    “......”