    叶初看着贝拉不知道说什么好，这个世界就是这样，指不定哪天就死了。

    叶初救不了她，更救不了世界，但是他觉得可以让贝拉死的安心些。

    “柱子，已经去了，如果贝贝还活着，肯定会救回来的。”

    贝拉在，贝贝也在救，唯独不见贝奇。

    叶初已经大概猜到贝奇的下场了。

    挺难受的吧，毕竟都是一群小孩子。

    艾莉扶着贝拉安慰道：“别放弃，这里是仙山肯定还有希望的。”

    洛天绫也蹲在一边，哭道：“对呀对呀，我这有果子，很补的，给你吃。”

    可是贝拉怎么可能吃的下，她的眼中几乎失去了光彩，离死只有一线。

    这时候叶初感知到柱子的能量波动了，还有贝贝的。

    他立即道：“贝贝接回来了。”

    听到这话贝拉的眼中才出现了一丝光彩，但是应该算回光返照了。

    随着柱子不断的靠近，贝拉终于看了平安无事的贝贝了。

    她的泪水又哗啦啦的流了下来。

    “贝贝，”柱子把贝贝送到贝拉怀中。

    贝拉紧紧的抱着贝贝，没事，没事真的太好了。

    贝贝慌张的摸着贝拉的脸，不停的叫道：“贝贝，贝贝。”

    贝拉帮贝贝擦了擦泪水，笑道：“贝贝不要哭，贝贝最棒了，再跟姐姐说一次好不好？”

    贝贝留着眼泪哭泣道：“我叫贝贝，我，我好棒的。”

    “恩，”贝拉抱着贝贝虚弱的笑道：“恩，贝贝好棒。”

    “我叫贝贝，我好棒的。我叫贝贝，我好棒的。我好棒，我好棒，哇哇……贝贝，贝贝。”

    在贝贝说出自己好棒的时候，贝拉就已经安心的离开了。

    在贝贝放声大哭的时候，贝拉的身体支离破碎，最后消散在天地中。

    就是尸体都没留下来。

    无助的贝贝看起来很让人心疼，而艾莉在贝拉消散后的第一时间，抱住了贝贝。

    至少让噩梦中的贝贝，有了一点点依靠。

    “头，让贝贝跟我们一起走吧！”

    艾莉，六岁那年失去了一切，那时候的她无助而又绝望，她多么希望有人可以那个时候抱住她，安慰她，她多想在那个时候有个依靠。

    她不需要奢侈的生活，她可以努力，也可以养活自己。

    但请不要抛弃她。

    七年过去了，她本以为自己已经忘了那种绝望的感觉。

    可是看到贝贝后，什么都回忆起来了。

    她想抱着贝贝，至少给她一点点安慰。

    叶初看着黑枪来临的方向到：“多一个人不是问题，你能照顾就行，但是现在首要问题是，我们得活下去。”

    对方来了，叶初能感觉到。

    这家伙很强。

    就是柱子都不敢说能稳赢他。

    果然晋级赛不好打。

    柱子道：“你们退后，瞎子初，如果你有危险，我会不计后果的保护你，没能护到别人我也没办法。”

    艾莉把贝贝交给洛天绫道：“头，我们没事的，能保护好自己。”

    洛天维也道：“头，别听艾莉瞎说，偶尔瞄一眼看看我们死没死。”

    艾莉抬脚就想踢人。

    叶初淡淡道：“不用，该用三木留下的技能，就直接用，不需要犹豫。”

    柱子还想说什么的，比如这种保命绝技不到最后时刻怎么能轻易使用。

    可是叶初却直接道：“不用在意太多，该用就直接用，大不了下次死战就是了，到时候是死是活，就看自己了。”

    艾莉道：“头，你这是乱来。”

    洛天维道：“头，我很感动，但是，三思啊！”

    叶初愕然，自己这是要保护他们，居然让他三思？

    现在的人都这么大公无私了？

    “头，那就不用管他们了，护好我就好了，我哥肯定是故意这么说的，骗你的好感度。”洛天绫说道。

    叶初：“……”

    洛天维：“……”

    完了，被拆穿了。

    艾莉狠狠的瞪了洛天维一眼。

    洛天维不服道：“瞪我干嘛？我怎么知道我妹这么傻乎乎的。理论上以她大小姐脾气，肯定直接命令头保护她了。谁能知道她就变机灵了，都会卖亲哥了。”

    众人：“……”

    一竿子打了所有人。

    艾莉被他气死，她才不是跟洛天维一个意思。

    洛天绫倒是还好，她觉得有人罩着真好，还当什么大小姐。

    至于大小姐脾气，肯定不存在了，也就她哥会让着她。

    其他人，哪里轮的到她发大小姐脾气。

    每次发脾气都会被欺负的。

    叶初叹息，自己就这么好说话？

    这些人啊，真是不知天高地厚。

    只是叶初也没时间跟他们计较，那个人已经来了，不疾不徐，又是一副高人做派。

    跟陈管家一个尿性。

    这种人就是死的快。

    对于柱子黑影也早就发现了，他来到叶初他们不远处，露出洁白的牙齿道：“这个距离就差不多了。”

    叶初不懂他说什么，淡淡道：“对小孩子出手这么狠，是不是有点过了？”

    “过了？”黑影轻蔑道：“人为财死，鸟为食亡，不是她们死，就是我死，这个很正常吧？再说，你们人类不是有句话么，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    然后在所有人诧异下，他的手伸入空间中。

    接着一罐红色的药剂被他拿了出来。

    洛天维立即叫道：“是生命药剂。”

    黑影点头道：“是啊，你们口中的生命药剂，这个很珍贵吧？既然在这三个小孩身上，我杀人越货，不是很正常？没什么狠不狠的。”

    叶初默然，其实从三年前他就知道这个道理，别人的生死跟他关系不大，死在这个乱世中，很正常。

    活着很不容易。

    但是他至少不会像这个人一样，说的这么冠冕堂皇。

    这仿佛是在轻松的对所有人说：小孩怎么了？有好东西，自然就可以杀人越货。没什么对不对的，就是值不值而已。

    这时候那个黑影又道：“不过你也不用气愤，或者伤感什么，因为还有一半的药剂在你身上。

    所以马上你也要被我杀了。

    相对的，你有时间感慨，还不如利用这多余的时间，想想怎么逃跑比较好。”

    叶初感慨，真是中肯的意见。