    叶初从没想过自己要成为所谓的天境，甚至他连极境都没想过。

    所以魔种花开对他的吸引力并不高，尤其是会成为这血腥味大，煞气重，杀意大的情况下。

    他就更不喜欢魔种。

    但是拥有魔域就不一样了，一个地方而已，顶多魔气多了点。

    实在不行他可以想办法改改环境，反正可以放活物。

    活物很重要的，到时候空间够大的时候，他简直可以为所欲为。

    小雪要真跟小雨好上了，他完全可以跑去满世界开后宫，那简直是梦一样的生活。

    所以，没什么好想的，为了梦想，接受试炼。

    灵儿道：“那么祝你好运。”

    接着叶初就感觉周围的水开始滚动，而他也被湖水带往特殊的地方。

    而就在叶初被带往试炼之地的时候，在行宫的正中间广场上，出现了一轮白玉齿轮，这一刻齿轮开始疯狂的转动。

    它的周边出现了难以理解的光芒，这里包含了空间，时间，命理，逻辑等世间无法得见的真意。

    如果有人能够理解这些东西，那么必定可通晓古今未来。

    而小雨在齿轮出现的一瞬间，就感知到了，命运齿轮果然在固定的时间跟地点，出现了。

    ******

    不知道过了多久，叶初开始感知到自己的身体了，仔细感觉下发现自己并没有在水里。

    随后叶初睁开眼，入眼的是一抹柔和的阳光。

    叶初愣了下，然后释怀了，又不是真实空间。

    突然他感觉自己多出了个特殊的能力，那就是鉴定真实与虚幻。

    这里就算不是虚幻，那也是半虚幻的空间。

    然后叶初坐了起来，他转头查看了下四周。

    出现在眼前的是一片竹林，旁边有个池塘，池塘清澈见底，水里更有许多鱼儿肆意游动。

    而他的背后则有一间茅草屋，这茅草屋挺像那么一回事的。

    只是叶初不明白，这么阳光的场景，他需要什么样的试炼？

    试炼规则都没有，叶初对那个灵儿也很无奈，一点都不称职。

    然后叶初检测了下身上的东西，恩，该在的都在，手机跟铁剑也在。

    叶初拿出手机看了看，发现除了没信号什么都能用。话说刚刚不是进水了么？怎么一点问题都没有。

    山寨防水机？

    然后叶初打开手机相册翻了起来，这个原来是小雪的手机，指不定有小雪的照片呢。

    好不容易看得见了，又好不容易有电，更好不容易记得这件事，不看看多可惜。

    然而相册里只有一张照片，还是他的照片，恩，看这角度还是偷拍的。

    叶初觉得以后有时间应该偷拍一下小雪，他这看得见的机会来的很频繁，指不定就提前知道小雪长什么样了。

    到时候真看见了，肯定也能做好心理准备。

    收拾了下，叶初就打算起身四处走走看看，指不定有什么发现。

    只是叶初还没起来，就听到了悦耳而又稚嫩的声音：“你是谁呀？为什么会在我家门口？”

    不知道是不是错觉，叶初感觉这声音有点耳熟，不过没多想就转身看向旁边声音来源，只是这一看却吓了一跳。

    “我去，”然后他硬生生咽下了后半句，这小女孩还真有点小个性。

    这是一个跟贝贝差不多大的小女孩，具体多大不得而知，不过说有小个性，完全是因为这小女孩有点小丑。

    她的丑不好形容啊。

    反正跟贝贝或者小雅是不能比了。

    叶初笑道：“小家伙，这是你家？那你知道这是什么地方吗？”

    小女孩歪着头，疑惑道：“这里不就是我家吗？还能是什么地方啊？”

    叶初一愣，这小女孩还挺可爱：“我的意思是说地名，比如荒古绝地啊，仙山小道之类的。”

    这小女孩满脸疑窦，最后把一只小猴子抱起道：“小猴子，你知不知道他说的是什么意思啊？”

    叶初诧异：“小猴子？”

    小女孩笑道：“是呀，我给它取的名字，是不是很好听。”

    叶初：“......”

    跟小雪一个取名能力，呵呵。

    小女孩又道：“大哥哥，你叫什么名字啊？”

    “叶初，比你的名字好听吧？话说你爸妈呢？”叶初问道。

    “我叫林晓雪，是我妈给我取的，我爸妈他们外出了，要好久才回来。”小女孩挠着小猴子天真的说道。

    但是叶初却听愣了，她叫啥名字？

    林晓雪？

    一个叫林晓雪的小女孩，养着一只叫小猴子的猴子，外加这个小女孩还丑的可以。

    这特么不是小雪的缩小版吗？

    不会吧？世上没这么巧的事吧？

    然后叶初终于注意到了，这个小女孩的声音，跟小雪很像啊。

    难怪一开始就觉得耳熟。

    之后叶初下意识来到小女孩身边，接着抬起手摸了摸小女孩的脸。

    只是这一摸，叶初就感觉到了，一模一样的感觉。

    这个小女孩就是小雪。

    叶初不理解这是怎么回事，但是这个肯定是小雪，而且还是缩小版的小雪。

    呵，呵呵，原来小雪长这样，我是应该伤心呢，还是伤心呢，还是伤心？

    就在这走神的刹那，叶初感觉手被什么咬到了，略微有点疼。

    “哎，小猴子你给我松口，疼疼疼，信不信我摔你，赶紧放嘴。”

    小猴子大概是觉得叶初占小雪便宜，所以下嘴了吧。

    不过现在的小雪还真是天真烂漫，纯洁无邪。

    恩，以后的小雪也是这样的，哈哈。

    叶初看着小雪笑道：“那我以后叫你小雪咯？”

    小雪笑着点头：“恩。”

    突然有人在，她应该也很开心吧。

    不过让叶初有点小在意的是，现在的小雪是一头的长发，长发何止及腰，都快要拖到地上了。

    叶初问道：“你头发这么长不难受吗？要不要我帮你减掉？”

    其实叶初也只是想帮忙剪短一点点，太长了容易绊倒。

    然后小雪一脸的害怕，而小猴子跟上挡在小雪面前，向着叶初龇牙。

    小猴子才他巴掌大小，它是哪来的勇气对自己凶的？

    还有，

    剪头发而已，又不受伤，又不死人的。

    那么害怕是怎么回事？