    叶初的动向被联盟跟剑网时刻关注着，

    叶初现在的一举一动都将牵动着他们，而这个时候叶初突然停了下来，他们也不由的变的紧张。

    蓝皱着眉头：“为什么停下来了？核心位置还没到啊。”

    希月看向面具人琪微：“能观测到核心位置吗？”

    琪微摇头：“能看到外面，完全是因为瞎子初的缘故，他周围的裂缝很稳定，而且具备正常秩序，所以勉强算真实的。而其他的地方依然算虚幻的，既然是虚幻的怎么看都不可能看到。”

    煜城部长道：“传讯过去，命令他立刻前进，整个煜城的命都在他手上。”

    希月皱着眉头看着这个部长道：“请理解清楚，他既不是剑网的人也不是联盟的人，他没有任何义务听从任何人的命令。请别做愚蠢的事。”

    煜城部长道：“他是南城的人吧？难道他不是在剑网跟联盟守护下生存至今的？既然是，那么需要他的时候他有什么理由拒绝？他也不能拒绝。”

    林姗冷冷道：“上次当面跟他说这话的人，已经进土了，差点就凉了。还有，请麻烦你自重点，既然已经求援就做好求援人该有的姿态，怕死就趁早离开，没能力力挽狂澜就别瞎**摆官威。”

    “你....南城剑网跟联盟真是好大的威风。希望你们最后别逃，也希望你们能力挽狂澜。”煜城部长内心极为不满。

    曾几何时附近几个联盟或者剑网，有谁敢对他这么说话？

    更何况他没错。

    林姗直接对希月道：“有办法吗？”

    希月看着旁边几乎失去意识的空意道：“再等等，实在不行就通讯，再不行就杀出去。”

    这个时候画面中的叶初终于动了，他抬起手中的剑插了下去，然后又抬起剑又插了下去，接着不停的重复这个动作。

    那姿势就好像在挖东西一样。

    所有人都莫名其妙的，空间裂缝并不是真实天地，怎么可能有土地，怎么会被挖开。

    ******

    叶初确实在挖东西，

    都已经走到这里了，都已经站在这里了，如果不试着挖一下，他又怎么能甘心。

    他用剑铲了好几次地都没什么反应，

    这里的土壤格外的硬，然后叶初剑心入住五百剑，接着一剑刺了进去，然后地上终于出现了个口子。

    这个口子一出现整个空间裂缝都开始不稳，

    刚刚还想一边修养的核心，愣了。

    他怎么也没想到，这个家伙居然在裂缝中开了个裂缝，这是人干的事吗？

    这是要同归于尽？

    而且空间裂缝能这么轻而易举的被破个洞？

    不管他信不信，叶初就是办到了。

    这个裂缝开始不稳了，

    叶初也感觉无尽的能量海洋，向这个口子涌去，好像要吞噬这里一样。

    叶初没想那么多，他直接把手伸进了这个口子，然后他摸到了。

    跟个球一样的东西。

    在碰到这个东西的一瞬间，剑心变亮了，天赐空间宽广了。

    叶初能看到很远的地方了。

    然后叶初开始把这颗球拿出来，由于有无尽的能量涌入，叶初拿的非常艰难。

    但是他的手每提高一点，空间裂缝就越不稳。

    如果在这么下去这里必定会支离破碎。

    这一刻那个核心惊了，联盟大厦的一个个也惊了。

    联盟大厦上希月震惊道：“他在干嘛？他做了什么？”

    由于裂缝的震荡，煜城空间也开始出现不稳定。

    空意这个时候也醒了过来：“有人在破坏空间裂缝，那处空间正在坍塌。”

    林姗不可思议的看向画面中的叶初，前两天才带人打了他们，这就回过头帮他们了？

    蓝看到了林姗的脸上，开口道：“可能跟上次一样，也是无意的，他可能都不知道我们在苦恼着什么。”

    林姗点点头，然后问空意：“空间裂缝坍塌会怎样？”

    “万物泯灭，一切归于虚无，虚幻跟现实的交界处，没有来到现实选择真实，就会退回虚幻。”

    希月道：“他知道自己在干嘛吗？”

    面具人琪微道：“应该不知道吧。”

    希月：“那如果他遭遇不测，会算到我们头上吗？”

    琪微：“应该不会吧。希望不会吧。”

    林姗道：“这个不是我们该考虑的，还是想想下一步该怎么办吧。”

    希月点点头：“看来到了真正总攻的时候了，他已经别无选择了。”

    是的

    那个核心别无选择

    “人类，你赢了，虽然不知道你怎么做到的，但是我放弃这里了，我选择降临。不过你还是去死了吧。”

    这个时候叶初就快把那个东西拿出来了，而空间裂缝已经破碎了大半，等叶初把那个东西拿出来，一切都将结束。

    所以核心只能选择离开，只能选择降临。

    他只能前往现世，而现世的临界点就是现在的煜城。

    通过现在的煜城他才能来到真正的现世。

    空间裂缝，也就是虚幻与真实的交界处，进一步就是真实，退一步就是虚幻。

    核心进了一步，他来到了煜城上空。

    而叶初早无视了这些，在他碰到那可球之后没多久，他的意识就开始模糊了。

    现在他只是本能的想拿出手中的球。

    当核心离开之后，叶初也顺利拿出那个球，是一颗金光闪闪的球。

    而叶初现在的本能是，拿着这颗球塞进了他的嘴里。

    画面就是在这里消失了，整个空间裂缝全部破碎，所有的一切归于虚无。

    ******

    南城旧市别墅

    小雨突然从睡梦中惊醒。

    然后她毫不犹豫的祭出九块玉牌，九块玉牌散发出柔和的光芒。

    而这光芒瞬间照亮整个别墅。

    别墅中除了小雅，所有人都被惊醒。

    所有人都一时间聚集在前院，小雅妈妈道：“发生什么事了？为什么小雨会突然卜卦？”

    琴姐道：“应该是小雪跟瞎子又出事了。”

    房东打着哈欠道：“自从瞎子初来后，别墅就没安分过。这次奸商妹子把我们也坑了。劳动力大大的输出。”

    小雅妈妈鄙夷：“当初收钱的时候那高兴样，这么早就忘了？”

    “好了别吵了，事情比较严重。”这时候小雨疲惫的走了出来。