    高健也不尴尬，他继续问道：“那老师，你说我是几阶？”

    那老师摸了摸下巴，正色道：“顶多一阶，不能再多了。”

    看着这个老师，所有人都有一种老师在一本正经的胡说。

    还顶多一阶，

    您是猜的还是看的。

    只是还没等所有人质疑，那老师又道：“几阶实力完全可以隐藏，就比如我，你们知道我是几阶吗？在坐的有感知异能者吧？你们能看出来吗？”

    叶初点头，实力确实可以隐藏，他也只是能观察能量波动，想知道具体几阶，比较难感知到。

    就像他，明明有三阶，但是谁能感知到？

    “那老师，要是这样你不就可以随便吹了，反正我们也不知道。”有个同学问道。

    老师甩了下发型，傲然道：“你们就当我是吹好了，我今天给你们吹一吹，原力的正确用法。”

    原力的正确用法？这个叶初还真的不知道。

    原力不都是这么用的么？

    老师道：“原力基础知识你们应该都了解过，目前我们所知的原力等阶共有七级，也就是原力七变。

    原力七变，所代表的颜色是赤橙黄绿青蓝紫。

    但是，你们看到的只有七变，却始终没有把目光放在颜色上。”

    叶初一愣，确实，他一直不认为颜色有什么用。

    但是颜色好像真的没用。

    “你们都以为颜色没用是吧？那么，今天我们就来说说颜色后面的本质。”

    叶初下意识道：“老师你不会打算忽悠我们吧？我们读书挺多的。”

    老师：“……，这位同学，老师看起来不严谨吗？这种事难道会骗你们？”

    看起来严不严谨叶初不知道，但是听起来是真不严谨。

    “老师你继续说就是了，大不了我们就当听故事了，不过最好说的精彩些。”有个女同学说道。

    老师：“……”

    叶初：“……”

    “好吧，那我们继续，”老师虽然无奈，但还是打算接着科普：“一阶红色，二阶橙色。那么为了形象一些，有没有二阶或者二阶以上的同学帮忙一下？”

    这时候田晨跟林佳丽也进来了，刚刚来到叶初他们这边就惊讶道：“我们学校有二阶高手？”

    班长诧异：“这老师谁呀？我怎么没见过，不过他在说什么？干嘛要找二阶的同学？”

    然后高健简单的解释了下，这两个人就自觉的听课了，这种知识很难得的。

    学校现在根本不会教这些，想要学习就得自己去找资料，甚至去外面培训班学习。

    所以不管真假，先听再说，然后求证，最后得出结论。

    这时候老师又问道：“难道一个二阶的都没有？”

    高健道：“老师，你以前不是剑网的吗？那肯定二阶了吧，你可以示范啊！”

    老师摇头：“只有让你们亲自体会，那才有意义，看是不能体会到那种真意的。”

    叶初皱着眉头，这里有二阶的，只有他跟小雪。

    可是给别人做实验，万一出事了怎么办。

    此时小雪看着这老师，眼中露出了思索。

    始终没有二阶的肯站出来，那老师只好道：“那么老师我，只好点名了。最后那位同学，那个带着墨镜的同学，没错就是你。”

    叶初愕然的指着自己，他居然被点名了？

    这老师能看穿他的修为。

    叶初问道：“老师，我看起来应该只是普通人吧？”

    “你也说了，只是看起来，来吧，展现你的原力，老师不会骗你的。”

    叶初皱眉，不知道为什么，他突然感觉这老师说的话，可信度蹭的一下变高了。

    不过小雪毕竟在他身边，试试应该没什么。

    真出事了，小雪也不是盖的。

    小猴子就不知道跑哪去了。

    然后叶初站起来道：“我应该怎么做？”

    “伸出你的右手，凝聚原力，你的手会体现出你现有的实力阶段。”

    叶初伸出右手，然后开始凝聚原力。

    接着他就看到手心上出现了原力波动，是三个杠，不过颜色他看不见。

    然而叶初看不见，全班人可都看见了，所有人都倒吸一口气。

    他们怎么也没想到，班级里还藏着一个三阶强者。

    这时候老师也是一脸的惊讶：“三阶啊，不管是天然三阶，还是修炼出三阶，你都可以自傲，未来注定很宽阔。”

    叶初才不会这么想，虽然从神剑降临到现在只有三年多，但是这三年五阶六阶的一堆，三阶算个屁。

    不过他只用了几天升三阶，这个还是可以稍稍的自喜一下。

    老师道：“接下来就是试着去看着你的原力，看看是什么颜色。”

    叶初的原力一直都在天赐空间中，可是去天赐空间他就等于睡着了，这让他怎么看。

    在叶初纠结的时候，老师又道：“原力的位置必定联系着身体，把你的目光投放过去就好。”

    然后叶初下意识的把目光放在剑心上，接着他一下子就看到了天赐空间。

    这还是他第一次醒着来到天赐空间。

    果然他看到了原力，但是他并没有看到任何颜色。

    “是不是没看到颜色？这很正常，眨眨眼再看看。”老师的声音又一次传来。

    然后叶初下意识眨眼，果然原力的颜色出来了：“是黄色的。”

    老师站在讲台笑道：“很好，那么不要被你的原力欺骗了，红色跟橙色其实一直都在，移开黄色你就可以看到被覆盖的橙色。”

    然后所有人都看到叶初手上，属于黄色的横杠被慢慢的移开了。

    这时候叶初惊讶道：“我看到橙色了。红色也出来了。”

    这时候橙色也被移开了。

    老师有点惊讶的看着叶初，不由道：“剑网的人是瞎了吗？这种掌控力简直是超级天才。”

    全班惊呼，三阶实力，外加这老师的评价，叶初一下子就变成了他们只能后仰望的存在。

    天才行列不得不抬头仰望。

    而叶初并没有被影响什么，因为在他尝试移开原力的时候，在他看到橙色的时候。

    他感觉一扇全新的大门，向他敞开了。

    对于力量的认知，瞬间提升到了全新的高度。

    同样，

    南城大学惊现三阶天才的事，瞬间引爆全校。