    叶初跟小雅妈妈杀向抓狗团伙。

    叶初感觉小雅妈妈比他还积极，而且还很兴奋的样子。

    小雅则拖着小盲，这次去出头，小盲决定全部昏厥。

    可怕，太可怕了，现在小盲才隐隐感觉小雅妈妈其实更加恐怖。

    惹不起，完全惹不起。

    不过叶初其实也很兴奋，为什么？

    因为他这次居然是用飞的，他怎么也没想到小雅妈妈居然会飞，而且还带着他们一伙人一起飞。

    叶初也好想自己能飞，翱翔九天那是男人的梦寐的征途，没有谁会拒绝的。

    尤其是他这种瞎子，完全不用担心恐高问题。

    叶初好奇道：“小雅妈妈，我们飞了挺久的吧？应该到新市了吧？”

    小雅妈妈恩了声道：“是啊，不过我们的目标不在市里，它的位置比较偏远。”

    “哦，”抓狗团伙嘛，肯定得去人少的地方。

    ＊＊＊＊＊＊

    剑网会议依然在进行。

    联盟会长道：“吵了一晚上了，我坚持道歉。你们必须去给瞎子初道歉，要是看不上瞎子初，你们也必须给琴姐道歉。人家的狗你们说抓就抓？你们真不怕打起来？”

    剑网部长：“道歉？我们做错什么了？他们强难道我们剑网会弱？那条狗至关重要，我们必须得到。别说道歉了，我还要征用他们的狗了。”

    “剑网乃民心所向，我们代表着世界的秩序，索要一条狗并不过分，而且我们并没有说不给予赔偿。”部长身边的女的说道。

    希月道：“你们说的都对，可是还是那个问题，他们要是不给，你们打算跟他们开战吗？如果开战，很抱歉这次我们联盟不奉陪。”

    联盟八个人，有七个人是被芊芊出手治愈的，现在就要跟琴姐他们开战，他们做不到。

    那部长道：“你们只要别捣乱就行。”

    这个时候联盟的小男孩笑道：“你们都吵了一晚上了，那么你们都忘了会议的初衷？那个镇压一切的强者已经不在会议范围内了？”

    然后所有人都是一惊，他们讨论了这么久，还是没看到这个神秘人究竟是谁。

    是琴姐一行人的可能性并不高，毕竟他们从没打算遮遮掩掩的。

    最后那部长道：“我已经请求支援了，应该会来两个跟他匹敌的人。”

    会长叹息：“既然你们都请支援了，那么我们联盟也就没资格多说什么了。希望你们下手别太狠。”

    剑网的人普遍战力指数高，一下来两个高于部长级别的，琴姐一伙人再怎么强也没用了。

    然而就在会议即将去找的时候，巨大的爆炸声震动了整个南城。

    会长立即道：“发生什么事了？”

    这时候希月立即道：“查过了，位置不在南城。”

    剑网这边也是震惊，他们感受的可是非常确切的。

    部长边上的女的道：“是剑网被强行袭击了，应该是昨天那位了。”

    联盟会长道：“立即获取图像信息。”

    希月道：“正在努力，但是不在南城内需要点时间。”

    剑网那女的道：“不用麻烦了，我们提供影像。”

    然后他们就看到一副画面。

    画面上只有三个人，外加一条要死要死的狗。

    “是瞎子初没错，但是那个小孩跟那个女人，我们没见过。”会长道。

    部长道：“算了先应战吧！”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初跟着小雅妈妈出现在抓狗团伙上空，因为太高叶初是看不到了，但是还是能感知到有不少的能量波动。

    叶初好奇道：“现在抓狗团伙异能者都这么多？难道是专门抓变异的？”

    想想叶初也觉得有可能。

    小雅妈妈也道：“就是这个团伙，点子挺硬的，不过这次是来报仇的，就不用躲躲藏藏了，我们先轰爆它，你看着吧，一百五绝对不白花。”

    然后在叶初感知下，他看到小雅妈妈举起巨大的能量球，一下子就丢下去了。

    轰！！！

    这冲击力大的吓人，能量波动随随便便都能干死他。

    叶初吞了吞口水道：“是不是下手下重了。”

    “不会，不会，”小雅妈妈道：“还没破防呢，待我再来几十发。”

    然后叶初果然又看到几十发大球下去了。

    这超强的能量波动吓尿叶初了，这都要够灭南城了吧？

    小雅妈妈这么生猛？

    现在叶初很怀疑，到底是什么抓狗团伙需要这么轰炸？

    而且什么抓狗团伙能经得起这样轰炸。

    这时候小雅叫道：“哇，哇，妈妈好厉害，噼里啪啦的好好看。”

    叶初叹息，小雅是得多缺心眼。

    等小雅妈妈轰完之后，小雅妈妈才笑道：“终于破开了，真是麻烦，现在让我们轰个稀巴烂吧！”

    接着小雅妈妈又准备了几十个球，毫不犹豫就是往下轰炸。

    然而就在这个时候叶初感知到两道能量从远方而来，应该是两个人。

    这两个人一出现就挡住了小雅妈妈的全部攻击。

    紧接着那两个人站立在下方，叶初看到有一张大网把下面的一切都罩住了，这大概也是一种防御吧！

    “发生什么事了？”叶初问道。

    小雅妈妈撇嘴：“来了两个人，又把防御给罩上了，更不容易破开了。”

    叶初担心道：“会不会太厉害了？要不我们先撤？”

    叶初又不是傻子，刚刚级别的轰炸绝对不是谁都能承受的。

    一个再不普通的抓狗团伙，都不可能有这么强大的防御力。

    这绝对是碰到什么组织了。

    “小姑娘，为何要破坏这方土地安静？”是一个女的声音。

    这个人从地上升起，出现在叶初他们跟前。

    小雅妈妈跟叶初都还没回答，小雅就道：“你们抓小盲，还欺负小盲，我们是来替小盲出气的。”

    叶初苦涩，自己要是知道他们这么生猛，绝对不来，不过现在也不是懊悔的时候。

    叶初觉得就是拉仇恨，也该拉到他身上，所以开口道：“没错，你们罪不可恕，光天化日朗朗乾坤之下你们竟敢抓狗，抓狗就算了，还敢抓我家的狗。今日平不掉你们，他日我叶初照样平了你们。”

    小雅妈妈诧异道：“你这样报上大名适合吗？”

    “还不是帮你们拉仇恨，到时候被报复也是找我。”

    “有心了，不过你趁机打响名头了，广告费五十，我知道你还剩五十，别说没带钱。”

    “…………”