    程承平和了情绪道：“关于你刚刚那个电话的事，我想知道对方是什么语气。”

    叶初道：“有点虚弱，有点急促，好像时间不允许她多说话。”

    程承点头：“看来运输队已经出问题了，我需要立即赶过去，不知道你们有没有这想法？”

    程承是特地来请他们的，不然他早第一时间前往现场了。

    因为运输队的位置一直在他们的监控范围内，只是对面一直没有反馈不好的消息回来。

    毕竟报警系统如果受到攻击，就会第一时间反馈回来。

    如果刚刚求救真的是运输队，那么剑网有理由怀疑，运输队已经被内部瓦解了。

    然后剑网做了个坑爹的指示，不从官方渠道呼叫他们，而是直接赶过去。

    如果真的是内部问题，也可以打他们个措手不及。

    没事就在原路返回。

    对于程承的邀请叶初跟小雪同意了，从这里过去很远，叶初他们就是有小猴子也需要半天多的时间。

    就算有柱子也需要点时间。

    至于联盟采取的办法……居然是搭动车。

    叶初感觉剑网在他心中的位置，一下子降低了好几个档次。

    联盟打的士，剑网搭动车，果然是一伙的。

    动车上小雪问程承：“煜城远吗？来回要多久时间？”

    现在的快要晚上了，她一天没回去倒是好说，万一太久就不好了。

    自从住进别墅，她就没出过南城，第一次出远门她有点怕。

    刚刚是脑子一热就来了。

    程承道：“并不远，来回也就大半天的路程，今晚就能到，如果顺利的话天亮前就可以回来。”

    叶初也道：“要不给琴姐他们打个招呼？”

    小雪低头：“不太敢，而且小雨在家，她应该会提前知道。”

    小雨居然这么神，叶初也只能接受了，看来之后不能乱惹小雨。

    常识告诉他，算命的一般都不好惹。

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市别墅

    小雨望天叹息：“啊……居然真的不回来了，我的小雪啊！”

    芊芊道：“不是挺好的，小雪又不是小孩子，叶初也不是浪荡瞎子。”

    小雨好奇道：“你好像很看好他们。”

    芊芊点头，笑而不语。

    “话说，你有必要离我这么远吗？”

    小雨这时候坐在前院中心，而芊芊则站在角落里。

    面对小雨的问话，芊芊笑而不语。

    小雨：“……”

    小雨看着芊芊，

    芊芊也看着小雨，

    双方看了许久，然后小雨受不了了，她大叫：“琴姐，把芊芊拉走，拉走，我最讨厌她这样笑而不语了。”

    三木站在楼顶阳台道：“这样真的好吗？小雪离开南城可不是小事。”

    琴姐出现在前院树上道：“放心吧，小雨在家，应该没什么大概，有问题我们直接过去就是了。”

    “不，”房东也站在楼顶阳台道：“这一次不用这么紧张，我刚刚跟小雪爸妈通电话了。他们的意见是，女儿大了该出去见见世面了。”

    小雅妈妈抱着小雅，站在自家阳台上惊讶道：“真的假的？这是小雪妈妈的主意吧？他们八成又打起来了吧？小雪爸爸肯定不同意。”

    房东道：“确实打的很凶，哪像你们，夫妻感情千年如一日。”

    小雅妈妈自豪道：“那是。”

    小雅道：“那是不是今晚瞎子哥哥不回来了？那我让小盲今晚来我们房间睡觉。”

    在叶初房间睡着的小盲，感觉浑身一冷，好像要发生不好的事了。

    ＊＊＊＊＊＊

    南城联盟总部

    这一次联盟跟剑网又一次开通了会议。

    会长道：“我说大守护者，这么大的事就这个程承够吗？你不会指望逼琴姐他们出手吧？”

    “我还没死，不至于让他们出手。南城剑网不是摆设。”部长开口道：“那种事程承一个人够了，我们的探测网络都能发现的事，我不信你们心灵网络发现不了。”

    “切，”会长道：“那么，需要我们帮忙么？”

    部长道：“你们的高端战力能出动几个？”

    “就我们八个人，外加几个不服管教的s级英雄，再多就没有了。”会长道。

    林姗道：“那就不需要别人，会长不能出战吧？那么希月小姐呢？”

    希月道：“我没什么问题，联盟有会长就够了。我就是很想知道贵部长会出战吗？”

    然后所有人的目光都放在剑网部长身上。

    而林姗则笑道：“我们还没有失败，自然轮不到部长出手，当初能跟部长一较高下的，剑网中还有两个。”

    希月点头：“我们八个在剑网中也不过是中上战力，这一次我们会全力以赴的。”

    林姗道：“希月小姐说笑了，联盟八位在自身领域中，不管是联盟还是剑网都无人能及。”

    会长道：“恭维的话就不要说了，我们又不是小孩子，那么煜城的事，我们就正式接下了。”

    部长道：“别拖剑网后腿。”

    会长鄙夷：“这种事懒的跟你争，我们联盟，也不是吃素的。”

    然后会长看着自家七位正色道：“这一次行动以希月为首，表现好点，别死在外面。”

    “会长放心，联盟会议的位置，我们还没坐腻歪。”

    关掉会议连接后

    剑网部长也郑重道：“煜城的事就拜托你们了，我跟联盟会长都不能离开。”

    “我们明白。”

    然后部长看着林姗一副欲言又止的模样。

    林姗笑道：“有什么要说的？”

    部长闭上眼淡淡道：“没什么，早去早回吧！”

    林姗笑道：“怕插旗？”

    部长：“……”

    是的，今天他总感觉插了好几次了。

    …………

    煜城

    这里相对南城来说会更大更繁华一点，南城的位置很偏，周围更没有什么保护措施，所以以目前人类的能力，还没办法去发展南城。

    这也是为什么旧市会变成怪物聚集地。

    能够在南城建立联盟跟剑网已经很不容易了，毕竟不是什么城市都有剑网跟联盟的。

    很多地方都是挨着的两三个，或者四五个才有一个剑网跟联盟。

    甚至有的地方只有联盟没有剑网。

    而煜城其实也有剑网跟联盟，但是南城却接到了他们的求救。