    数百万的呐喊声，震撼人心，无疑惊动了空中的浮空岛。

    “发生什么事了？到底是谁带动着这些人走出噩梦的？查，一旦查到，无需汇报，杀无赦。”浮空岛上传出怒吼声。

    接着无数的身影从浮空岛而出。

    随后这声音又是冷笑：“是他吗？终于来了吗？”

    ＊＊＊＊＊＊

    数百万的呐喊声，数百万的心灵汇聚，而会长此时正是这数百万心灵的中心集合体。

    这时候的会长，在叶初眼中是那么的耀眼夺目，他突然有点自豪，这个是他南城的会长。

    会长闭着眼睛道：“空意，准备的怎么样了，我要忍不住仰天长啸了。”

    而空意则将一密码箱的能量石分布在地上，能量石围成一个圈，圈中站着空意跟李家兄弟。

    他们的上空正好是会长。

    空意抬起手，一股空间波动在他们身边出现。

    “空间隔离，能量装换。”

    一瞬间空意他们自成一处空间，空间中能量风暴疯狂涌动。

    如果不是有李家兄弟在帮忙稳定能量，很可能一瞬间就会爆炸开来。

    而叶初看的很清楚，这些转换出来的能量，全部往会长身上两颗能量石涌去。

    此时会长哈哈大笑，他的笑声传到每个人的脑中：“诸位，此时希望之光即将绽放，属于我们的火焰将开始燃烧。让我们点燃噩梦的虚幻，迎接希望的曙光。”

    这一刻所有人抬起头，他们在寻找属于希望的曙光。

    此时叶初看到被能量包裹的会长，仰天长啸：“焚烧吧，让我们烧个痛快。”

    噗！！！

    属于会长的鲜血，瞬间从他身上喷涌而出。

    然而跟着爆发的，还有那夺目的光辉。

    这道光冲天而起，这道光照耀大地。

    这是希望的曙光。

    这是属于数百万人凝聚而来的，心灵之光。

    这道光在每一个人眼中出现，这一刻他们的心跳动起来了，希望真的是存在的。

    他们还有的救。

    这一刻所有人都在燃烧，所以人都开始绽放光芒。

    梦之网终于在这一刻出现了动摇。

    而从会长身上爆发而出的光芒，更是冲破梦之网的枷锁，出现在现世中。

    “你们这是在找死。”

    浮空岛瞬间就捕捉到漏洞，整个岛屿直接出现在会长他们上空。

    ******

    大区联盟总部

    一个中年男人看着齐城的方向，道：“东，这次辛苦你了，心灵网络已经连接上了，为师这就去接你出来。”

    这个中年男人刚刚离开城市边缘，就被迫停止了脚步，他的前方出现一位身穿银色盔甲的人。

    “镜先生，跟在下聊聊如何？”

    镜先生皱眉：“银甲，你为什么会出现在这里？打算开战吗？”

    “哈哈，”银甲哈哈大笑：“开战？我会怕吗？你要战那便战，我银甲无所畏惧。但是今天你休想从我这里经过，杀不死你这心灵网络创始人，那也要绝了你心灵网络继承者。”

    镜先生脸色大变：“你们，难道….”

    “现在才发现？晚了，”银甲笑道：“都这个时候了，我们侵占一块土地有什么用？杀点人更无意义。我们就是要绝了你心灵网络的未来。普天之下，能继承心灵网络的只有他一人。”

    镜先生大怒：“你们胆敢…”

    这一刻天地间无数的心灵力量被调动，一张大网直接出现，欲要斩杀银甲。

    “没用的，镜先生，你我实力相差无几，就算有心灵网络的帮助，你斩杀我也需要一点时间，但是就是这么点时间你也来不及，哈哈哈。

    这时候是不是想指望剑网？如果是，就想想剑网想救你徒弟的人多，还是我们想杀你徒弟的人多。哈哈哈。”

    “你欺我联盟无人？”

    “是啊，我就是欺你联盟无人，你联盟不就是靠你镜先生一人扛起的么？没有你镜先生，联盟名不副实。

    没有你镜先生的心灵网络，你联盟如何能与剑网齐名。对于剑网我们服，对于你联盟，我们只服你镜先生。所以心灵网络我们必定要将其瓦解。”

    “镜先生，此人就交给在下吧，我联盟虽无人，但是拦住一个银甲还是可以的。”一个浑身散发着光芒的年轻男子，突然出现在镜先生身边。

    “光之子？”犹豫了片刻，镜先生道：“那就拜托了。”

    然后镜先生瞬间远去，而银甲是想追，只是被一道光拦住了。

    银甲冷声道：“你在找死吗？”

    光之子淡淡道：“银甲先生，你我实力相差不远，在下虽不是你的对手，但是斩杀在下，还是需要点时间的，这些时间足够镜先生救出他的徒弟了。”

    银甲暴怒：“那你就去死吧！”

    大区剑网总部

    “不出手？”

    “等。”

    “等？等尘埃落定？”

    “等对方落网。”

    “心灵网络继承者等不起。”

    “牺牲是必要的，以他一人来换取世界数十年的安定，值。”

    “……，我无法认同，大网不一定能将对方一网打尽。”

    “以一人的牺牲，换取一次世界数十年安定的机会，同样值。”

    “……”

    ******

    此时的会长全身早已布满鲜血。

    但是他的身上仍然爆发这耀眼的光芒。

    只是会长的声音已经开始虚弱：“小意，哥哥对不起你了，这次师父是来不了了，我们已经孤立无援了。”

    空意为了转换能量，同样虚弱无比：“哈哈，东哥，你一早就知道结局了吧？我也一早猜到你是要把我坑死。不过我无怨无悔。”

    李富贵道：“又要死了？”

    李平安：“不想死，部长还等着我们保护呢。”

    会长笑道：“其实还能抢救一下，心灵网络已经连接上了，梦之网已经被破开一个口子，他们早晚会到的。等对方打下来，你们就放弃隔离空间，然后先逃吧。我还能撑一会，在这里我是无敌的，自然会追上你们。”

    空意笑道：“会长别吹了，我从小跟在你身边，难道会不知道？你来的时候就已经安排好后事了，你知道这次自己必死无疑。所以，我这次就是跟你一起来赴死的。”

    这时候叶初走了过来，面对天空飞来的敌人，淡淡：“你们急什么？我不是还在么？”

    叶初将剑立于身前：“他们的对手，是我。”