    世界联盟总部

    一个黑发中年人站在落地窗前，仰头叹息：“从未见过的气息，未知的境界吗？也不知道对世界来说是好是坏。

    心灵网络也无法找到他。这样的人形成之初，都会被世界保护吗？”

    旧市别墅

    房东，以及琴姐他们也都感知到了。

    房东叹息：“这么多年了，终于又有人踏进这条路了吗？”

    琴姐来到前院道：“天境啊，真好奇这是个什么样人。”

    琴姐出来后，所有人都跟着出来了，在琴姐好奇的时候，所有人都看向小雨。

    小雨道：“看我干嘛？你们又不是不知道这种人超难找到，我干嘛要吐血找他？这种人轮的到我们对付？”

    琴姐想想也是，不过好奇心难免会有。

    尤其是这种稀罕的事。

    小雪好奇道：“天境到底是什么？”

    芊芊轻声笑道：“天境是什么不好解释，但是有一点可以方便小雪对天境的认知。

    那就是古往今来，能到达天境的只有八个人。”

    三木道：“八个人会觉得很多吗？如果会，就好好理解下什么是古往今来吧。”

    小雅妈妈道：“天境呀，好羡慕，我什么时候才能进天境。”

    琴姐道：“你没希望了，还是指望小雅吧，不过也别抱什么希望的好。”

    小雅妈妈：“…..”

    不过看这小雅开心的拖着小盲，小雅妈妈很满足，天境什么的，哪有看到小雅笑的这么开心重要。

    小雪道：“小雅感觉不到这种气息吗？不然她怎么不会跑过来看热闹。”

    小雨笑道：“智商不够的，都感觉不到。”

    然后小雨就感觉到小雅妈妈杀人的目光。

    ******

    叶初从天赐空间出来，他感觉到迷茫。

    生死轮回境，这个到底是什么？

    而且还让他百年内领悟，不领悟天赐我神剑就无法完美。

    也就是说天赐我神剑并不完美了？

    然后想想叶初也觉得是，他的天赐空间本来就不完整，至于完整的天赐空间是什么样的他也不知道。

    不过领悟生死轮回境跟磨炼剑技其实差不多，就是学会就好。

    唯一的区别是有时限，而且这次也没说他领悟生死轮回境。

    这就是没法入手了。

    而且时限一百年啊，他能活那么久么？

    但是侧面看，这就是一生的目标，既然是一生的目标，那么等有空再说吧。

    等叶初看清周围的时候，他发现那些人都贴墙上了。

    叶初好奇：“你们在干嘛？艺术行为？”

    洛天维瞬间单膝跪下，激昂道：“头，让我跟随你吧，我不回家了，也不要药剂了，让我追随你左右吧。”

    艾莉也跪下道：“头，我们愿意奉献一切，包括生命。”

    洛天绫也跟着跪下：“我哥都不回去了，我也不敢回去了，我也跟随你吧。”

    叶初有点懵逼，他看向柱子：“他们被你洗脑了？”

    柱子道：“不是的，他们被你的霸气征服了。现在在抱大腿。”

    然后叶初才知道，自己身体刚刚出现异象了，大概整艘船的人都发现了。只是具体位置诶柱子遮盖了。不然指不定多少人冲上来。

    叶初好奇道：“刚刚的异象很恐怖？”

    艾莉想了想道：“不是恐怖吧，但是有一种灵魂上的颤动。”

    洛天绫也道：“好像有只手抓住了心脏一样，有点害怕。”

    洛天维奇怪道：“我怎么感觉心灵得到了升华？”

    “人生百态，七情六欲，生死轮回吗？”叶初叹息，这次天赐我神剑玩的好大。

    以前基本不会出现异象的。

    然后叶初调整了心情道：“这件事就不要再提了，现在还是想想生命药剂的事吧。”

    洛天维道：“头，我觉得剩下的药剂必定在某个人身边。我们要做的就是带着毛球游荡，实在不行我们就弄点骚动，让所有人出现在甲板跟大厅上。”

    叶初：“….”

    这不就是青眼的计划么？

    不过要闹什么骚动？

    让柱子出手？

    叶初还不想一下惹这么多人，谁知道这里面有没有隐藏的高手，无故树敌是很危险的事。

    这时候艾莉道：“头，我们可以找到按钮，然后让那些人制造骚动。”

    艾莉说的是她的旧领导，叶初觉得很有道理。

    到时候他坐收渔翁之利就好了，顺便再帮忙收拾了那个人，再夺走他手中未知的药剂。

    这是一箭好几雕的好棋啊。

    叶初道：“知道了，就这么办吧，你们去下水道找找按钮，如果没有就想办法知道信号频段，到时候让柱子充当信号发射器。”

    他们应了声就兴奋的出发了。

    等他们都走后柱子道：“这是主动参与？我现在有点担心了。

    其实不止你们人类想要寿命，我们次空间的人也想要。

    先前我不知道生命药剂是次空间来的，但是现在知道了我就开始担心了。”

    叶初道：“担心什么？次空间强者会来抢？”

    柱子道：“恩，只要他们知道这是次空间出来的，一定回来，而且绝对不是试探的来，倾巢而出都可能。

    你不知道这样的药剂对他们诱惑有多大。对你们来说可能只是千年寿命，而对我们来说可能是万年，甚至更多。”

    叶初不是很理解，他问道：“为什么会这样？次空间强者的寿命怎么算的？那按你这么说你也是吗？”

    如果柱子也是，那么叶初绝对会放弃争夺生命药剂，他现在就靠柱子保护，一旦他脱离队伍，叶初根本没有自保的能力。

    柱子摇晃着身体：“我现在不一样了，我有三位伟大的主人，还不至于抵不住这诱惑。而次空间强者的寿命，怎么说呢，我们并没有寿命，我们有的是存在值。”

    柱子解释道：“我们本来就是从虚幻走到真是的产物，而从虚幻走向真实的必要条件是真实的存在之力。

    当我们身上有足够的存在之力，就能成为真实，只有这样才能降临现世。而存在之力怎么来的，我们都不知道。

    这其实跟你们生命很像，生命的起源到底是怎么回事，也没什么人知道。

    你们需要的生命，我们需要的是存在之力。

    但是不管是寿命还是存在之力，都可以在修炼中摄取，只要修炼我们也可以活的更久，你们其实也可以。

    但是好像生命之力很难摄取，我见过的五阶，实际上还是普通人。至于后面的我就不知道了。”

    叶初诧异，不过他也没听说异能升级能加生命，这种事目前是没法证实了。

    不过他还是很好奇次空间的存在之力，是怎么回事。

    柱子道：“存在之力跟生命之力也只是某方面作用很像，但是其本质其实是天差地别的。因为我们更容易得到存在之力，就比如互相吞噬。”