    叶初转向小雅妈妈方向道：“小雅妈妈，你不管管？到底还能不能吃？而且，我感觉最近小雅胃口是不是变大了？真的没事吗？”

    小雅妈妈道：“没事，小雅正在长身体，多吃点不碍事，只是琴姐不让我再进厨房，我才不想让小雅饿着呢。”

    叶初无语，长身体是这么用的？

    三岁小孩子啊，您能不能多关注一下？

    小雅肯定不是普通小孩，这点叶初明白，但是胡吃海喝，不吃坏胃也会把嘴养坏吧？

    无奈之下，叶初只能看向琴姐他们。

    琴姐淡淡道：“再吃一碗。”

    小雅乖巧的点头：“嗯嗯。”

    然后芊芊又帮小雅盛了一碗，目测还是很大碗。

    “小雅有什么不一样的来历吗？”叶初好奇道。

    小雅除了爸妈比较厉害外，应该也有不一样的来历吧，就比如小雪，盖世大魔王的女儿，荒古绝地的王女，更是史上有名的魔女。

    虽然那段历史已经无人知晓，但是来历绝对很大。

    通过小雪，叶初觉得小雅的来历应该也不小。换而言之，就是小雅爸爸跟小雅妈妈，身份应该也应该很大。

    还有催房租的房东，以及琴姐他们。

    这些人肯定都不是泛泛之辈。

    就比如小雨，传说中的命运之女，而且听小雪说她还有另一种厉害身份。

    突然间叶初有点想挖挖，别墅那些人的陈年旧事了。

    “该你知道的时候，自然就知道了。”还是琴姐开口说的。

    琴姐这人威望很高，她开口了基本就成定局了，所以叶初也没打算多问。而且琴姐说的不错，该他知道的时候自然就知道了，就比如小雨跟小雪的身份。

    还有那两位大魔王的身份，没有人打算刻意满他，只是也没打算主动说而已。

    可能往事不堪回首吧。

    “人挺少的，房东说我可以进来蹭顿饭。”是奸商妹子进来了。

    看到她进来，叶初果断低头吃饭，惹不起咱躲得起。

    欠奸商妹子的五十块钱，小雪也已经帮忙还了，所以应该不会惹奸商妹子注意了。

    芊芊熟练道：“吃多点还是少点？”

    看来以前也挺经常来蹭饭的。

    奸商妹子道：“少点，最近减肥。”

    “呵，奸商妹子。”小雅妈妈吃着饭低语。

    奸商妹子笑道：“小雅妈妈，咱说话凭良心，我什么时候坑过你们？你那护妻狂魔的丈夫，我是真惹不起。哪天把你惹哭了，我还怕小雅爸爸一剑劈了我呢。”

    小雅妈妈道：“没有啊，我就是在帮瞎子初配音，我怕你听不见。”

    叶初：“……”

    这人怎么就这么恶劣，我自己说给自己听还不行了？

    奸商妹子明悟道：“明白了，不过应该的，毕竟瞎子比较照顾我生意。”

    叶初呵呵。

    “呵呵，不要脸。看瞎子的脸色，他大概就是这么想的。”琴姐淡淡的说道。

    “……”

    这时候芊芊已经帮奸商妹子上了饭菜，然后问道：“有什么新消息吗？我们得去采购了。”

    奸商妹子道：“最近物价被强制控制下来了，挺适合你们去采购的。大活动就别想了，现在超市跟菜市场都不好过。

    不过上班的时候听说了一件事，好像说次空间强者的营地中，诞生了一位皇。”

    叶初诧异道：“皇是什么级别？君王之上吗？”

    奸商妹子摇头：“不知道，第一次听说，而且人类地盘更不可能知道了，大概次空间那边也是第一次听说。毕竟皇的称号这是第一次出现。”

    “那就是先皇，不，始皇咯？”

    三木道：“这就没什么好研究的了，还是说说，哪里的菜更便宜吧。”

    叶初：“……”

    这些人，居然对打折更有兴趣，等他赚够钱了，决不去买打折的商品，他就要最贵的。

    让这些穷渣渣知道，什么叫有钱，任性。

    然后奸商妹子给琴姐他们指明了光明大道，可以省下不少钱。

    不过奸商妹子确实厉害，好像她都知道哪里东西好，哪里东西是水货。

    总之，想知道南城性价比高的东西在哪，问奸商妹子就对了，没有她不知道的，只有你想不到的。

    等奸商妹子谈完后，她对叶初道：“瞎子，我们做笔交易吧。”

    叶初想都没想就道：“拒绝。”

    然后奸商妹子继续道：“能让小雪开心，还要拒绝吗？”

    叶初不甘心的看着奸商妹子，凭什么？凭什么啊？

    凭什么这个人也知道用小雪威胁他，自己的弱点有这么明显？

    怎么可能。

    然后奸商妹子没理会叶初无神的眼神，只是来到叶初跟前，拿出来一朵花，未曾绽放的花。

    “变异昙花，今晚开，据说花开有微光闪烁，奇美无比，花香流传醉人心脾。了解一下？”

    跪了，叶初要跪了。

    他真愁着没东西送给小雪，这昙花绝对可以，最重要的是，今晚花开。

    而且变异昙花，不算异宠吧？

    “单纯的植物，对小雪无害。”芊芊在一边解释。

    叶初叹息；“怎么卖？”

    奸商妹子微微一笑：“身上有多少钱？”

    “一分没有。”

    “小雪那呢？”

    “不超过五百。”

    “那行，就卖五百，不过有附加条件。”

    没有附加条件叶初还不敢买了，奸商妹子做好事，打死他都不信，让她亏本就更不可能了。

    “说吧，我看看能不能搞定。”

    奸商妹子道：“听说你经常进仙山？而且仙山有很多仙果，外加你的天地空间已经开了。”

    叶初震惊：“你怎么会知道这么多？”

    前面两条就不说了，但是后面一条知道的人绝对不会超出别墅，奸商妹子就是再厉害也不可能知道。

    除非她跟小雨一样会算。

    奸商妹子道：“这个不重要，反正我现在就是知道了这些，而我的条件是，半年内你如果进了仙山，我要你天地空间一半的果子。”

    一半？

    这是得多少吨啊，拿去卖可以卖出天价吧？

    好特么黑啊。

    “想清楚了么？这交易还做不做了？”奸商妹子在一边催促道。

    叶初看着奸商妹子：“如果我半年内进仙山呢？”

    奸商妹子甜甜的笑道：“加利息就好，每个月，两千现金利息。”

    自觉告诉叶初，拔剑砍了这女的吧。