    既然都知道柱子是次空间强者了，刘栋也就没什么好说的。

    带上这些人已经完全不是问题了，但是他还是很好奇，一个能把次空间强者当宠物的到底是什么人。

    可是不管他怎么看，都不觉得叶初哪里特殊了。

    唯一特殊的就是眼睛是蓝色的。

    刘栋开的是一辆商务车，完全够他们五个人坐。

    艾莉问道：“我们的路线很接近开战的战场吗？”

    若成道：“是的，虽然没有进入战场，但是听说这次打的很严重，所以就算是边缘也异常的危险。不过有个五阶的高手在，只要没倒霉到家，我们应该不会有事。”

    现在叶初有点累了，他发现他的身体一天不如一天了。

    身体机能在快速的流失，再这么下去他铁定得躺着回去了。

    这时候贝贝来到叶初跟前，拿个果子给叶初道：“贝贝。”

    叶初诧异：“给我吃？”

    贝贝没有应答，然后叶初伸手接下了果子，然后贝贝才乖巧的回到自己的位置。

    叶初有点惊讶，是贝贝看出什么了？

    其实贝贝还是很厉害的，她的异能等级是三阶巅峰，就是没什么质变等级而已。

    没再多想，叶初就把果子吃了下去，确实很有效果。

    对伤势没用，但是能补充身体机能，现在的他身体机能可以跟正常人一样了。

    但是能坚持多久，他还不知道。

    洛天绫也想要果子，她以同一个阵营，同一个目的为由，向贝贝讨要果子，但是却惨遭无视。

    看到这情况，叶初就知道，贝贝十之八九是知道他的身体要不行了。

    柱子担心道：“你的身体，真的没问题？”

    叶初叹息：“有问题，但咱也没法早回去，反正死不了就是了。”

    对于身体的事他没想隐瞒，瞒着一定没好事，到时候这几个坑货指不定还把他顶在前面。

    这时候艾莉他们才想起来，叶初的身体其实几近死亡。

    艾莉有点担忧：“头，那位不是帮你稳定身体了吗？难道他的力量已经消失了？”

    洛天维也道：“对啊头，你可别吓我们。”

    若成惊讶道：“叶兄弟受伤了？实不相瞒，我的异能是治愈术，而且我也是一位有点经验的医生，能让我看看吗？”

    若成很惊讶，他确实是一名医生，但是绝对不是什么有点经验的医生。

    那是经验报表的医生，可是他确实没看出来叶初有什么伤势。

    正常看过去，叶初就是个正常的普通人。

    叶初有点惊讶，这还碰到有治愈术的异能者了。虽然不觉得对方能治好他，但是叶初还是想让他试试，只要能缓解一下也好。

    这时候车已经在人少的路上了，为了方便若成治疗，刘栋特地把车停了下来。

    车停下来后，若成就打算帮叶初把把脉。

    叶初他们挺惊讶的，这人居然还会把脉。这可是少见的很，毁灭战前少见，毁灭战后就更少见了。

    若成刚刚帮叶初把脉的时候就皱起了眉头，没多久眼中就出现了震惊，接着就是不可思议，再然后甚至开始恐惧。

    之后他颤抖的收回了手：“抱，抱歉，恕在下能力浅薄，无能为力。”

    叶初他们觉得没什么，毕竟他的伤确实很重。

    但是刘栋却无比的惊讶，他是了解若成的，他的医术可不一般，加上他的异能，可以说对任何病都能说上几句。

    甚至能通过他的经验，总结出治疗的方案，最次的也能说出大概方向。

    可是这次他却什么都没说，就说了句能力浅薄，无能为力。

    这怎么能让他不惊讶。

    这时候洛天绫道：“无能为力我们能理解，不过能不能帮忙让头不要来跟我抢果子？”

    叶初已经选择性无视洛天绫了。

    不过对于洛天绫的话，叶初以及洛天维他们都没觉得有什么问题，无能为力确实可以理解嘛。

    毕竟叶初伤的那么重，那时候他可是摔一跤都会死的状态。

    可是刘栋却有点不高兴了，就算真的无能为力，也不用这样说出来吧，这不是埋汰人嘛。

    刘栋刚想发作，若成却阻止了他。

    随后若成问道：“你们都知道他是什么情况？”

    艾莉比较成熟，这次她没让洛天绫说话，而是自己开口道：“我们都了解一些，头的伤应该是严重到无法治愈的那种吧，这个真不怪你。”

    若成摇头：“确实是我能力有限了。但是我很好奇，他的伤是怎么稳定下来的？而且看起来跟没事似的。”

    这个艾莉不敢回答，只能看向叶初。

    叶初摇头：“只是有人出手帮我稳定了伤势而已。”

    若成没再多问，再问下去就真的是又没能力，废话又多，马上就会被厌恶的。

    然后他想了想道：“你现在应该是身体机能衰退，我可以试试帮你恢复一下，但是全都是治标不治本。而且如果身体的主要几个器官没能维持住，很可能会让你的伤势恶化，甚至直接死亡。”

    柱子道：“这个你不用担心，只要能暂时恢复机能就好，他命脉被护住了，凭你是撼动不了的。”

    叶初也道：“试试吧，出事了不用你赔。”

    叶初也觉得自己不可能出事，除非这个人打算下黑手，可是下黑手柱子用来干嘛？

    其实不试试已经不行了，他的身体机能在不断的衰退，今天可能还能勉强跟个正常人一样，明天指不定就得躺着了。

    运气差点，可能就得昏迷了。

    若成道：“那我试试。”

    然后若成用他的治愈术，不断的在往叶初身上特定的位置，注入能量，都是属于治愈的能量。

    十几二十分钟后，若成擦了擦满头的大汗，道：“差不多了，应该可以维持一天，明天我再帮你弄一次。”

    叶初动了动身体，他确实感觉好多了，好像动武都不是什么大问题了。

    当然，

    叶初也不会真傻到去跟人动手，这些都是表象而已，实际上他还是个身受重伤的废人。

    叶初道：“我们要不要付点钱？就算是帮我恢复机能，这也不太容易吧？”

    若成摇头：“不用，只是一路上有什么力所能及的事，就麻烦你们搭把手了。”

    叶初不可置否。