    叶初他们跟红发他们看到的内容并不相同，某些消息只有相对立场的人才会知道。

    就比如红发他们根本不知道，归一路只容许第一波人前往。

    如果早知道这点，他们早就不要命的冲上去了。

    现在叶初他们还是不要命的奔跑，生怕被人追上。

    许久之后，他们在仙山上看到的一缕阳光。

    上仙山的时候天就开始黑了，但是在仙山上他们一点天黑的感觉都没有。

    只有看到太阳升起的一瞬间，他们才意识到自己在仙山一晚上了。

    这一晚上他们最多的时间，可能就是在归一路上奔跑了。

    归一路跟其他支线路不同，在普通的路上他们只有吃东西才能增加原力，现在他们走在归一路都能增加原力。

    洛天维跟洛天绫都开始向二阶冲刺了，质变原变双冲刺。

    而叶初也感觉自己离四阶进了很多。

    “啊，我跑不动了，哥你背我。”洛天绫叫道。

    贝贝现在在艾莉手中，目前她质变是最高的。实际上她都能扛着洛天绫狂奔，但是她没敢这么做。

    因为她不能扛着叶初狂奔，而叶初现在跟洛天绫差不了多少。

    所以只能维持这样的速度了，一晚上都没事，他们也放心了很多，至少没有一开始那么紧张。

    叶初停了下来：“好了，就这样吧，暂时算安全了。”

    然后洛天绫跟洛天维直接就趴地上了，身为即将二阶的他们，能累成这样，说明他们是跑了多远。

    “确实不用跑了，我们好像到了。”柱子突然说道。

    叶初诧异：“到哪了？”

    柱子：“通天石柱。”

    然后艾莉他们都往前面看去，但是什么都没看到。

    “没有啊。”艾莉说道。

    “前面有块石碑，去了就知道了。”柱子说。

    然后他们又一次来到石碑前。

    “仙路已尽，石柱可通天。”在叶初还没发问的时候，洛天维又道：“没了。”

    好了，叶初无话可说了。

    那么进去吧，他们也不要求能得到什么，只要能回去就行。

    然后他们所有人毫无留恋的，踏进了石碑范围，他们都知道这个石碑就是界限。

    进去就是通天石柱。

    唯独贝贝回头看了一眼，她的眼中闪着泪光。

    ******

    通天石柱

    这里原本有不少人，但是现在唯独剩下一个人，这个人就是艾莉的旧领导。

    王楠，一个心狠手辣的组织领导。

    为了自己的地位不受任何威胁，为了不在通天石柱发生多余的意外。

    他把自己的手下全杀了，一路杀过来的。

    现在的他已经不知道自己是什么境界了，但是有一点他知道，自己已经强大的没边了。

    他有信心，现在就是对上剑网创始人物，他都无所畏惧。

    强大的力量，无法理解的力量，这就是他自信的源泉，他都不敢相信自己有一天可以变的这么强大，这简直就跟做梦一样。

    现在他只要能够出去，绝对能成为一方霸主，甚至可以统一世界。

    哈哈哈。

    一想到这里王楠就会发出豪迈的狂笑。

    这是属于男人的浪漫，强者的特权。

    这个时候他已经到达通天石柱的尽头了，在这里他也看到了石碑。

    通天路尽，南柯一梦，木然惊醒，敢问道友，可还剩下什么？

    这是石碑上的文字，王楠不是很懂，但是下一刻他双眼就露出惊恐。

    他的实力在下降，疯狂的下降。

    “不，怎么会这样？发生什么事了？”王楠慌了，这是他的力量，怎么会消失？

    他想阻止，但是却什么都阻止不了，他的力量没了，彻底没了。

    “不，把力量还我，还给我。”王楠对着石碑怒吼，甚至发动了攻击，但是没有任何意义。

    石碑一动不动的屹立在那里，不论王楠如何攻击，都不能给石碑留下任何痕迹。

    “我的力量，那是我的力量。”

    这一刻王楠有点明白了，通天路已尽，一切不过南柯一梦。

    所以王楠没有任何犹豫直接回到了通天石柱中，他脱离了尽头。

    然后他的力量回来了，他还是那么的强大。

    他不会再出去了，死都不会再去尽头了。

    而这个时候，叶初他们的身影，也出现在通天尽头。

    或者说他们一早就来了，他们全程都看着王楠，好像王楠的事没完，他们就不能出现一样。

    后来当王楠精神出现偏激后，叶初他们就出来了，只是王楠并没有注意到而已。

    洛天维对艾莉鄙夷道：“你的旧领导好菜，这就无法接受了？”

    艾莉不想多说什么，反正她已经安心了，自己的未来终于不用活在恐惧中了。

    更不用担心旧领导报复她了。

    叶初手里则拿着一罐药剂，这是刚刚他让柱子从艾莉旧领导那拿的。

    这个不是生命药剂，而到底是什么，他们没人知道，所以只能先带着，到时候再说。

    然后他们也来到石碑前，这一次他们看到的并不是王楠的看的那些话。

    “仙山九路，通天石柱，殊途同归。”洛天维问道：“这石碑什么意思？没头没尾的。”

    这时候艾莉道：“看，有新的字。”

    “可否一见？”洛天维更不懂了。

    叶初问道：“你打算见谁？”

    石碑：你

    然后所有人都看着叶初，柱子担心道：“小心，谁知道它是什么。”

    石碑：我并无恶意，那个人的出现，就已经迫使我不敢对你有任何不该有的想法，仙山自有规则，能出去我自然不会阻止，能在里面得到什么，都是你们自己的造化，与我无关，仙山富裕，不缺这点东西。

    恕我直言，你们对仙山一无所知，仙山九路，通天石柱，连仙山百分之一都无法占据。

    这一下叶初震惊了，仙山居然这么可怕，百分之一，夸张了吧？

    这是来装逼的还是炫富的？

    但是这些不重要，仙山有多大叶初不在意，怎么才能探索后面的路，他也不在意，他现在就想离开。

    叶初想了想道：“我见，但是请不要做过火的事，不然我就是倾家荡产，也会让求着琴姐来这里逛逛的。”

    石碑：请。

    然后石碑中间出现了一个漩涡，就等叶初进去。