    “叶初，我们到底要去哪？干嘛要让我走前面？”重新来到有夜明珠的密道上，叶初果断让贤，这次他就不带路了，挺危险的。

    “你就放心的走吧，又不会把你卖了。”叶初说道。

    “可是你不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “他们，他们叫我王。”

    “额，总之到了地方再说。”叶初推着小雪道。

    王女称王嘛，能有什么好好奇的。

    小雪之所以这么问，大概是不知道他，早已知晓小雪的身份了。

    不过魔女的身份，确实不是很光鲜亮丽，就算是王女也一样，所以小雪先前才有点慌吧。

    只是叶初并没有想那么多，小雪毕竟是小雪，就算小雪爸妈是魔头，那也是几个纪元前的事了。

    重点是，魔不魔的，叶初都惹不起。

    很快叶初他们就来到那扇们前，小雪道：“就是这里吗？”

    叶初点头：“怎样，这门还可以不？”

    “有点古老，不过感觉挺有神秘感的。”小雪说道。

    叶初：“进去看看。”

    小雪诧异的看着叶初，叶初的给她的感觉，就好像要给她一个惊喜一样。

    随后小雪疑狐的推开了这扇门，然后慢慢走了进去。

    小雨问叶初：“你葫芦里卖的什么药？”

    叶初翻了白眼道：“你自己不会算。”

    “幼稚，懂不懂生活的乐趣？未来都看清楚了，我活着有什么意思？”

    说完小雨也跟着走了进去。

    她不担心小雪会有事。

    叶初耸肩，反正他又看不到未来，不需要懂小雨的生活乐趣。

    不过刚刚小雨从他身边走过去的时候，叶初总感觉很危险，好像小雨随时都会对他动手一样。

    密道并不大，据说小雨很敏感，靠这么近，很容易死掉的。

    所幸她没动手。

    等了会，叶初发现确实没事，才踏进小雪的闺房。

    果然，这次进来一点问题没有，只是然他惊讶的是，小雪居然愣愣的站在一张不大的床前，这床映射出的马赛克并不简单，感觉应该是挺豪华的小床。

    大概是为小时候小雪用的吧。

    只是一直没能用到，叶初也不明白到底是怎么回事。

    其实放在这里，比放在茅草屋要好得多吧？

    叶初敢打赌，绝对不是小雪爸妈要虐待小雪，其中肯定有什么原因。

    在叶初进来没多久，小雪就来到叶初身边，她的声音有点哽咽：“你都知道了？”

    叶初却道：“你又哭了？”

    然后手下意识就要去帮小雪擦眼泪，而小雪吓了一大跳，下意识就要退开。

    在开启魔域后，叶初的感觉灵敏了许多，所以一下子就猜到小雪害怕被摸到脸。

    而在这千钧一发之际，叶初瞬间发力，抬手摸到了小雪的头。

    “又不是什么伤心事，哭多不好。话说这里好看么？喜欢么？漂亮么？”

    小雪抹了抹眼泪，笑道：“好看，喜欢，漂亮。”

    小雪从一进来就知道这里是她的房间，没有任何由来，就是确定。

    叶初道：“喜欢就好。”还有一句话叶初没说，不喜欢也没事，反正也不是他送的。

    小雪问道：“你不怕吗？”

    “怕什么？”

    “我爸妈是大魔王。”

    “呵呵，”叶初尴尬一笑，心想，我怕你爸妈，跟你爸妈是不是魔王，一点关系都没有好么。

    “而且，我还是大魔王的女儿，两个大魔王哦，很正统的小魔女。”小雪低头道：“你会不会讨厌我？或者不让我留头发？”

    叶初一脸的黑线，这跟留头发又扯上了？

    “头发别留到脚踝就好了，很容易绊倒的。”叶初说道。

    然后小雪就笑了，或许对小雪来说，这就相当于叶初的回应了，又或者是另类情话。

    而叶初也确实没有不让小雪留长发，只是对于长发及腰的事，有点模糊了。

    ******

    “浪荡瞎子，”远在不知名的地方，小雪爸爸一脸的杀气。

    要是叶初在这里，指不定就拔刀了。

    “浪不浪先不说，不过把小雪带到这里，还真亏了他。我们回去吧，好久没回去了，有点想女儿了。”小雪妈妈说道。

    “恩。”

    随后他们两个人转身离去，而他们身后躲在暗中的无数目光，仿佛松了口气。

    这是一片星光点缀的地方，这里没有地面，有的只是无尽的星空。

    说这里是一条神秘的星空路，也未尝不可。

    ******

    “你是怎么发现的？”小雨问叶初，她问的自然是叶初知道小雪身份的事。

    叶初神秘道：“因为我机智啊。”

    小雪哪管叶初怎么知道，她拖着叶初道：“叶初，我带你去个地方，是我小时候住的地方。”

    现在小雪已经离开自家房间了，那里有着他爸妈的爱，但是她不住在那里，她住在别墅。那里不仅有她爸妈的爱，还有好多人的爱。

    恩，还有叶初。

    小雪喜欢她爸妈为她准备的房间，但是她更爱别墅的房间。

    因为那个房间不仅是她爸妈帮她准备的，还有琴姐芊芊她们一起准备的。

    所以，她离开了。

    这里是小雪的家，到处都有着致命的禁制，可是对小雪来说，那都是保护层。

    她在这里就是如履平地。

    叶初跟小雨都得小心翼翼的跟在他身后。

    “小时候住的地方？”叶初皱眉，他一下子想到了茅草屋。

    总不能茅草屋也在行宫吧？

    在小雪七拐八拐，各种拐之后，他们终于到达了那个院子。

    叶初看不见，但是剑心回馈出来的画面，他却能清晰的看到这个院子模型。

    竹林，茅草屋，池塘。

    位置一样，大小一样，就是果树都一样，唯一的区别就是没有当初看到天空，以及广阔的感觉。

    最后叶初愣愣道：“原来这就是房间啊。”

    现在叶初越难以理解那个试炼了，穿越到底是怎么成立的？

    叶初看着池塘问道：“小雪抓鱼吃不？”

    “恩，以前好像有个奇怪人带我抓过鱼，他还给我过剪头发，还挖竹子，对了，就是他教小雪挖竹子，然后小雪才走出房间的。那时候爸妈吓了一大跳，接着就大发雷霆，可是他们就是找不到那个大哥哥，小雪也想找到他，他骗了小雪，他….”小雪诧异的看着自己。

    她感觉怪怪的，明明已经忘了差不多的事，为什么一下子变清晰了，而且她感觉自己现在就是个小孩子。

    很随意，很随心的在叶初面前撒娇抱怨。