    叶初诧异，回去的路？

    然后他才惊恐的发现，后面什么时候多了一面墙？

    不对，不是墙，是能量墙。

    这堵墙，挡住了他的感知。

    艾莉诧异道：“路不是还在吗？”

    洛天维往回走道：“对啊，这路……咦？怎么会这样？过不去？”

    叶初来到能量墙前，怎么说呢，这墙软软的，跟个膜似的，但是却让人无法逾越半步。

    洛天绫也试了下道：“挺好玩的，软呼呼的，好有弹性。”

    洛天维也抓了几下：“哟哟，这手感，好棒。”

    艾莉一脚把洛天维踢飞：“变态。”

    叶初没管他们，他问柱子：“你怎么看？”

    “不乐观，”柱子道：“仙山有路，通天石柱，或许在我们踏上这座岛开始，我们就走上了一条无法回头的路。”

    叶初叹息，然后叫道：“别玩了，找找有没有通天石柱。”

    洛天维从地上爬起来道：“是不是通天石柱不知道，不过那最高的山峰上不就有石柱吗？”

    然后艾莉她们都抬头看去，确实有一根高耸入云的石柱。

    叶初没有看到，而且也没感觉到有类似的能量形状。

    在这里连沙子都是能量，理论上那么明显的石柱应该也是，可是叶初就是感知不到。

    这就说明那个石柱可能只是普通的石柱。

    不过普通的东西，在一堆不普通的东西中，就显得特殊了。

    叶初道：“上去看看吧，我可不想被困在这里。”

    ＊＊＊＊＊＊

    在仙山的某一边，海底冲出一群人。

    其中领头的道：“这次明明都定位到信号了，怎么还是什么都没有？”

    “头，后面，后面。”

    这时候他们才往后瞄了一眼，这一看就吓了他们一跳。

    他的的身后不知何时，出现了一座巨大的大山。

    他们离这山很近，山的庞大让他们心生敬畏。

    那领头的愣道：“我们穿越了？”

    “头，怎么办？”

    “头我有点怕，我看了，这是一座浮在海面上的岛屿，可是我们上来的时候可什么都没看到。”

    头没好气道：“怕就不要出来混，先找到岸边，然后上岸，指不定这是一座仙山呢？要往好处想，死也死的舒坦点。”

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初他们走在山间小路上，这里的气息确实不错，而且别说土地树木了，就是空气中，叶初都能察觉到浓浓的能量。

    艾莉也感觉到空气中的能量了，她惊讶道：“头，这不会是传说中的仙气或者灵气吧？”

    洛天维拼命的呼吸：“那我们是不是可以在这里成仙了？”

    “不知道。”叶初回答的很直白。

    他怎么可能会知道这些，当头的就一定知识渊博？

    开什么玩笑。

    “你们要吃果子吗？刚刚摘的，很甜。”洛天绫抱着一堆果子问道。

    所有人都吓了一跳，这脑袋缺根筋的姑娘，哪摘来的果子？而且说吃就吃。

    洛天维担心道：“妹啊，你身体没问题吧？”

    洛天绫诧异道：“问题倒是没有，就是感觉力气大了好多。”

    这还没问题？

    这个时候叶初也感知到了，洛天绫的身体居然出现了原力波动。

    一开始她明明只是普通人的。

    叶初接过洛天绫的果子看了看，实际上也只看的出大小跟能量。

    果子的能量确实不太一样。

    至于大小，应该是比毛球小了一半。

    比鸭蛋大些吧！

    洛天维道：“头，你又看不见，干嘛要在眼前摆放？”

    叶初：“……”

    下意识不行吗？

    这样观察的角度好不行吗？

    没理洛天维叶初直接咬了一口。

    吃下去之后，叶初感觉到这果子的能量，并没有直接化作原力，而是做用在他身体上。

    让身体自动产生原力。

    叶初震惊，这简直是灵丹妙药。

    这果子多吃一点，等级绝对能飚起来。

    叶初觉得这里可能真的是仙山，随便的果子就有这么给力的作用，那么其他的东西呢？

    绝对都不普通。

    这时候艾莉道：“头，野果子其实很多有毒，下次还是让我试吃吧！”

    洛天维拍了拍艾莉的头道：“还是我来吧，我好歹也是个男的，还是懂怜香惜玉的，可惜你太小了，哪都小。不过要是再小点肯定也很可爱的……哈哈。”

    艾莉抬手一拍，就把洛天维的手拍开，不过这次她没动手打人。

    叶初吃着果子面无表情道：“吃了可以加原力，但是大多都是作用在身体上，多吃点应该可以引起质变，努力吧。”

    之后叶初就摇着头往前走，心想洛天维这个变态，居然连小孩子都不放过。

    只是再一想，其实养成计划也不错。

    不过小雪算吗？

    不算，

    肯定不算。

    小雪虽然小，但是肯定不算小孩子，少说也快要成年了。

    而且叶初不认为自己是变态，这才是重点。

    洛天维他们一愣，真的假的？

    然后他们就开始吃水果了。

    只不过没吃几颗洛天维就被踹飞了。

    艾莉道：“头，在没确定这里有足够的食物下，我们还省着点吧！”

    叶初一愣，他觉得艾莉说的很有道理，有备无患才能活的久点。

    他们现在不缺战力，所以不用在意果子带来的一点点原力。

    之后叶初他们一路前行，这次再也没遇到果子了，连个动物都没有。

    要一直这样下去，他们铁定得吃草了。

    叶初他们走了很久，这一路上他们没遇到任何人，或者任何生物。

    这里除了花草树木，就只有花草树木。

    柱子道：“这里有点安静，理论上第一批上来的人离我们并不远，可是在我的精神力延伸范围内，居然一个人都没有，有点诡异。”

    叶初觉得这是废话，突然出现的仙山，以及被切断的后路，光这两点就够诡异的了。

    许久之后

    “头，你看那边。”洛天维叫道。

    然后叶初看到前方有倒在地上的马赛克，这些马赛克没有能量波动。

    “是尸体，”柱子道。

    然后他们一行人快速赶到尸体身边。

    一共十几个人，全都死于非命。

    艾莉检查了大部分尸体道：“头，全都是外伤致命，而且都是利器所致。”

    就在这个时候，地上的花草瞬间摇摆起来。

    而后把所有的尸体团团围住，等它们再一次散开的时候，所有的尸体都消失了，就好像从来不存在一般。