    叶初跟小雪是任性的说走就走，如果不是因为买票的时候没钱，他们还真的就回去了。

    叶初诧异道：“钱不都在你那吗？”

    小雪委屈道：“在卡里，没带出来。”

    叶初：“……”

    现在怎么办？

    联系联盟的人，还是联系那个程承？

    可是他们根本没程承的号码呀！

    叶初突然道：“对了，高真她们有钱，而且还说要付我们报酬。”

    “高真说转账。”

    “那我们可以现在过去要现金。”

    “我们是开来车站的，现在的他们肯定已经出发了，任务正常运行，我们联系不到她们。”

    然后小雪还特地拨通了高真的电话，很遗憾，没能接通。

    然后叶初跟小雪都愣住了。

    叶初道：“找琴姐他们借钱？”

    小雪摇头：“不可能的，这种事他们肯定不会管我们。”

    最后叶初拿着手机给小雪道：“帮我打高健电话。”

    然后等了半天，叶初他们顺利的搭上了动车，踏上了回南城的路程。

    车厢里相对四座，叶初跟高健坐在一起，小雪跟高燕坐在一起。

    是的，他们只能过来接叶初。

    至于软件买票，不存在的，叶初连个身份都没有，买什么票。

    现在科技某些确实发达了许多，但是身份管理却一团乱。

    世界毁灭战开始，这东西就是第一个被淘汰的，现在虽然在恢复，但是想恢复到南城这个山沟沟还是需要时间的。

    而且之所以随便都能买票也是有原因的。

    万一哪个沟沟爬出来个没身份的想坐车怎么办？有钱不给买？

    普通人就算了，万一是异能者呢？

    不给买就掀了你的车。

    然后化身怪物，破坏各种交通，大家一起步行吧！

    当然，这种异能者，就是不买票交通运营都会让他上车。

    叶初也有这种能力，但是他没厚颜无耻到那种地步。

    所以只能等高健他们过来接人了。

    高健对着小雪笑道：“久闻大名，当初叶初让我在他电话薄找未婚……”

    嘭……

    叶初直接一个背拳打在高健肚子上？

    然后高健扑街。

    叶初堂堂三阶，别说虐一个高健了，逼停动车都没问题。

    高燕看着趴在位置上抽搐的高健，她也很无奈，这不是故意找抽嘛。

    不过她也不担心高健会有什么问题。

    然后高燕对叶初他们道：“回去的时候又快晚上了，今晚去我们那过夜算了，然后我再做顿好吃的给你们压压惊。”

    这是高燕第二次邀请了，小雪也知道不好拒绝，只是她也有点不敢去。

    叶初跟高健那么熟，

    万一

    ……

    只是还没等小雪多想，高健就精神饱满道：“就这么定了，今晚我跟燕子睡，叶初跟小雪睡……”

    嘭，嘭。

    高健再次扑街。

    高燕不知道今天高健是发了什么疯，故意要惹这两个人。

    一个不好意思的低头，一个感觉要杀人灭口。

    要知道这两个人，可是能在联盟横着走的。

    这种事要是在他们审讯室说出去，得多少人崇拜高健。

    而且高健毕竟有叶初这个朋友，然后裙带关系，就是她都能在部门横着走了。

    他们领导更不敢随便让她跑腿了。

    但是，她不可能说出去的，更不可能让高健在他们那各种被崇拜。

    这很影响她的心情。

    还是安安心心的当个打工仔吧。

    许久之后叶初他们终于回到南城，对叶初来说这一趟收获挺多的。

    美中不足的是，他的剑没了。

    看来还得去买一把。

    可是普通的剑他已经看不上了，所以有空他打算问问小雅爸爸，他应该能弄把好剑。

    回到南城他们则去了超市，在这里就有意思了。

    高燕买的很多东西都能引起小雪的一惊一乍。

    “哇，我以前就想吃这个，可是好贵都舍不得买，还有这个，给小雅买零食的时候，都不敢看。”

    “这个，这个，就一次奸商妹子在一家超市打工的时候，我趁着折扣买过一次，超好吃的。可是再想买就没钱了，而且奸商妹子也不在那打工了。”

    高燕难以置信的看着小雪，然后道：“你想吃什么？我们都买回去。”

    小雪也是难以置信道：“真的可以吗？”

    高燕道：“可以的。”

    然后小雪兴奋的拉着高燕到处跑：“我要这个，还要这个，小雅超喜欢吃的，还有这个，买回去送给芊芊，然后三木的，琴姐的，小雨的，房东的，小雅妈妈的。”

    然后小雪一下子买了好多好多东西，之后才不好意思道：“会不会，太多了？”

    高燕摇摇头：“多倒是不多，就是不知道你们要怎么装回去？”

    小雪得意道：“我有办法，我爸妈从小就教我了。”

    高燕笑道：“既然这样，就接着买吧！”

    后面的高健跟叶初都看呆了，高健愣愣道：“你就这样虐待你女朋友？”

    “我也不知道为什么，我总感觉在别墅就注定得穷，你要是跟我们走的近，大概也得穷。”叶初道。

    “哦，那以后请远离我们，我们想过正常的生活。”

    叶初鄙夷。

    最后他担心道：“买这么多，真的没问题？你家那位这么有钱？”

    高健鄙夷：“不是她有钱，是我家有钱。”

    叶初鄙夷：“三年前的钱能存到现在？你逗我？”

    高健鄙夷：“少瞧不起人了，我家有金条，我挖出来的，怎样？”

    叶初：“……”

    这很强势。

    然后叶初道：“送我几条？”

    “做梦。”

    “…………”

    等他们结账的时候，超市的收银小妹都愣住了，这是买了多久的份。

    不过更让人震惊的是小雪。

    一件件结单的商品，居然不停的在她手中消失，最后所有的东西都结算完成，可是小雪貌似还能装下。

    高燕很惊讶，不过很快她也释然了，这种能力联盟也有。

    但是那是特异功能，而小雪明显不是特异功能。

    然后她再想想琴姐他们这些人，感觉小雪会这些也很正常。

    就是哪天叶初会了，她也会觉得正常的。

    这时候高健碰了碰叶初道：“你会不？教我呗！”

    叶初想一巴掌扇死他，不过这种了不得的技能，他也想学。