    如果这次还去仙山的话，叶初肯定也不会带什么人去。

    比如小雪，就算她再怎么想去，也不可能去的，整个别墅都会拒绝。

    叶初不得不承认，小雪只有在别墅才是最安全的。

    所以小雪不可能陪他去，那么谁陪他去？貌似也就只有柱子了，可是叶初感觉现在柱子不够强。

    上一个仙山是柱子五阶的时候去，这一次没个六阶，叶初都没什么大感觉。

    之后叶初他们在高燕家吃了很多东西，外加讨论了下婚礼的事。

    按高燕的想法是，低调点就好。

    可是高健的意思是肯定得高调，人是少了点，但怎么说也得挥霍一把。

    好吃好喝的，一个都不能少。

    这话引起了小雅跟小雅妈妈的共鸣，小雅妈妈说再忙也会来的，还会带上小雅爸爸。

    叶初一阵无语，这要是被联盟高层知道了，不得炸开了。

    叶初只能希望琴姐他们没兴趣，不然他真怕高健破产。

    虽然这些人去了看起来很有面子，但实际上没用。

    小事他们不会出手帮忙，大事不用人请，他们该出手还是会出手。

    整个别墅能让他们小事也出手的，也就小雅跟小雪的事了。

    小雅可能夸张点，说要干嘛，小雅妈妈都不带教育的，直接冲上去就是怼。

    怼不过哭就好了，受个伤就更不得了了。

    额，话题歪了，总而言之，叶初是不认为高健的婚礼会平静了。

    不过高健能跟高燕结婚，叶初还是很高兴的，有情人终成眷属嘛。

    最怕莫不是情人终成兄妹。

    不过叶初很好奇，万一哪天兄妹结婚后，才发现是兄妹，那要怎么算？

    一错到底，还是拨乱反正？

    又扯多了，在一个个吃饱喝足之后，小雨就带着众人一个响指就离开了。

    小雨是有全球传送的人，一高兴就免费送机票。

    不过正常情况下是不用的，这次她是吃撑了。她是发现了，高健跟高燕，是真的有钱。

    一整个上午，吃的就没停下来过，她居然不觉得吃的会断。

    小雨觉得这里绝不是善地，人会吃傻掉的。

    赶紧离开。

    可是离开了又怀念那种吃的感觉。

    人呐，就是贱。

    高健的贱。

    回到别墅后，小雅不舍道：“妈妈，我们什么时候再去燕子姐姐那？”

    小雅妈妈也是叹息：“下次喝喜酒的时候，还要半年的时间。”

    “哦，那好吧！”

    房东在一边道：“小雅妈妈，可别偷偷的跑出去，普通人经不起我们折腾的。小雅以后少吃点。”

    小雅委屈道：“小雅饿。”

    房东邪魅一笑：“我也饿了！”

    小雅浑身打了个冷颤，然后躲进小雅妈妈怀里，房东可吓人了。

    小雅妈妈冷哼，又欺负她家小雅。

    然后小雅妈妈瞄上了芊芊，原本在收拾食材的芊芊，突然也是一个冷颤。

    然后无辜的看向小雅妈妈，希望小雅妈妈大人不计小人过。

    记过也别记到她这来。

    琴姐淡淡道：“三木，去。”

    然后三木挡住了小雅妈妈的视野。

    三木内心叹息，为什么房东的锅，要他们来背。

    就因为他们好欺负？

    好吧，就是因为这样。

    而叶初则带着小雪躲到后院，前面的都是一群大佬，他惹不起。

    叶初跟小雪坐在一起，虽然什么都没说，但是叶初挺开心的。而小雪同样很开心，只要叶初在她就很开心。

    然后她捋了捋长了一些的头发，再过几个月，她的头发就可以绑起来了。

    看到头发长了她就开心，现在每天都期待头发长点。

    尤其是听到高燕要结婚的时候，她好想马上就长发及腰。

    高燕对此表示无奈，小雪明明还小，居然就被骗了。

    “对了，琴姐有说什么时候送你去仙山吗？”小雪突然问道。

    叶初想了想道：“没有吧，躺了半个月，外加在那个鬼地方关了一个月，哪里有空说仙山的事，而且我也不想这么早去。”

    小雪：“怎么了？很危险吗？”

    叶初摇头：“危险是一回事，重点是，我不知道要去多久，别到时候过了租房时限，房东把我赶出去就不好了。”

    刚刚走到后面的房东一阵无语，“我在你心中是这样的房东？”

    房东的声音出现的计较突兀，叶初吓了一跳，然后认真道：“难道房东不是这样的房东？”

    房东正色道：“如果你把果子分我一半的话，我就不是那样的房东。”

    叶初道：“体内空间一半？”

    房东想了想，点头道：“也行。”

    “可以，不过抵一年的房租。”

    “…”

    房东俨然道：“过分了瞎子初，琴姐要你一半你怎么不抵房租？”

    叶初讶道：“可以吗？那加起来抵十年好了。”

    房东：“……”

    最后咬牙道：“半年。”

    “八年。”

    “八个月，不能再多了。”

    “七年，这可是我拿命去摘的。”

    “是琴姐送你过去的，不然你摘的到？就按一年的算。”

    “呵呵，那我给琴姐过路费吧，房东另请高明吧。”

    “….，两年。”

    “别以为我不知道你要卖给奸商妹子，两年对我来说也就一万多点，我勤奋一个月就好了。”

    房东直接道：“三年，再多就没什么好谈的了，事不过三，你自己想想吧。”

    “四年，爱谈不谈。”

    房东：“瞎子初，行啊，三年半。”

    叶初一笑：“成交。”

    这波赚翻了，不管房东怎么赚，他能免了三年半的房租，那绝对是件喜事。

    刚刚说什么一个月赚一万，那是不可能的，以叶初这状态，赚完一两笔之后，基本就赚不到钱了。

    所以三年的房租，其实很难的。

    至于果子，拿回来也是给他们分着吃。不过分的太勤奋，现在就剩下一半的体内空间了。

    还得送小雪，送高健他们。

    好像有点不太够。

    然后叶初一想，还是带个有天地空间的人去比较实在。

    然后叶初问小雪，别墅有谁有空间。

    小雪道：“大多数都有，不过都不能跟你一起去。”

    叶初：“柱子呢？他有吗？”

    小雪摇头：“得去问问琴姐。”