    镜先生是谁？

    只要是联盟的一员，不管是英雄还是工作人员，没有一个不知道的。

    镜先生乃是心灵网络创始人，更是联盟创始人之一，亦是联盟当代扛把子。

    连他都要亲自当面感谢的人，究竟是何方神圣。

    这一刻那些人才知道，自己到底捅了多大的篓子。

    还是那句话，你们有背景能不能早说，别玩什么低调。

    后面的高健笑道：“这副会长真是厉害，直接就把你神化了，这比你出面砍了这些人，威慑力还要大。不过我能打着你的名号混个小官不？咱好歹一起长大的。”

    叶初直接道：“问你们家燕子去。”

    高健一下子脸都拉下来了，燕子肯定不同意呀。

    叶初真的是拿高健没办法：“别玩了，你那么有钱，来上班只是单纯的陪你家燕子吧？别说燕子不同意了，同意了你也高调不起来。

    你那么有钱，在学校却跟我差不多，别说其他人了，连我都不知道你有钱。你这人就是不想被人瞩目。”

    高健一愣：“你变聪明了？什么时候的事？”

    叶初一脸的黑线，他什么时候蠢过？

    也就不太懂男女感情的事而已。

    而且，我还觉得你变聪明了呢。

    然后两人冷哼各自不服，在他们看来，对方以前明明很白痴的。

    柱子叹息，他在为艾莉他们焦急啊。

    这时候叶初不用看也知道艾莉在那纠结，所以叶初对柱子道：“告诉他们，安心接受就好，不用在意什么人情不人情的，这是我的事，让他们别瞎操心。”

    柱子笑道：“没问题。”

    很快柱子的话就传到艾莉他们脑中，艾莉跟洛天维他们都是一愣，他们彼此看来一眼。

    原来他们的头一直看着他们。

    然后他们又听到柱子的传话了：“瞎子初说，下次再敢以他的名义乱说话，你们就完了。不过洛天维说的没错，我们不惹事，但我们不怕事，敢欺负你们的，统统怼回去。不管对方是谁，我都帮你们顶着。不要怂，就是干。”

    “耶，”洛天绫跟贝贝击了下掌，兴奋道：“头下命令了，我们不用再忍着咯。”

    贝贝：“我好棒。”

    艾莉倒是没那么不知轻重，随便大喊大叫，她对希月道：“多谢会长好意，我们知道怎么做了。”

    洛天维没说话，他一脸的冷汗，因为柱子又传来话了：“很皮哈，皮一下你很开心哈？下次有空再收拾你。”

    只是最后又传来柱子的声音：“瞎子初说，虽然是变态，但是这次干的不错，继续努力。”

    至此洛天维才松了口气，洛天维倒是不怕被罚了，只是他刚刚树立起英明神武的形象，要被当场撕了，他以后怎么混迹江湖。

    希月觉得莫名奇妙，不过也没在意太多。

    “完美大结局，走吧回去吧。”高健说道。

    然而在叶初打算跟上去的时候，手机突然响了。

    “是小雨。”柱子说道。

    叶初好奇，小雨怎么会跟他打电话，而且小雨不是出差去了么？

    他们两关系本来就不是很好，所以肯定不是打电话过来唠嗑的，犹豫片刻叶初还是接起电话。

    “瞎子初，有空没？”

    “干嘛？”

    “听说你伤已经好了。”

    叶初腹诽，这家伙还用听说？这世上还有比她消息更灵通的人？

    如果有，那肯定是这家伙不务正业。

    “你到底想干嘛？”

    小雨笑道：“有点小事需要你帮忙。”

    叶初没有丝毫犹豫：“不去。”

    “就这么说定了，我拉你过来。”

    “你没听懂吗？我说不...咻。”

    叶初话还没说完，整个人就消失不见了。

    高健跟柱子都愣住了，然后高健问道：“没问题吧？小雨是你们自己人吧？”

    柱子也有点不太放心：“应该，没问题吧。”

    “那就不管了，那你把小雅带回去？”

    “那小祖宗不听我的。”

    “......”

    ******

    在联盟大厦顶楼

    几位大佬一个个都是单手扶额，他们讨论了一早上，但是讨论的内容让他们无法理解。

    他们讨论了一早上那堵墙经费的问题，为什么？

    这到底是为什么？

    会长道：“刚刚是谁先提起那堵墙的？拉出去斩了。”

    墨老慌忙道：“会长，你不能这样，这不公平，应该把参与的人都斩了。”

    众人：“......”

    空意道：“要不把没参与的斩了？”

    “有道理，”

    “理当如此。”

    “......”

    此时唯有把小雅他们送走的高健一脸满足：“让燕子帮忙送小雅，简直完美，现在别说一根烟的时间了，两根都够了，哈哈哈。”

    “现在储物空间技能也到手了，我要两个都开起来，一个藏烟，一个给燕子放东西，完美，简直完美。美好的日子在等待着我。哇哈哈。”

    ******

    而此时的叶初正站在一处荒地上，他有点发愣，

    原来传送能力是小雨的，果然，这个女的完全惹不起，一不高兴把你丢到世界的另一边都可能。

    惹不起就算了，躲都躲不起。

    这人怎么这么让人讨厌了。

    不远处小雨问道：“干嘛？不满意？”

    叶初鄙夷：“有本事你把小雪叫来，不然别指望我有好脸色。”

    “咦，叶初？你来啦？”远处突然传来小雪的声音，让叶初吓了一跳。

    小雪什么时候在附近的？他怎么没感知到。

    仿佛知道叶初在想什么，小雨道：“小雪被我屏蔽了一切感知，荒古绝地可不是善地，暴露出来那不是找死么？”

    之后小雪就出现在叶初的视野中，剑心视野不算感知，其实更像雷达扫描，应该是很难被屏蔽了。

    除非行走子空间隔层中。

    小雪坐在小猴子身上飞快的来到叶初身边：“给，我帮你把剑带来了。”

    小雪拿出叶初那把铁剑递了过来。

    叶初很久没练剑了，所以离开的时候下意识就给忘了。

    不过有剑在，他的输出会高很多，小雪还是很贴心的。

    叶初接过剑问道：“你不是不方便吗？怎么就跑出来了？”

    “这个，这个，”小雪低着头羞涩的不知道怎么开口。

    小雨没好气道：“被芊芊治好了不行？好了感觉上路吧。”