    话题转到了小盲身上，然后肯定会转到叶初身上，再然后肯定会被认出来，那么会逼婚吗？

    不娶会不会吃了他？

    叶初脸上的冷汗不要命的往下流，拿汤勺的手都在不停的颤抖。

    “不行的，这可爱的狗狗交了房租，房东不让吃。”小雅抱着零食解释道。

    小雪可惜道：“那我们去外面抓一只吧？”

    小雅兴奋的叫道：“好呀好呀。”

    叶初心里松了口气，终于要得救了。

    他已经打定主意了，再也不出房门了，他要闭关，神功不成誓不出关。

    “先等等，”小雅妈妈开口道：“先回来说说求婚的事，狗肉以后再吃。”

    叶初：“……”我你大爷。

    “就是，就是，让我们看看是谁这么大胆，敢跟我们小雪求婚。”房东笑眯眯的说道。

    他又不是瞎子，叶初的异样他看的很真切，瞎子有时候会做出惊人的举动。

    小雪坐在房东他们一桌，笑了笑道：“恩，首先他是一个男的。”

    众人：“……”

    房东：“有别的明显特征吗？”

    “恩，他带着一副墨镜。”

    听到这里，叶初默默的摘掉墨镜往口袋里塞。

    “对了，他还牵着一条狗。”小雪想了想指着小盲道：“就跟那条狗一样，对，刚刚还说怎么这么眼熟呢，简直一模一样。”

    叶初有一种把小盲宰了炖了的冲动，但是还好只是像而已，要冷静。

    房东：“还有别的吗？比如衣服之类的。”

    “衣服吧，就跟那边那个一样，咦，他是谁？新来的吗？”小雪好奇道。

    现在叶初拿汤勺的手抖动幅度非常大，勺子跟碗不停的触碰，很自然的响起叮叮当当的声音。

    房东也不管，只是接着问小雪还有什么特征。

    然后小雪低头道：“他说他是个瞎子！”

    当的一声，叶初终于把碗碰倒了。

    这下所有人都把目光放在叶初身上，叶初就是瞎了也能感觉到这些人灼热的目光。

    “好巧啊，瞎子哥哥也瞎了，衣服差不多，狗狗都差不多。”小雅一边天真道。

    叶初：“……”你故意的吧，绝对是故意的。

    可是现在他要怎么办？

    小雪又不是傻子，这个时候自然注意到叶初了，当看清的一瞬间，她的脸又红了。

    羞涩之意尽显无疑。

    周围空气瞬间安静下来了，叶初感觉胃疼，不对，是肝疼，反正总有地方疼。

    这个小雪虽然现在没那么大，但是叶初也是见过世面的，知道那个怪力女的存在，他们是可以变异成大马赛克的。

    外加房东那些话，这女的绝对不是善茬。

    叶初吞了吞口水，现在他最怕这小雪突然扑过来，而且他到底暴露了没啊。

    就不能说句话吗？

    这时候房东终于动了，他来到叶初身边，拍了拍叶初的肩膀，郑重道：“小子，你有种。”

    叶初：“……”

    什么意思？

    “我，我回房间了。”这是小雪的声音。

    然后他就跑出去了。

    这样叶初就更不懂了，这算什么事？

    “小雅，把零食收起来，先过来吃饭。”小雅妈妈叫道。

    然后一个个各忙各的，好像刚刚什么都没发生一样。

    一切就跟做梦似的。

    “年轻人，你当真求婚了？”是那个懒洋洋的男的。

    不过叶初可是听到这家伙语气中，浓浓的兴致。

    而且为什么所有人都一瞬间围着他的桌子？被一堆马赛克包围的感觉一点都不好。

    还有你们就这么确定是我了？

    “八卦之前都先自我介绍下，我叫郑琴，后勤老大，他们都叫我琴姐。”是差点把叶初打折的那个女的。

    “叫我三木就好了，后勤小弟。”还是那种毫无活力的语气。

    “我叫芊芊。”这声音很轻带着淡淡的笑意。

    叶初知道，这三个大概就是后勤部的三个人了。

    “房东就不用介绍了，小雅是我女儿，你只要知道我是小雅妈妈就好了，他们都这么叫。”是小雅妈妈的声音。

    叶初叹息道：“我叫叶初，是个瞎子。”

    “然后呢？”房东道：“我们想知道你是怎么跟小雪求婚的。你叫什么不重要。”

    叶初有一种弄死这房东的冲动，而且他凭什么要说？

    然后叶初突然道：“房租减半，不然我不会说的。”

    “没问题。快说。”房东毫不犹豫的说道。

    叶初愣了，他是不是减的不够狠啊？

    最后叶初还是说了。

    随后道：“就是这么一回事了，她最后会吃了我不？”

    小雅不解道：“小雪姐姐干嘛要吃你？你又不是可爱的狗狗。”

    叶初觉得自从见了小雅之后，小盲基本就是一只废狗了，不是晕倒就是在晕倒的路上。

    芊芊软软的声音道：“挺浪漫的，我觉得这事可以成。”

    叶初：“…..”你是从哪个角度看出来挺浪漫的？

    “成不了，”郑琴叹息道：“长发及腰啊。”

    然后所有人恍然大悟，小雪是短发妹子，长发及腰谁知道要几年，几年后这个瞎子活下去的可能性太低了。

    叶初默然，他是该庆幸还是该悲伤呢？

    为什么这些人都会觉得一个瞎子活不下去？再说他也不是普通的瞎子。

    然后所有人都失去了兴致，房东道：“都散了吧，这事别在小雪面前提起，让这丫头高兴一阵时间。

    “你们，难道就不顾及一下我的感受吗？”叶初道。

    “瞎子哥哥，小雪姐姐招人疼，你不招人疼。”小雅道。

    招人疼？叶初不禁想起那个大马赛克，以及那黏糊糊的口水。叶初有理由相信小雪跟那个怪力女，是一个级别的存在。

    就是表面看起来很养眼，实际上就是绿巨人级别的大家伙。

    不过按这些人的口气来看，叶初觉得自己暂时应该没生命危险了。

    毕竟这些人都认为他会死在外面，而不是死在怪力小雪口中。

    吃完饭之后，叶初就带着要死要死的小盲回房间，他也是为小盲好，小雅挺喜欢小盲的，吃完饭之后一直待在小盲身边。

    小盲就是醒过来了，都不敢喘一下大气，面对小雅它简直就是待宰杀的羔羊，还是那种完全不敢反抗的羔羊。

    这就是变异狗，叶初叹息。