    叶初看着这三个人，他还是感觉带着三个小孩。

    不知道是不是错觉，跟他们在一起，叶初总感觉自己老了许多。

    他也才二十出头啊！

    这个时候陈管家其实已经跟柱子对上了，他们这边没什么感觉那是柱子保护着这里。

    而且陈管家也没到处放特效，面对陈管家柱子开启了精神领域，而陈管家则是想直接破开精神领域。

    这样柱子就等于输了。

    所以陈管家现在在领域边缘跟柱子较劲着。

    叶初问道：“没问题吧？”

    “恩，准五阶的实力，还可以。”柱子回答道。

    “没办法快速解决？”

    “有是有，但是动静比较大，很容易波及到你们。”

    “不用管我们，速战速决，这三个人太闹腾了，死几个也好。”

    艾莉，洛天维，洛天绫，瞬间又石化了。

    然后没人敢说话了，就洛天绫嘴里有点果子，不得不偷偷的咬着。

    不过他们就是想说话也不行，因为柱子已经把他们推后了很远，接着就是如同风暴一般的精神力出现。

    轰！！

    轰！！

    柱子跟陈管家不断的碰撞着。

    可怕的能量波动席卷四周，土地被掀飞了无数块。

    叶初他们离的远，能量波动是没怎么波及到他们，但是无数的石块就不要钱的飞来。

    叶初挡在所有人跟前，然后铁剑出鞘，基础剑法行如流水，看似一劈一刺，实则千变万化。

    此时无招胜有招。

    艾莉鄙夷的瞄了眼躲在她身后的洛天维道：“丢人，头比你帅多了。”

    洛天维不服道：“你摸摸你的良心看看疼不疼，头比我强那是毋庸置疑的，但是比我帅你就过分了。”

    艾莉冷冷道：“小白脸。”

    洛天维：“……”

    不可爱，艾莉一点都不可爱。

    这时候躲在洛天维身后的洛天绫问道：“头有对象不？”

    艾莉想了想道：“应该有了吧。”

    洛天维好奇道：“真的假的？长什么样？是不是绝世大美女？肯定得是绝世大美女。”

    艾莉却道：“美不美我不怎么在意，我就是想知道有没有母性的光辉。”

    “哈？”洛天维跟洛天绫一脸懵逼。

    洛天维道：“我觉得嫂子不一定是大美女，但是一定是个奇女子，要不就是普普通通的女子。”

    “为什么？我觉得不是，都说美女配英雄，嫂子肯定是美女。”洛天维道。

    洛天绫道：“可是头不是英雄，他是土匪，现在我们也是土匪。”

    洛天维纠正道：“是强盗，土匪多难听。”

    艾莉道：“什么强盗，是侠盗，我们只黑吃黑，或者劫富济贫。”

    “好吧侠盗，所以得出来的结论是，嫂子不一定是美女？”洛天维问道。

    然后艾莉跟洛天绫点点头。

    洛天维显得有点失落，他想，那他以后能找得到美女老婆吗？

    要不以后改行算了？

    叶初虽然在挡石块，但是他越挡越没心情，他觉得有必要让这些石块敲打敲打这三个人。

    这都聊的什么内容，他们又是依据什么说自己老婆不漂亮的？

    好吧这点认了，但是你们到底哪来的胆子，这么光明正大的在我背后讨论的？

    还想不想好好活了？

    真当他没脾气是吧！

    然后叶初停下剑来到他们身后，淡淡道：“轮到你们表演了，努力吧！”

    他们三个一愣，然后洛天维兄妹就鬼叫的跑到艾莉身后：“莉姐，全靠你了，我们的小命就交到你手里了。”

    洛天绫：“小莉加油，回去给你买好吃的。”

    艾莉：“……”

    她看了看叶初，又看了看即将到来的石块，根本无从选择，不上不行了。

    “哈。”艾莉大叫一声，冲上去就是各种把石块踢飞，只是看起来有点勉强。

    而叶初站在后面随时打算出手，不过不到关键时候，绝对不会动的。

    不过这时候，叶初就听到洛天维又跟她妹讨论起来了。

    “妹，你说莉姐这么暴力过几年是不是会变本加厉？那我们有好果子吃吗？”

    洛天绫道：“会吗？我觉得小莉还好啊。”

    “嘁，”洛天维不屑：“她暴脾气不说，还有暴力倾向，都多大的人了，身材平的跟搓衣板似的。

    唯一的优势就是脸蛋好看点。”

    “哪里是好看点，明明是很标致，长大了肯定是大美女。”

    “大美女有什么用，就她那性格绝对大龄剩女的潜质，到时候指不定还要到我们这蹭养老呢。”

    “那哥直接娶小莉不就好了，反正以后都要蹭养老。”

    “就她那身材，不行吧，我怕孩子都不一定有。”

    听到这些话艾莉怒火已经到达了巅峰，她气炸了，她心态彻底爆炸了。

    她要杀了洛天维。

    然后艾莉接住石块直接砸向洛天维。

    艾莉怒发冲冠：“洛天维，我杀了你，你才大龄剩女，你才搓衣板呢，你凭什么说我不能生。等我要长大了，我身材肯定比你好一千倍一万倍。”

    然后艾莉管都不管后面的石头，逮住洛天维就是不要命的踩。

    非要踩成血肉模糊不可。

    叶初彻底无语了。

    这些人就闲的。

    洛天绫在一边惊呆了，不过她照样吃着果子。

    叶初被逼只能再一次动手。

    这时候柱子跟陈管家的战斗也接近了尾声，陈管家浑身是血，他的眼眸中透露着冰冷。

    “这么强大的异宠，你们到底是什么人？”

    柱子淡淡道：“我主人的名讳你不配知晓。”

    然后柱子的精神力如利刃一般划向陈管家。

    “我可不是那两位废物，我对洛家至关重要，你们确定要与洛家为敌？”面对柱子的精神刀刃，他有点无力。

    再这样下去他必死无疑。

    可是柱子连犹豫都没犹豫，直接把陈管家切成碎片，陈管家在不甘中彻底失去生命。

    洛家？

    柱子呵呵，如果他三位主子在，只会问一句，洛家是哪家？

    然后该死还是得死。

    他的职责是保护叶初，留着这个危险因素，谁知道会不会在关键时刻跳出来。

    到时候就后悔莫及了。

    所以该死的，他绝不会留手。

    之后叶初来到陈管家身边一阵叹息，柱子杀的太快了，他还有问题没问呢。