    叶初跟王福海的举动，惊到了所有人，象都能跑出来不说，还直接干死了对方的相，还要取而代之。

    不仅如此，马跟象还是同时进攻的，这根本不是他们玩的象棋呀！

    不过王福海的话最让人震惊。

    这算什么？

    背叛？

    还是弃暗投明？

    真的可以吗？

    叶初道：“没什么不可以的，规则明确的很，我们已经赢了。”

    在叶初说这些话的时候，黑棋一方瞬间黯淡无光，随后消失于棋盘之上。

    “虽然我很高兴，但是我不懂。”夏冰冰说。

    队长道：“其实很简单，我们三个背叛了，黑棋就没有有意识玩家存在，所以黑棋败了。”

    牛吉也是叹息：“也对，没人规定这里是正经的象棋。”

    “那现在怎么办？”高旭问道。

    这个问题没人知道，棋盘范围有限，他们无路可去，能做的只有等待了。

    只是没等多久棋盘就开始变化。

    棋盘上除了叶初他们六人，所有的棋像都消失了。

    在所有的棋像消失后，棋盘上出现了个巨大的转盘。

    转盘边上有个指针，这就好像抽奖大转盘。

    “游戏奖励：命运大转盘。

    每个意识玩家都将有一次抽奖机会，

    奖励内容有限，先到先得。”

    又是虚无缥缈的声音。

    面对这命运转盘，叶初还很谨慎的，谁知道会发生什么事。

    这时候其他人也都看向王福海，在等他下指令。

    队长道：“这理论上是福利吧？福利的事你们会听我的？”

    曹钦：“队长，你也说了理论上。”

    众人点头。

    队长无奈：“我先来吧，如果真的是福利你们自己看着办，不是的话，我要是死了，你们还是自己看着办。”

    夏冰冰想了想：“队长还是我来吧，我为你献身。”

    “一边去，”然后队长搓了搓手走向大转盘：“祝我抽个大胸老婆。”

    然后命运大转盘开始转动。

    ＊＊＊＊＊＊

    旧市中无数的石像出现

    这些石像围成一个大圈，在大圈的中间站立着一个石像。

    这个石像的手抬起指向前方，就跟标示一样。

    随后石像开始转动。

    旧市别墅

    琴姐佩服道：“这一批人厉害了，居然这么快就分出生负了。以前进去的人，一个都没能引出命运大转盘。”

    “命运大转盘的奖励很了不得，不过想彻底消化，是需要一两个月的时间，如果瞎子初真在里面就不妙了。”三木说道。

    “命运大转盘出现的规则是，棋盘无伤亡大胜。只是很多人误解了这句话而已。不过命运大转盘真是了不得的东西，难怪房东脑子充血了会把房子盖在这里，亏不死他。”小雨伸了个懒腰。

    “小雨，你这就不厚道了，我收你多少房租你心里没点数？你不感谢我就算了，还还埋汰我。”房东一直站在屋顶，他对命运大转盘很感兴趣。

    命运大转盘不可能无极限，它的名额是有限的，如果超过名额，其他人就会被传送出来，重新回到旧市废墟。

    “对了，这次大转盘有几个名额？”房东是问小雨。

    这里最能回答问题的，也只有小雨。

    “六个，多一个不多，少一个不少。只是不知道几个人过了。少人还无所谓，要是多人，那第七人可得哭死了。”

    “几人跟我们是没关系了，不过我对他们中什么奖倒是有兴趣。”琴姐看着别墅外的大转盘轻笑：“四方极境，八处秘境，十六道意境。他们会中什么？”

    “我们去年去玩的时候，就琴姐进了四方极境，其他人统统在十六道意境，不太好玩。”芊芊说。

    小雅妈妈道：“我当时差点中了秘境。”

    小雨也开口：“我当时还差点中了极境勒。”

    这时候小雪终于开口了：“为什么我没去过？去年我不小了呀！你们都不带我去。”

    “小雅也没去。小雅不开心了。”

    “好了，看，抽奖人的虚影出来了。”琴姐开口把所有人的注意，都集中道转盘上。

    这时候中间的石像上有一个虚影，正是队长王福海。

    这时候石像停了下来，而石像所指的位置出现了三个大字：战无极

    “四方极境？难道第一个人运气都可以这么好？早知道去年我就第一个抽了。”房东愤愤不平的说道。

    当时就是他让琴姐先抽的，心如刀割啊！

    这时候王福海的身影立即往四方极境而去，瞬间消失的无影无踪。

    ＊＊＊＊＊＊

    在棋盘上

    他们就看到大转盘转动，但是这里一片空白，他们也不知道队长抽到了什么。

    反正队长最后消失了。

    那么，到底是凶还是吉？

    曹钦道：“这次轮到谁死了？”

    夏冰冰道：“我去，我要追随队长，万一他找到别的胸大的怎么办。我先去了。”

    然后转盘开始转动。

    之后没多久夏冰冰也消失了。

    他们还是不知道到底是凶还是吉。

    牛吉道：“顺序不对，本来冰冰应该最后的，我第二来，怎么说追随队长的也应该是我。不过没事，追随胸大的，我也乐意。”

    最后牛吉消失。

    高旭道：“死了三个了，你先死还是我先死？”

    曹钦鄙夷：“垫底吧你，我去找牛吉。”

    然后曹钦消失。

    然后高旭看向叶初：“叶兄弟，你说五个人，正常情况下，应该是一对百合一对基，你说我怎么看他们不太对。”

    叶初：“你直接说你是苦逼就好。”

    高旭叹息：“早知道我第三个去了，我也喜欢胸大的。叶兄弟你呢？”

    “……，我喜欢漂亮的。”

    “如果是男的呢？”

    “……，我喜欢漂亮的女的，”想了想叶初又加了句：“纯天然的。”

    “我也喜欢天然的，那么再见了。”

    高旭消失。

    不得不说，叶初很佩服这五个人，每一个心都是暖的，死也死的很潇洒。

    尤其是队长开头后，就是真的是死，他们貌似也义无反顾。

    叶初就没这么坦然了，他想活着回去。

    但是现在除了抽奖，已经别无选择了。

    这一刻叶初站在转盘前。

    大转盘开始转动。