    煜城

    也可以说另一座煜城，这里既虚又实，又非虚非实。

    这里是被特殊的力量构成的全新煜城。

    如果说是一种投影可能会更适合一些。

    但是这里的人，却不能算投影，因为所有煜城人的意识都在这里。

    在这投影煜城中死掉的人，真实世界中的人也会死去。

    运气好点，可能还能变成植物人。

    而在煜城的上空有着无数的光点，这些光点在不断的攻击煜城。

    而整个煜城又被数百个人保护着。

    这些人分布在煜城各个位置，硬生生的撑起了煜城的一片天。

    在煜城的最高点，也就是联盟总部。

    这里只剩下三个人。

    两男一女。

    一个中年男人跟一个年轻男人，外加一个妙龄女子。

    那女的便是煜城联盟会长，中年男人则是煜城剑网部长。

    年轻男人则是负责通讯的剑网专员。

    煜城部长跟煜城会长并肩而立，他们目视整个煜城，只有他们知道这里坚持不了多久了。

    煜城灭城在即。

    煜城会长道：“败了？然后我们拼死一战？最后全军覆没？”

    煜城部长道：“援军呢？”

    年轻的通讯员道：“已经做了最大的努力，无法确定求援是否发送成功。”

    煜城会长道：“就算收到了求援信号，又有几个人有实力前来救援？等大区总部派人过来？我们早凉了。”

    煜城部长道：“也是，周围根本没有强力的剑网或者联盟，他们根本没人手，而且我们这里被攻击，周围的城市八成也被盯上了，一旦人手紧缺，又将灭一城。”

    “这话我就不认同了，你们弱，不代表我们也弱。”希月的声音突然在他们身后响起。

    那三个人都是一愣，瞬间警惕后方，他们看到身后突然间出现了十几二十人。

    而且每一个都非常强大，其中有两个更是跟煜城部长不相上下。

    煜城会长诧异：“你们是……”

    希月道：“南城联盟副会长希月，以及身后六个还有点用的打手。”

    林姗笑道：“南城剑网副部林姗，以及身后十二个比有点用有用的打手。”

    希月跟林姗异口同声道：“我们应贵城所求，前来支援。”

    煜城部长跟会长都震惊了，他们还是有眼光的，这二十个人的战力，绝对不比煜城联盟跟剑网的加起来来的弱，对方是倾巢而出了？

    那通讯员道：“不对啊，南城有剑网跟联盟吗？我都没在求援名册上看过。”

    “这还不简单，直接选择隐藏就好了。剑网也是这样的吧？”希月道。

    林姗点头。

    “可是你们怎么进来的？”煜城会长问道。

    “有这么多时间废话，还不如直接干架，我们赶着回去。”

    “部长需要我们守护。”

    说话的是两个兄弟，他们很像，而且也很强。

    这两个人就是能跟煜城部长匹敌的人，他们很强，可他们只为南城部长卖命。

    林姗立刻道歉道：“他们还小，比较耿直，希望你们不要太介意。”

    希月也道：“联盟没有身份认证，不过你们要是可以上网查查，会查到的，至少我会上榜。而剑网我记得是有东西可以认证的吧？”

    希月看向林姗，对方问这么多说白了就是怀疑他们是假冒的。

    然后林姗拿出一柄小剑：“这是部长给我的，说整个南城就这一个认证玩意，他说他都不需要认证了，因为我们都是单干，基本不求大区总部支援。”

    希月淡淡道：“偏就是好，管不着。”

    林姗也不客气道：“有个好师父也好，听说联盟每个月都有月会，每一年都有年会。就没见某些人参加过。”

    “喂喂喂，两位小姐姐，那两位主不在，你们替他们吵是吧？”南城联盟那个小男孩说道。

    空意，真未成年小孩，能坐在联盟八大佬位置，完全靠实力。

    但是肯坐在那位置，完全是因为他小时候是跟会长混的。

    差点就被会长带成不良少年了。

    南城联盟老头墨老，倚老卖老非要大佬位置不可，但是这个位置也是他打出来的，而且得到了会长的同意。

    墨老也开口道：“我老了，再站下去骨头就要碎了，不打能不能先送我这老人家回去？”

    煜城部长立即道：“多谢各位前来支援，请马上出手，我们的人坚持不下去了。”

    这时候一个南城剑网的小女孩道：“建议立即反击，我已经观察过了，对方在不断的变强，时间耗的越久，对我们越不利。”

    林姗看向希月道：“我们的人主攻，你们老规矩。”

    希月意示道：“安心的打，出路，救援，防御，治疗，统统交给我们。”

    然后大和尚二话不说为整个煜城加持防御，他一个人顶起了小半边天。

    一下子让其他人压力骤减，而南城剑网的一个个，同样冲天而起，他们只负责毁灭敌人。

    林姗道：“蓝先交给你们，她也许能帮你们点小忙。”

    蓝就是刚刚的小女孩。

    希月也道：“墨老，去吧，我知道你想打。”

    墨老叹息：“老骨头了，又要伤筋动骨的。”

    然后墨老冲天而起，还带着豪迈的狂笑。

    空意道：“我来干扰这片空间，顺便算下对方的大本营在哪。”

    蓝点头：“你把数据给我，我可以帮你算，而且我有最直观的直觉，很容易找到正确位置。”

    希月道：“特异功能？这功能厉害了，好好发展可以当预言用。”

    南城联盟跟南城剑网的人，都是一瞬间进入状态。

    这让煜城两位大佬有点汗颜。

    他们是一直在等待救援，不到万不得已从不打算主攻。

    没想到这些人杀伐如此果断，更没想到的是，他们契合度这么高。

    而且一向松散的联盟，居然也这么有组织有纪律。

    这时候煜城部长道：“需要我们怎么配合吗？”

    希月道：“暂时先防御，到了总攻的时候你们再动手。不过……”

    希月看着周围的一切道：“希望你们做好心理准备。”

    一边的蓝愣了下，不过还是专心做自己的事。

    她在剑网高层听过一种传言，传言说南城联盟会长有预知的异能。

    所以希月说出这句话，绝对不是危言耸听。