    面对小雪爸妈的审问，叶初也知道自己的回答对自己很不利，但是这就是真相，隐瞒是不可能的，只要去问魔灵湖，他们就什么都知道了。

    所以说谎是没有意义的。

    就算对自己再不利，叶初也只能如实道：“种下了。”

    这一刻他们都有点难以置信，这是运气好还是运气差啊。

    小雪妈妈冷笑，面露杀意：“很厉害嘛，年纪轻轻就触摸到天境的门槛。普天之下应该没有第二人了。”

    小雪妈妈说这些话的时候，虽然不大声，但是却有一种咄咄逼人的感觉，叶初更是受到了强大的压迫。

    他是想解释也不知道从哪里解释，主要是这一切都是事实。

    叶初只能低头。

    这时候小雪爸爸道：“我要杀你你要反抗吗？”

    “不是说不杀吗？”叶初下意识反驳道。

    小雪妈妈道：“既然你不想死，就得接受另一种结果。”

    叶初胆颤道：“能不能不要太狠啊？”

    对此叶初只能认命，这个怪不得小雪爸妈，如果是别人的话，也许已经被他们杀了，自己也算熟人待遇了。

    小雪妈妈笑道：“不狠，也就拔掉你身上的魔种而已，代价就是修为全失，此后能不能修炼都难说。”

    叶初一怔，修为全失他可以接受，可是不能修炼，这就难以接受了。

    “不可以，”小雪挡在叶初跟前道：“你们怎么可以这样，不就是一个魔种嘛，给叶初又没事，你们留着也没用啊。”

    小雪湿着眼眶，恳求道：“能不能不要伤害叶初。”

    小雪爸妈脸上出现了挣扎，这时候小雅爸爸道：“其实有第三条路的。”

    小雅爸爸知道，小雪爸妈不给出这第三条路，其实就是为了小雪好。

    但是现在不得不说了，因为只有叶初做出来的选择，对所有人来说才是最好的。

    叶初也很诧异，他也很想知道这第三条选择是什么。

    三木道：“种下魔种，站在天境门槛，确实算是一件好事，但是种下魔种就等于接受入魔。”

    芊芊接着道：“入魔其实也不算坏事，毕竟只是一条路而已，但是，魔，对小雪有着致命的影响。这也是小雪爸妈常年不在家的主要原因。”

    琴姐道：“所以第三条路就是，入魔，小雪爸妈不计较你，但是，你必须远离小雪。”

    小雅妈妈凑上一嘴：“从此形同陌路。”

    阿勒？

    叶初愣住了，他没想到种下魔种，居然会引发这样的事，要是早知道对小雪有影响，打死他，他都不会种下的。

    不过反过来一想，小雪爸妈不给出这条选择，是不是默认他可以跟小雪在一起？

    是不是应该高兴一下？

    这时候小雪妈妈把小雪拉到一边，对着叶初道：“那么你的选择呢？”

    叶初低声道：“这个只要是个人，都知道怎么选啊。”

    小雪神色有点黯然，可是又有点替叶初庆幸。

    可是还是有点难过。

    而小雪爸爸，那是杀气腾腾，好像下一刻就要拔剑斩了叶初。

    小雅爸爸也是有点紧张的看着叶初，他其实很看好叶初的。

    芊芊三木看着叶初，等待答案。小雨也有点担心，她是希望小雪开心的。

    最后叶初道：“我就想问下，动手术前，需要打麻药嘛？毕竟都长在我身上了，拔掉应该会很痛吧？”

    所有人都是一愣，随后芊芊他们就松了口气。

    小雪爸妈脸上也缓和了很多，小雪更是愣愣的看着叶初。

    叶初内心何等自信，他身怀天赐我神剑，又有生死轮回境等待领悟，怎么可能不能修炼。

    他不怂。

    小雪妈妈道：“屈指可数的天境，你甘愿放弃？”

    叶初道：“放弃二十八境的时候，我眼睛都不带眨的，区区魔种而已。”

    小雨在一边鄙夷：“我怎么听着你挺心酸的。”

    叶初没好气道：“你花半条命得到的东西，突然没了，你看看你心酸不。”

    能不心酸嘛，魔域啊，没有人拥有的魔域啊，就要没了，他还没捂热啊。

    何止心酸，简直是心如刀绞。

    “话那么多干嘛，想让我看看魔种融合的程度。”小雪爸爸直接抬手，随后一道光进入叶初体内，开始探查。

    只是没一会他的眉头就不由的皱起。

    然后那道光，明显变明亮了许多，只是许久之后，小雪爸爸就皱着眉头收回了光。

    他看了小雪妈妈一样，没有多余的交流，小雪妈妈也开始探查叶初的身体。

    片刻后小雪妈妈收回探查，然后看向小雅爸爸，小雅爸爸把小雅交给小雅妈妈，也跟着探查了叶初的身体。

    又是片刻的时间，小雅爸爸同样收手，这一次他看向了房东。

    房东则重复了他们做的事。

    之后四个人八目相对。

    看这情景，所有人都知道出了点小问题。

    小雅妈妈好奇道：“你们能不打哑谜吗？我不懂。”

    最后还是小雪妈妈问道：“你，真的种下了魔种？”

    叶初不太懂，随后问道：“难道我种下的是假的魔种？”

    要是这样就真的太好了。

    所有人都是一愣，有这种说法？天地异象还是假的？

    小雪爸爸问道：“你种下的是怎样的魔种？”

    “一朵黑色的莲花。”

    小雪爸爸：“确实是魔种，说说你种下魔种的过程，要全部过程。从头开始说。”

    叶初犹豫了片刻，决定直接从遇到魔灵湖开始：“因为我看不到魔灵湖里面的情况，所以一不小心掉进魔灵湖中。

    然后魔灵湖就出现了，她问我是不是为魔种来的。

    因为我不懂什么是魔种，她就给我介绍了下，然后我就拒绝了。”

    “拒绝了？你不是说你种下了吗？”小雨问道。

    小雪妈妈道：“别打岔，让他继续说。”

    叶初轻咳：“魔种嘛，一听就是要当魔头，拒绝没什么奇怪的哈，然后魔灵湖见自己说服不了我，就问我是不是要开体内空间。

    那时候我刚刚好在开，所以就应了下来。

    之后她告诉我，魔种会开出一朵花，而一花代表着一个世界，把魔种重在即将开启的体内空间上，就会开出可藏活物的魔域。

    我当下就动心了。”