    叶初有点尴尬，他深知到底谁才是王。而且王女也在，自己这玩笑开的有点大，万一被真的王知道了，难说会不会死的很惨。

    叶初不确定小雪知不知道她这里是她的家，如果知道的话，会不会觉得自己打算谋朝篡位？

    对此，叶初只能笑道：“额，意外，意外，毕竟为了自身安全，总得用点小手段嘛。”

    小手段？

    你都让行宫的魔将守卫称你为王了，这还能是小手段？

    小雨在想要不要回去打小报告。

    小雪倒是没什么感觉，她只是觉得叶初没了她们，貌似混的更好了。要任由叶初在这里，行宫是不是得换主人了？

    有小雨跟小雪在，叶初也没让极乐他们跟着，跟他们打了下招呼就进了密道。

    一进入密道小雨就惊讶道：“你是怎么发现这里的？”

    小雪也道：“这里的气息有点怪怪的，好像更亲切了。”

    叶初汗颜，这里可是直通小雪的闺房啊，这密道是那两位留给小雪玩的吧？

    想想叶初都觉得可能，他小时候要是在房间里发现密道，肯定会笑疯了，然后当成自己的小秘密守着。

    要出去玩直接跑密道。

    而且密道下还有个湖，那就更开心了。

    要真这样，那两位是得多疼小雪啊，可惜小雪从小到大都没住进来过，更别说什么发现密道了。

    小雪住的始终只是那个小小的茅草屋。

    “叶初？你怎么了？”小雪的手在叶初跟前晃了晃。

    叶初回过神来道：“没有了，等下我带你去个地方。”

    他想把小雪带到她房间去，希望这次小雪妈妈别再盯上他了，再来一次大概就没那么好说话了。

    之后在叶初的带领下小雨她们来到了魔灵碑，其实叶初不怎么希望她们来这里，但是一到密道，就由不得叶初了。

    “魔灵碑？”小雨接着道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀。事了拂衣去，深藏功与名？这都玩意？”

    “一个是王后留下的，一个是作死的人留下的。”这时候灵儿又出现了。

    不过这次灵儿很给叶初面子，直接行了个小礼道：“王，您又来了。”

    王？亏你叫的出来。叶初鄙夷，灵儿是知道自己不是王的。

    小雨好奇道：“魔灵碑很出名，而魔灵碑附近如果有守卫的话，那么肯定是魔灵湖，你是魔灵湖？那你不应该不知道他不是你们的王吧？”

    灵儿点头：“灵儿知道，但是听习惯了也就叫出来了。”

    听习惯了？

    小雪跟小雨看向叶初，小雨问道：“你在这里待了很久？那你看到一道光了吗？”

    “光？”叶初诧异：“什么光？”

    叶初没有撒谎，他真没看到什么光。

    小雨跟小雪自然看得出叶初没撒谎，然后小雨看向灵儿。

    因为小雨可以确定，上面就是行宫中心位置，虽然他们在下面走了很久，但是位置肯定不会错。

    灵儿摇头：“除非王上跟王后亲至，否则无可奉告。”

    小雨把小雪推了上去：“如果她问呢？”

    小雪看着灵儿，开口道：“那个，如果你要是知道的话，能告诉我们吗？”

    小雪问的很客气，但是小雪一开口，灵儿的瞳孔就猛然的一缩。

    随后单膝跪地，恭敬道：“魔灵湖，拜见吾王。”

    叶初大惊，感情谋朝篡位的不是他，而是身为王女的小雪。

    明明只是王女，一下子就称王了。

    突然叶初感觉好尴尬，在正牌面前冒充正牌，这是在打他的脸呀。

    他都有点想进魔灵湖冷静一下了。

    而小雪看到叶初大惊，深怕叶初误会什么，立即道：“叶初，不是你想的那样的，我...”

    “等下再解释，想问问怎么回事。”小雨道。

    叶初也表示没什么。

    然后小雪才安心的看向灵儿，等她的答案。

    灵儿道：“那道光是代表着天境，而之所以有人踏进天境，是因为那个人种下了魔种。”

    叶初起先还有点惊讶，居然是天境，没见到确实可惜了。

    当他听到是种下魔种的时候，他就彻底愣住了。

    妹呀，这不是他么？

    也就是说，发出黑光的是他？进入天境的也是他？

    可是，天境到底是怎么样的？为什么他一点感觉都没有？

    随后叶初又感觉要死了，天境少有，魔种却能让人进入天境，也就是说，这颗魔种，很可能是小雪爸妈留个小雪的？

    他一不下心抢了小雪的天境？

    要死，肯定得死。

    然后小雨冷声道：“他人呢？长什么样？利用魔种走到天境大门前，也不是什么了不得的角色，那就更容易宰了。”

    叶初是冷汗直冒，小雨要宰他。

    灵儿摇头：“如果几位要对他不利，恕灵儿不愿告知其下落。”

    小雨一愣：“为什么？小雪分量不够？”

    “不是的，”灵儿道：“就是王上跟王后亲至，灵儿也要为其求情，在灵儿看来他并不是什么平庸之辈，因为灵儿亲眼看到了，那个人创造了神迹。灵儿很有幸，能成为唯一的见证者。”

    小雨跟小雪有点诧异，就是叶初都没想到，这个家伙对自己评价这么高。

    不过还好，暂时没什么大碍。

    灵儿拒绝吐露实情，小雪虽然能决定她的生死，但是却并没有为难她。

    不过小雨倒是很耿耿于怀，没杀那个人就算了，现在她倒是很好奇，那个灵儿说的神迹到底是什么。

    魔灵湖不是没见识的山村野夫，所以光种下魔种不足以让她称之为神迹。

    这其中肯定有别的事。

    但是有关天境她算起来很麻烦，除非她是真真切切动了杀心，不然她怎么愿意为一点小事吐血。

    失去线索后，叶初就带着他们离开了，叶初也不想这个时候自己暴露啊，谁知道小雨会把他怎么样。

    所以他也不想在这里久留。

    之后就应该把小雪带到寝宫了，额，是小雪的寝宫。

    在叶初看来，让小雪去看看并没有什么不好的，尤其是她好像知道这里是什么地方了。

    那就更有必要带她去自己房间了。