    面对近在眼前的刀片，叶初动都不敢动。

    小雨被他收到魔域中了，刀片好像盯上他了，一有动作，指不定就要玩完了。

    叶初龇牙道：“三木，不给我上个buff？”

    琴姐道：“不能上，让它攻击你，放心死不了。”

    您拿什么确定我不会死的？

    芊芊道：“琴姐直觉很准的，每次让三木顶到危险的地方，每次都说不会死，而且真的都没死。”

    叶初：“……”

    三木：“……”

    天真无邪的你才会选择相信她。

    一直找不到目标的刀片，突然开始行动了，它好像已经找到目标了，还没等叶初反应，它就直接冲着叶初的眉心撞去。

    砰，砰，

    叶初能感觉自己的头骨被开了一个洞了，妈呀，被琴姐坑死。

    只是感觉要死要死的时候，一股特别强大的生机笼罩了他。

    “居然把魔域种在眉心上？这么重要的地方种个世界真的好吗？这不是瞎胡闹嘛！”是琴姐气急败坏的声音。

    然后是小雪的声音：“叶初，不要怕，你不会有事的，你不能认为自己要死，只要你觉得自己不会死，芊芊就会更容易治好你，知不知道……”

    叶初意识有点模糊，小雪的话他听得不是很明白，认为自己不会死是怎么回事？

    好吧，好吧，不管怎么回事，小雪这么说了，就这么认为吧！

    自己不会死，自己不会死！！！

    然后在默念中，叶初就安然的睡下了。

    ＊＊＊＊＊＊

    叶初大概是没事了，但是身在魔域中的小雨却不得不面对刀片。

    这个时候刀片在进去魔域过程中，又少掉了一部分。

    在魔域中看到小雨的一瞬间，它直接就要一刀斩了她，但是发现自己居然只是一个点，所以改成冲上去。

    轰！！！

    一瞬间刀片就跟小雨撞上，巨大的能量洗刷着魔域世界，身为世界花的红莲不停的摇摆着，好像随时都会折断。

    “啊啊啊啊……”面对刀片小雨根本毫无招架之力，她的身体仿佛就要被瓦解了，原本组合一半的命运齿轮好像也要崩溃了。

    这一刻，小雨眀悟了，这刀是冲着命运齿轮来的。

    可是明白了也没用，她还是得挺过去，挺不过去这辈子指不定就玩了。

    让她再重新开始？

    才不要。

    孤独的岁月，寂寞的人生，没有记忆的自己，根本不是她自己。

    说什么也要坚持下去，而且那个素未蒙面的兄长，都给她找了四个天境，外加一个魔域了。

    这样都挺不过去，那以后还有希望吗？

    不管那个兄长有什么目的，她敢肯定，这一次是她拥有的最大优势。

    所以，

    不就是个刀片嘛，她哪里挺不过去了，她还要陪小雪睡觉呢。

    怎么能消散。

    就在小雨撑起一万分决心的时候，刀片毫无征兆的融入到她的眉心中，化作一道印记。

    随后她的脑中接收到一份断断续续的信息：来自……界……id810天……公共频道……命运线程……意识……通过考核……继承者二，请前往……行宫……册封。

    小雨愣愣的坐在地上，她完全听不懂脑中那些话是什么意思。

    但是有一点她很清楚，那就是她活下来了。

    自己不用消散了。

    可喜可贺。

    然后她不堪重负，晕了过去。

    ******

    许久之后，叶初终于开始恢复意识，当他睁开眼的时候。

    整个世界漆黑一片。

    好吧，他本身就是个瞎子，很快他点亮了剑心。

    他发现小雪正趴在他床边睡觉，好常见的桥段，肯定是照顾他累倒在病床边。

    不过让叶初诧异的是，他好像感觉很好。

    顺手摸摸了额头，额，居然一点伤都没有。

    理论上再快也不能这么快吧？难道他没有受伤？一切都是自己吓自己？

    这个时候小雪醒过来了，惊喜道：“叶初你终于醒过来了？”

    叶初本来还在后悔没摸下头，但是小雪的话让他很诧异，终于是怎么个意思？

    “我睡了多久了？”

    小雪道：“很久很久。”

    叶初：“不会直接睡了一年了吧？”

    小雪摇头

    “三年？”

    小雪还是要头

    叶初绝望了：“别说十年了？”

    小雪笑道：“就半个月拉，没那么夸张。”

    叶初下意识敲了下小雪的额头：“越长大越调皮，小时候不是这样的。”

    小雪好奇道：“小时候？我小时候是什么样的？”

    叶初一愣，发现自己说漏了，随后立马转移话题：“小雨呢？死没死？对，她还在我魔域中。”

    本来叶初还想打开魔域的，只是门口马上就传来小雨的声音：“等你醒来，我早饿死在魔域中了。”

    叶初诧异：“你怎么出来的？”

    小雨鄙夷：“你的魔域那么弱，打个响指就出来了。”

    叶初：“….，那是不是说你想进来就进来，想出来就出来？”

    小雨摇头：“哪有那么容易，坐标不稳，不一定能到达魔域。等稳定了又进不去，不过出来就简单多了，至少现在很简单。”

    叶初明白了，防火墙太弱，要不就是还没架设防火墙，看来得想把魔域升级下。

    然后叶初好奇道：“那那件事过去了？”

    然后小雪把小雨大概的事说了遍，因为小雨本身就只得到模糊不清的信息，所以叶初听的一愣一愣的。

    都特么什么意思？

    不过册封叶初听懂了。

    “那是让小雨接受册封？封神还是封后？还是封王女？”

    小雪就是王女，不过她不需要接受册封，不过相对来说，小雨的身份应该更高端些。

    毕竟那把刀有点嗨啊。

    居然以一敌四。

    不过命运之女的身份本来就挺特殊的。

    小雪道：“不知道封什么，不过别说不知道去哪封了，就是知道小雨也不敢去。谁知道后面有没有什么阴谋，而且小雨她哥明显就没去。”

    小雨也道：“小雪说的对，不过就算没问题，我也不去，去了就没自由了。这个是肯定的。”

    好吧，去不去又不关叶初的事，现在叶初比较在意他的房租，貌似再过半个月又得交了。

    本来还能坚持一个月，可惜怼那把刀的时候浪费了一个月，房东大概是不会放过那个月了。