    狼王和腐巨人的战斗称得上天昏地暗。

    事实上这已经不是它们第一次交手。

    狼王占据了这片领地三年，领地上所有的生物都是它的猎物。

    只有这个腐巨人是例外，它不属于这片领地，总是在横行无阻的四处转悠。

    狼王和腐巨人的力量不相上下，谁也奈何不了谁。

    自从两者第一次交手之后，腐巨人每过一段时间就会来到这片高地。

    每一次都是无果而终。

    狼王厌恶这丑陋的怪物，不过它并不想在这个怪物身上受伤。

    狼王是它这一脉最后的存续，它极度珍惜自己的性命！

    所以，腐巨人和狼王虽然在丛林中打得天昏地暗，但实质并没有给对方造成任何伤害。

    “我们不能继续等下去！”

    赵强不知道狼王和腐巨人的纠葛，但无论什么结果，只要这两个怪物分出胜负，他和潘燕都得死。

    而现在，是千载难得的可以逃走的机会。

    潘燕和赵强想得差不多，他们的视线不约而同落在这高地的更深处。

    “这里已经被烧得一片狼藉，证明王振确实来过。”

    两人没有犹豫，直接就走上高地。

    不过几百米，他们就看到了狼王的新宠铁疙瘩。

    “这是什么东西？”

    两个人的目光也不禁被这奇特的物体吸引。

    赵强用钢爪在铁疙瘩上划了一下，当然连一条痕迹都没有留下。

    “现在不是做这些的时候，赶紧找出路！”

    潘燕白了一眼赵强。赵强尴尬一笑，纯粹出于某种本能，不划一下不自在。

    嗷喔~！

    就在两人在这废墟中寻着出路的时候，忽然传来狼王的惨叫。

    然后，一个巨大的身影当空抛落下来。

    两人举头一看，是那狼王。

    能把狼王锤出数百米的，毫无疑问只有那腐巨人的力量。

    果不其然，狼王还没有完全跌落。远处，那腐巨人拖着重锤，疾行着就再次冲撞过来。

    狼王受伤似乎不轻，即便如此，它依然在空中一个翻身，平稳的四肢落地。

    以往腐巨人在打斗一番之后就会主动离去，最多再抢几头兔子，这对于狼王来说无关紧要。

    可是今天，这腐巨人异常的执着，甚至打上了狼王的王者高地。

    狼王为了阻止腐巨人，被它狠狠撞了一下。

    狼王终于打出了火气，今天是无法善了了。

    尽管结结实实被撞了一击，对于狼王来说，并不算什么严重的伤。

    它的动作受到了些许影响，但仍然不是腐巨人能比拟的。

    拜那可恶的虫子所赐，这高地对于狼王来说近乎光秃秃的一片。

    它的行动不受任何阻碍！

    狼王化作了一阵风。

    腐巨人追视着狼王，然而以它的眼力根本追之不及。

    蓦然，狼王亮出钢爪，在腐巨人的背后狠狠划过。

    它一击即退，绝不恋战。

    猎杀从来都不意味着一击必杀，相反，造成更多的伤害，尽情玩弄猎物，这才是狼王享受的乐趣。

    狼王的速度果然奏效。

    腐巨人要将被划拉出数道巨大触目惊心的伤痕。

    可下一瞬，狼王的银色眸子略微闪动起来。

    这是惊疑不定。

    只见腐巨人的身上，那恶臭的腐烂物流动，瞬间就将那狰狞的伤痕吞噬遮掩。

    它完好无损！

    腐巨人裂开那张大嘴，发白的眼珠凝视狼王，仿佛在嘲笑狼王的无用功。

    这家伙有了智慧。

    狼王自身就是智慧的生物，它此时焉能还看不出来这腐巨人的异常。

    狼王的目光落在了腐巨人腰间别着的腐巨人头颅上。

    击杀同类并将其吞食可以变得更强，这一点狼王从兔子们的身上看到过。

    它只赐予了兔子们最微弱的猎杀神晶，但兔子们自相残杀之后，却可以让神晶变强。

    同时变强的还有兔子们的身体和智慧。

    这腐巨人与兔子身上的情况如出一辙。

    虽然拥有智慧，但狼王的智慧还没有达到完全将两者联系到一起的程度。

    狼王仅仅是从这腐巨人身上感受到了让它不能再轻视的变化，它感受到了莫大的威胁！

    腐巨人不知道狼王在想什么，它也不在乎。

    再次抡起大锤，腐巨人施展起掠夺神晶的力量。

    无理由的抢占了至高点，它的重锤狂扫。

    哐当！

    腐巨人的大锤像是砸在了一座山上，不能撼动丝毫。

    狼王微微一愣，然后它就看到了它的宝贝铁疙瘩。

    腐巨人的重锤正是砸在了铁疙瘩上。

    这个它怎么也咬不动的铁疙瘩，连腐巨人的重锤也无可奈何！

    不远处的赵强和潘燕则是结结实实的吓了一大跳，如果腐巨人真的抡起了大锤，只那劲气的波及，都能重伤他们。

    腐巨人那刚刚觉醒的智慧，在这一刻有点不够用了。

    但是它知道，这个黑不溜秋的，还没有它锤子一半大的疙瘩，妨碍到了它！

    吼！

    愤怒的咆哮。

    腐巨人收回重锤，然后高高的举起。

    狼王见状，蓦然动了。

    这铁疙瘩可是它的新宠，怎么能任这个恶臭的胖子伤害。

    这是它身为王者的尊严问题。

    趁着腐巨人蓄力的功夫，狼人形态的狼王，它舍弃了三分速度，换来三分力量。

    九只钢爪全都深深斩进腐巨人的身体，差不多斩透了腐巨人三分之一。

    迅速的退离。

    狼王转过身的时候，却看到那腐巨人根本对身上的伤口不管不顾。

    腐巨人固执的举起重锤，紧接着狠狠砸落！

    嘭然巨响。

    铁与铁的敲击如同雷鸣，无数火花互相吞噬着化作犀利的电蛇，在两个铁块之上游走。

    距离最近的赵强和潘燕，他们目瞪口呆。

    腐巨人那恐怖的大锤，锤头凹下去一大块。

    而那铁疙瘩，仅仅是因为地面承受不住，所以被砸得更深了一点，甚至撑破了大地，让这高地成块的龟裂开来。

    强大的反震之力，更是让腐巨人浑身都在震颤。

    “这到底是什么鬼东西？”

    托这神秘金属物体的福，两人依然能安然无恙。

    另一边，腐巨人觉得它那好不容易成长起来的智商受到了侮辱。

    它愤怒了！

    腐巨人抡起手中的大锤，也不管锤头的凹陷，再次轰击在那铁疙瘩上。

    一次又一次，一遍又一遍。

    一开始只有一条电蛇，渐渐的，数十道电蛇混合着火芒，沿着龟裂的地坑游动。

    赵强和潘燕已经麻木了，是真正被震的麻木了。

    狼王远远的看着，就连它也不敢靠近发狂的腐巨人。

    唯有那一个貌不惊人的铁疙瘩，它越沉越深，表面渐渐在撞击形成的高温下熔化……