    潘燕并没有立刻死去。

    她全身都在猛烈颤抖，如同遭受着百伏的电击。

    王振从岩浆池中蹿出，顾不得赤身裸体，来到潘燕身前。

    他的眼睛，略微的转变成炽热的金色。

    “这是……”

    然后王振看到了什么。

    “她怎么了？”

    赵强忧心不已，以他作为医生的经验，这一刻都不知道该如何下手。

    “你从后面扶着她。”

    王振来不及多做解释。

    赵强见王振凝重的样子，赶忙照做。

    “潘燕，我知道你还听得到我的声音，我也知道你不想死，我更知道你想复仇！”

    王振望着潘燕的眼睛，语速极快。

    “现在是你的机会，可我一旦出手，你最多只有两三秒的时间！”

    潘燕真的听到了王振的声音，她无比痛苦的点了下头，然后就在抽搐中怪异的扭曲起来。

    紧接着，汩汩的黑水从她的口中、鼻孔、眼睛还有耳朵里涌出。

    她的身体也在腐烂着，异常狰狞！

    见此情景，王振的目光陡然一凝，注视着潘燕胸口的位置。

    他的视线穿透了这层驱壳，来到了潘燕心脏所在。

    在那里，一枚灰黑色的神晶，它散发着腐蚀的力量，已经吞噬了潘燕的心脏。

    神晶本身并不会吞噬任何东西，除了其它神晶，或者真正能促使它成长的力量本身。

    王振只能“看到”神晶的移动，而这种异象，是那条“蛇”咬在了潘燕的心脏上。

    “蛇”也发现了王振的目光，它昂起头，对着王振亮出满口尖利白牙。

    王振不为所动。

    “坚定你的信念！”

    王振再次重复了一遍，异常凝重。

    下一刻，他并指成枪，蓦然从潘燕的胸口位置，直接刺入！

    赵强目瞪口呆，这真的是救人？还是在杀人？

    下一瞬，从潘燕的口中，还有她的体内，接连的刺耳怪叫声响起。

    容不得赵强再去思考王振的目的，他的耳膜都要被刺穿，甚至流出血来。

    王振同样紧紧皱眉，但是手中的力量却丝毫不减，并且加大。

    他抓住了那只怪物！

    王振的目标并不在怪物身上，他攥住了那枚神晶，蛇的七寸。

    被掐住了要害，怪物疯狂的试图反击。

    它搅碎了潘燕的内脏，身躯死死缠住王振手腕。

    王振依然视若不见。

    他猛然一用力，神晶，连同潘燕的心脏一起崩碎。

    一秒！

    怪物消散，潘燕的意识回归。

    潘燕明白了王振所说的她最多只有两三秒的意思。

    心脏被粉碎，她就已经死了。

    她的意识最多还残存着最后两三秒的清醒，然后她将彻底死亡。

    “小文，我的小文……”

    两秒！

    意识逐渐消弭的过程中，她看到了一束光，她的孩子在那道光中。

    放弃，与孩子团聚，这很容易。

    “这不是我想要的，至少不是现在！”

    潘燕的意识忽然剧烈波动，身体狂震。

    王振不能感应别人的意识。

    但是他发现，潘燕那颗粉碎的心脏，已经在吞噬神晶碎裂后迸发出的力量。

    这过程并不快，王振只能一点点将神晶粉碎。

    获取神晶力量的第一要素——杀死怪物，并在濒死中亲手粉碎神晶。

    潘燕的心脏当然没有捏碎神晶的能力，所以王振只能亲自动手。

    但是他并不能保证……这样能算是潘燕粉碎的神晶吗？

    王振想到的是，人类的意念。

    很玄学，但从虫蛹中破壳而出，王振发现自己有了些许变化。

    尽管还没来得及完全消化这些变化，但是他冥冥中好像开启了一双奇妙的眼睛。

    这双眼睛，对神晶有了更多潜在的认知。

    虽然这么说有点过度冷漠……但潘燕也只是他的一个试验品！

    并且，试验——成功了！

    第三秒。

    王振缓缓放开了手，那近乎残碎的神晶，已经和潘燕同样粉碎的心脏结合在一起。

    这是一种无比奇妙的共生，互相的联合，让它们都在获得新生。

    随着王振的右手从潘燕的胸口退出，那个血色的窟窿，在神晶力量的作用下，神奇的愈合着。

    这种令生命重生，甚至升华的异象。

    无论看多少次，都让人忍不住惊奇。

    赵强也亲眼见证了这一幕，他忽然想到了自己当时大概也是这种景象。

    潘燕昏迷过去，即使有神晶力量相助，心脏粉碎的痛苦，对精神的创伤却是真实的。

    王振稍微缓了口气，他转过身，看向狼王。

    狼王的一条腿依然不能动，它看向王振的眼神依然冰冷，但是在那其中，发生了某种别样的变化。

    这变化，从王振第一次举起熔岩枪的时候，就产生了。

    它在畏惧。

    不过，身为狼王的尊严，让它不会轻易承认或表现出来。

    “我们要离开，你没有意见吧？”

    王振说的是人类语言，狼王当然是听不懂的。

    不过同为生物，王振释放出的善意，狼王是能感觉到的。

    尤其它作为猎杀之王，对猎物的恐惧，或者别的情绪，都尤为敏感。

    狼王退去了狼人变身。

    嗷呜~

    它仰头嗷了一嗓子，用三条腿一瘸一拐的走下高地。

    这是它第一次在自己王的地盘给别人让路！

    王振并不打算和狼王过多纠缠。

    且不说狼王如果真的想逃，它即使三条腿也比王振快得多。

    如果它再杀个回马枪什么的，王振也保不住赵强和潘燕。

    更重要的是，王振觉着这狼王有些意思。

    “我们走，顺便能不能再给我一件衣服？”

    王振那个尴尬啊，好在大眼瞪小眼的两人都是大老爷们。

    赵强直接把背包丢给了王振，敢情他成了专业送衣服的快递员……

    穿上了t恤和裤衩，王振终于又可以活蹦乱跳了。

    王振走在前面，赵强扶着潘燕。

    三人走下高地，狼王不知去向，兔子们惊恐的把头缩回了树后。

    大概狼王和它们交代了什么，兔子已经把这种两条腿走路的生物当成了强大的，需要回避的猛兽。

    “王雨婷她们呢？”

    “大概还在飞机残骸那里……”

    赵强也不确定，不过他肯定腐巨人确实是一路追着他和潘燕的。

    所以，王雨婷他们剩下的人应该没有大碍。

    王振点了点头，虽然经历了不少凶险，但是这一趟他大概是收获最大的。

    “狼王，还有那腐巨人，都不是可以轻松对付的，甚至可以轻松要了普通人的命。”

    “这片丛林中果然还隐藏着不知道多少凶险……”

    略微担忧的同时，王振竟然莫名的生出一点期待。

    这个想法，让他自己都吓了一跳。

    从最初见到黑虫，面对死亡时的恐惧。当中又经历了好几次死亡的凶险，一直到现在——他成长了！