    有个黑影在移动。

    月光下看不清楚，两条腿，胖胖的，还有点矮。

    “这是什么？”

    赵强打起十二分精神，心中疑惑，却不敢有一点大意。

    见过同样短胖矮的黑虫之后，赵强知道，不能通过外貌判断这些离奇生物。

    那黑影似乎并没有意识到这是有人设置的警报，不过它很谨慎，停下来让双眼转了一圈。

    看到这双眼睛，赵强顿时心中一突。

    这不是寻常的眼睛，而是一双血红且滚圆的大眼睛！

    赵强大气也不敢出，庆幸的是，其他人在睡觉的时候没有打呼或者磨牙。

    风声吹过树叶，沙沙的声响也很好的遮蔽了他们的呼吸声。

    反倒是从那黑影处传来的嗅动鼻息的声音，有些让赵强发毛。

    很多野兽从来都不是靠眼睛吃饭的，它们的鼻子更加敏锐。

    森林中充满了树叶的腐烂味，但未必能遮掩他们的汗臭。

    那个黑影在缓缓的走过来，赵强的心都揪紧了。

    忽然，又有一阵动静传来。

    这动静很大，赵强很快看清了来源，它有着一双同样漆黑的眼睛。

    即使在黑暗中，依然能依稀辨别出是一头体型巨大的猛兽！

    它的目标，毫无疑问是那红眼怪物。

    当遮挡月光的云团散去后，赵强看清了那两只怪物。

    红眼的那只，竟然是一只兔子，身高一米五，两腿站立的兔子！

    另一头野兽，是一头体型庞大的野猪，尖锐的獠牙有一米长！

    “兔子要完了！”

    单单对照体型，野猪至少是兔子的两倍大，赵强不认为兔子有任何活命的机会。

    兔子最明智的选择当然是逃跑。

    可是——

    赵强发现，那只兔子没有一点要逃跑的意思。

    相反，它像捕食的野兽一样，亮出双爪，摆出了攻击的姿态！

    一触即发。

    事实，战斗比赵强想象的要快。

    兔子与野猪一个交错，野猪扑通倒地。

    “啊~”

    很轻微的发自内心的惊叫，然后很快就被手堵住。

    赵强不用想也知道这声音从何而来。

    击杀了野猪的兔子，它那原本有一只耷拉着的耳朵一下竖起。

    它那双更加血红的双眼，凝视着声音的来源处。

    看着那双眼睛，直接的对视。

    张猛的小心脏再也无法承受这种恐惧。

    “妈呀，救命啊！”

    他掀开了树屋，攀上树根，撒腿就跑。

    “妈的，坑我！”

    李一飞和张猛是靠在一条树根上的，张猛这一逃，直接把他暴露了出来。

    兔子犹豫了一下是要去追逃跑的猎物，还是先处理眼前这个现成的。

    它没有犹豫太久。

    “混蛋，你们还不出来帮忙！”

    李一飞无奈，掀开了满身的树枝，顺手又抓住两根粗一些的，当作武器。

    当然，小心如他，绝不认为自己一个人能对付这只兔子。

    尤其是在更清晰的看到那头还在地上流血抽搐的野猪之后。

    赵强从树屋中钻了出来，他倒是难得的赞同了一次李一飞。

    要么联手干掉这只兔子，要么他们都得死！

    将希望寄托在这只兔子不会杀他们，那绝对是幻想。

    女生中，潘燕也是胆大之人。

    而跟在潘燕之后，王雨婷也终于拿起了武器。

    几个女生也早就醒了。

    看着这兔子，至少从卖相上，比起那些恐怖的黑虫，是可以下手的对象。

    对于一下钻出四个比自己高大，外加一个和自己差不多大的生物，兔子没有任何异样的反应。

    它那血红的双眼只有冰冷。

    兔子亮出了自己的双爪，在月光下闪着金属的寒芒。

    “小心它的爪子，绝对不能被碰到！”

    五个人六条棍子。

    六对眼睛都一眨不眨。

    不远处，张猛躲在一棵大树后，他一动都不敢动的从手指间看着这一幕。

    兔子，先动手了！

    它的速度极快，目标明确。

    王雨婷虽然拿起了武器，但她的双手一直在颤抖，她在恐惧。

    兔子盯上了她。

    从看上去弱小的猎物的出手，这只兔子有着某种智慧。

    “啊！”

    王雨婷准备不足，在直面那血红双眼的时候，惊得差点跌倒。

    却在这时，赵强猛的一扑。

    他似乎早就预料到兔子的目标，这一扑很准。

    “动手！”

    赵强抱住了兔子的右爪，死死抱住。

    兔子的右爪上，五根指爪弹射而出，每一根都足足有三十公分长！

    就是这样的指爪，捅开了野猪咽喉出厚实的毛皮。

    赵强早有准备，所以他抱得很紧，不让这根爪子动上一丝一毫。

    可是，兔子还有另一只爪子！

    兔子的左爪一弯，就穿入了赵强的后背！

    “快……动……手！”

    赵强的生机在涣散，对于死，他同样早就做好了准备。

    对于这突如其来的变化，潘燕是第一个反应过来的。

    “啊，去死！”

    她抓紧棍子，对着兔子脑袋狠狠砸下。

    一下又一下，鲜血飞溅。

    兔子的左爪为之一松。

    赵强的脸上满是疯狂，他的右手掏出了一件闪闪发亮的小刀。

    这是手术刀，赵强最珍爱的宝贝。

    从坠毁飞机上醒来，他的腿受了重伤。赵强简单包扎了伤口，第一刻甚至没顾得上去救人。

    似乎是上天在眷顾，在散乱的杂物堆中，赵强找到了自己的行礼。

    手术刀一直被赵强包裹着藏在口袋里。

    这把刀一直是赵强用来救人的工具，现在它又要完成属于它的使命。

    用另一种方式救人！

    尖锐的手术刀，划开了兔子的胸口。

    赵强连刀带手，整个捅了进去，一直穿透兔子的心脏……

    “一切都结束了……”

    赵强凄惨的笑着，感受着生命追随鲜血的流逝，说不上是痛苦又或者是轻松。

    却在这时，在身体无尽的痛楚之中，有一种更加尖锐的疼痛，从右手穿透进来！

    “神晶？”

    赵强的意识中，忽然被这两个字牢牢占据。

    但仅有一瞬，一切恢复如常。那种梦幻感，就像垂死前的臆想。

    然后，赵强就晕了过去。

    ……

    潘燕动手，把兔子的爪子从赵强身体上移开。

    王雨婷在一边抱着姚欣哭泣。

    “他还有气！”

    正常来说，胸腹被三十公分的尖刺穿入，那是必死无疑的，而且基本是当即死亡。

    可赵强并没有死！

    而且更加诡异的是，赵强的伤口，在缓慢愈合。

    尽管是在月色下，这种变化也是骇然的。

    潘燕忽然想起了王振。

    “把他放好，他大概不会死！”

    王雨婷微微一怔，旋即手忙脚乱的帮着潘燕将赵强放正。

    果然，兔爪刺透的赵强的胸口，伤势也在弥合。

    “这到底是什么情况？”

    李一飞目瞪口呆，他大概是这里唯一完全不明所以的。