    “你们听，水声！”

    王雨婷竖起耳朵，欢呼雀跃着。

    距离丛林洪水退去，已经过去一天，几人也已经走出好几十公里。

    虽然才一天，却是无比痛苦的。

    王振他们的身体因为神晶的力量得到了强化，对此没所谓。

    姚欣累的时候，还可以撒娇，让王振背着。

    可王雨婷就惨了。

    作为一个女生的矜持。

    有水就不一样了，至少前一天，划船不但不用脚，而且速度也快得多。

    王振几人，同样期待。

    不一会儿，一条不到五十米宽的河流就呈现在几人眼前。

    说是河，水却不深，河水真正的清澈见底，也就一米深。

    “而且也是东西走向，真是天助我也！”

    王振也松了口气，毕竟一直耽搁着也不是事。

    有了这条河，行进的速度可以增加许多。

    “河里还有鱼！”

    姚欣激动着，她的眼睛星星闪烁，已然将这些鱼自动转化为了美味。

    丛林中野兽虽然多，她们不缺肉食，但吃多了也腻味得很。

    “女的抓鱼熬汤，男的砍树造船！”

    就这么几个人，任务分工十分明确且效率。

    抓鱼并不难，因为这小河里的鱼很笨，它们似乎对危险的直觉比较迟钝。

    煮鱼汤的锅，王振出手，直接抓土烧制陶锅，这也是他闲来没事的小试验的成果。

    这一次赵强并不打算做独木舟，而是建造木筏。

    木筏没法连接？王振直接将每一根木头穿透，然后将木棍贯入其中，再用一些细藤扎好。

    牢固度，美观度都堪称完美。

    虽然赵强的技能还没有真正见过血，用在这些事情上却相当便利。

    约莫两个小时后，吃饱喝足又休息足够的几人就登上了木筏。

    虽然有些晃动，但木筏的漂浮性能很好。

    水面十分平静，没有一点波澜。

    在这样的河道中撑着木筏，竟然有些惬意。

    “咦，那里是不是有座山？”

    坐船果然比步行轻松得多，除了王振在卖苦力，其他人都在看着岸边风景。

    虽然一眼看去，除了树还是树。

    这几天下来，几人对下一秒的风景早已经没什么期待。

    然而，却在这种时候，这片无边的树海中，出现了不同于树的绿色的另一种颜色。

    就在离河流不远的地方，出现了一座山！

    除了最初遇难时，那座不同寻常的火山，它后来又消失不见了。

    除此之外，再除掉狼王所在的那片高地，这片丛林出乎预料的平坦！

    王振也暂时停下了手中工作，看向那座山。

    有点不同寻常。

    “好奇怪的山，竟然是黑色的吗？”

    张猛的胆小属性，只要有点风吹草动就会生长。

    他已经开始畏惧了。

    不过，在王振看来，张猛的这种胆小，也是一种与之危险的能力。

    就算这种能力并不准确，至少可以提醒王振时刻戒备。

    “去看看！”

    尽管风险难以评估，总不能永远畏缩不前。

    其他人的想法也和王振一样。

    六人一起下了船，望着那座山的方向。

    约莫走了一千米，几人来到了山脚下。

    这座山不算高，也就两三百米。勉强比那些参天的大树高出一个尖。

    它占地也不大，只有一座孤零零的山头。

    山上没长什么树木，只有满地杂草。

    在杂草掩映之间，就是几人先前看到的那种黑色。

    “怪异，相当怪异！”

    “确实，这座山实在太规整了一些。”

    赵强沿着山脚走了几步，赞同着王振的观点。

    “这座山就是人为堆砌出来的。在最高的金字塔上再堆满土，大概就是眼前这座山的模样。”

    不得不说，赵强的眼光很独到，并且一针见血！

    尤其在围着山脚转了整整一圈之后，赵强的观点更加得到认同。

    这座山的山脚，是十分规整的正方形，每一边大概有五百米。

    “这真的是人造建筑！”

    张猛一下子兴奋起来，第一次有种情感超过了恐惧对他的支配。

    “入口，赶紧找找看入口！”

    张猛上蹿下跳的，恨不能立即钻进这“金字塔”中。

    “你也不怕这如果真的是金字塔，据说这种古墓里面陷阱无数，说不定冒出个古代毒气之类的……”

    潘燕话没说完，张猛一张脸顿时惨白。

    见他这模样，潘燕都不好意思继续说下去了。

    然而在找到真正的证据之前，依然不能肯定这座山就是人类的创造物。

    爬山。

    只有王振一个，其他人依然守在山下。

    两三百米高的山，根本不算什么。

    没一会儿，王振就到了山顶。

    王振并不是要登高望远，他围着山体转圈，寻找蛛丝马迹。

    山体极其平滑，并没有预想之中的入口之类的存在。

    “难道要挖山？”

    王振估摸了一下这工作量，恐怕需要大半天的时间。

    但有可能的话，王振并不希望这么做。

    山脚下，姚欣抱着小雨点在一块大石头边上玩耍。

    这石头很大，有三米多高。

    又因为风吹雨蚀，石头表面满是风霜，千疮百孔。

    同时，这石头上也长满了石苔，显示着它至少几十上百年的沧桑。

    这石头引起了在高处的王振的注意。

    “为什么这地方会有石头？”

    对于这座通体平整的山来说，这块石头实在是太异常了。

    王振从山上下来。

    推动石头。

    石头纹丝不动。

    这石头至少好几吨中，王振虽然力气增长不少，推动这石头还不现实。

    “你们来帮下忙。”

    赵强正好奇着王振为什么要推石头，听到王振呼唤，全都走了过来。

    除了姚欣，五个人一起用力。

    仅仅是推，石头的一边终于翘了起来。

    “再加把劲！”

    王振刚一吆喝，张猛不知是不是用力过猛，陡然触发了神晶的力量，变成了两米多的大块头。

    和这大块头成正比的还有他的力量。

    张猛一声爆喝，这巨石哗哗的就开始移动起来。

    哗啦！

    从几人身后传来一阵响动。

    “这里有扇门！”

    姚欣指着山脚下，约二十多米远的地方。

    一棵普通的大树下，忽然有泥土沉陷下去，露出一个黑黢黢的洞口来。

    “台阶？”

    当几人走近，看到那洞口中的景象后，全都诧异不已。

    “真的是台阶！”

    因为泥土的掩埋，一开始看不清楚。

    真正踏足之后，又下了几阶，每一阶的高度都极其均衡。

    其实石头的机关已经证明，这里的确是一处人类建筑。而这些台阶，更是强有力的佐证。

    除了人类，还有什么其他生物会对这种无关紧要的工艺，如此精益求精？

    台阶也就十多级，合计高度约莫两米。

    然后在几人眼前的，是一条完全黢黑的，狭长的通道……