    说起来那人跟踪的技巧十分拙劣，如果游鱼儿不是太紧张，大概也能轻松发现。

    “如果这人是大祭司安排来的，倒也不奇怪。”

    因为神晶的效果，王振的视力和听觉都有所加强。

    这一点，大祭司当然也是知道的。

    揣摩大祭司的想法暂时没有任何意义，王振并没有踏过游鱼儿口中的那道界线。

    沿着那条线，游鱼儿带着王振走了有一个小时。

    并没有发现什么特别的异象。

    “时间不早了，我们回去吧，篝火晚会应该快开始了。”

    游鱼儿如蒙大赦，同时欢欣不已。

    “你很期待吗？”

    王振被游鱼儿那夸张的模样逗乐了，不禁随口一问。

    “那是当然！”游鱼儿无比向往的模样。

    “村子的篝火晚会只在族中遇到大喜事的时候才会举办，有时候一两年都不会举办。遇到灾祸还要再停个一年，以示对神灵的忏悔！”

    忽然意识到神灵就在面前，游鱼儿顿了顿，然后继续说着。

    “我今天十七岁，记忆里也就经历过五六次。”

    听游鱼儿兴奋的说完，王振感叹：“这倒真的是难得的盛会了！”

    见王振他们往回走，那道跟踪的身影快一步先离开了。

    “难道我猜错了，他不是大祭司派来盯梢我的，仅仅是暗中保护之类的？”

    游鱼儿的体力很不错，陪着王振逛了一下午，回去的路上依然精力旺盛，一点没有疲惫。

    等王振回到村子的时候，天色刚刚暗下来。

    王振一眼看到了赵强他们，几个人已经落座。

    为什么用落座这个词，因为他们几人和村里的其他人不同，他们的屁股底下垫着兽皮毯子。

    而其他那些人，随便的就直接坐在地上。

    大概是为了烘托篝火晚会的气氛，赵强在讲故事。

    王振听了一下，好像讲的是什么妖魔鬼怪类的恐怖故事。

    尽管对赵强口中的“太平间”“隐婚”“女鬼”之类的词语十分懵懂，但赵强烘托气氛的本事，依然让那些孩子们一个个吓得脸色惨白，互相紧紧的挤在一起。

    像一群受冻的小鸡仔似的。

    这是一个不算平和却十分安静的小村，虽然遗世独立，却依然有着自己的那份生活。

    他们，和普通人一样。

    “叔叔你回来了！”

    姚欣大概也被赵强的恐怖故事吓到了，因为她是唯一一个完全能听得懂的。

    为了摆脱赵强的支配，小丫头抱着小雨滴，蹭的就跳起来，然后跑来迎接王振。

    虽然对于多出个十多岁小侄女这件事情王振是抗拒的，可这也是没办法的事情。

    姚欣叫王雨婷和潘燕都是姐姐。

    赵强和张猛……王振印象中，这小丫头根本没和他们说过两句话。

    “大概也是叔叔一类的吧……”王振给自己的心灵找点平衡。

    王振摸了摸小丫头的脑袋，驱散了她的恐惧。

    “有什么发现吗？”

    潘燕也走了过来，她直入主题。

    王振摇头。

    潘燕没有再问。

    随着王振的加入，赵强的医院怪谈变得不再那么恐怖。

    所有小家伙全都躲在王振身边，这个存在就是他们最大的护身符，什么妖魔鬼怪都不能近身。

    赵强很尴尬，这几个鬼故事可是他多年的私藏，现在一点效果都没有了。

    只有一个听众，他的脑袋几乎埋进了土里。

    看着张猛那恐惧的模样，赵强多少找到点心理安慰。

    赵强的故事终了，天色终于完全暗了下去。

    天上有月光，却并不十分明亮。

    大祭司走了出来，他拄着拐杖，却意外的更加精神抖擞。

    还在各自准备食物的妇人们，也端着水果和肉食来到空地上。

    大祭司来到王振他们身边，十分客气的笑着，又转向族人们。

    所有人的目光都聚焦在这位老人家的身上。

    大祭司显然有备而来，都不用清一清嗓子，直接开始了他的发言。

    “各位乡亲，我们鱼家村在这片土地上已经生存了至少十代人，有两百多年！”

    “两百多年来，我们的先人遭遇过无数灾难，他们顽强的生存了下来，并且将生存的机会传承给了我们。”

    “今天，我们和先辈一样，遇到了空前的天灾，这是神罚！”

    大祭司语气铿锵，所有人都从激荡又沉浸到不安的悲痛中。

    “不过，就是这样强大的神罚，我们依然挺了过来。”

    大祭司语气急转，他看向了王振。

    “神灵对我们的罪恶降下惩罚，但神灵依然是仁慈的，她给我们派来了使者！”

    原来不是神灵，是神灵的使者大人。

    淳朴的村民们不清楚这其中的区别，神灵的使者和神灵有不同吗？

    他们困惑着，仅仅一小会儿，然后就高呼起来。

    “使者，使者，使者！”

    这欢呼声足足持续了一分钟，直到大祭司按下高举的手杖，众人才平静下来。

    王振没有任何表示，即便他解释，也是根本说不清的。

    使者至少比神灵靠谱一点。

    “我们的村子毁在了火焰中，今天我们就要在火焰中重生！”

    随着大祭司的话音落下，所有人的目光转向了舞台当中。

    两个大汉，握着火炬走近篝火台，他们手中的火焰点燃了篝火。

    这一刻，所有人都沸腾起来，载歌载舞。

    这高高燃起的火焰，见证着他们在悲痛中掩面而泣，又重新坚强。

    如果是在参加少数民族的风俗活动，王振他们大概也会融入其中，疯狂尖叫。

    “我宣布，今晚的盛会狂欢，从此刻开始！”

    大祭司的声音落下，人群变得更加激动。

    歌舞岂能少了美酒美食。

    那些泥封的大酒缸，有专人撕去了封泥。

    霎时间，真正酒香弥漫，随着篝火的温度上升飘动。

    赵强和张猛都咽着喉咙，这确实是酒香。

    不需要他们亲自动手，很快有人捧来了酒碗。

    “各位，我们村子太小，比不得外面的大世面，还请不要嫌弃，老朽先干为敬！”

    说着，大祭司一仰头，把那一碗酒一干而净，还畅快的哈了一口气。

    即便馋虫都要渴死了，赵强和张猛也没敢轻举妄动，他们看着王振。

    王振若无其事的盯着大祭司的眼睛。

    酒，王振只喝，不懂。

    这酒中会不会添加了其他不明的东西，他也无法分辨。

    相反，仿佛就是为了打消王振几人的疑虑。不仅他大祭司自己喝了酒，全村那么多人也都喝了。

    “哈哈，大祭司盛情款待，我们如果怠慢岂不是罪过？”

    说着，王振将碗中酒一饮而尽。

    一点也没有白酒的辛辣，十分的甘甜爽口，甚至让人喝了还想喝。

    没有任何问题。

    赵强和张猛也终于忍不住，吧唧着嘴，将美酒一饮而尽。

    “呵呵，老朽年事已高，受不了这等热闹的大场面，就先回去休息了，还望各位不要见怪。各位务必尽兴！”

    “大祭司尽管去休息，这大好时光，对于我们年轻人来说，浪费岂不可惜？当然是要好好享受的！”

    “如此，失陪了。”

    大祭司说着，就又缓缓走回了他的那间屋子。