    游鱼儿，十七岁，有个妹妹，叫做青萝。

    虽然青萝是他的妹妹，但两人从来没有在一起生活过。

    青萝一出生就被选做了神仆，族中的大祭司将她带在身边亲自抚养。

    并且严格禁止无关人等接近！

    游鱼儿一年也很难见到妹妹一次。

    “只要青萝度过二十岁生日，她就可以重新回家。”

    游鱼儿一直这样告诫着自己。

    直到五天前，青萝刚过十六岁生日没多久。

    天地降下大难，雷暴和地震摧毁了村子。

    大祭司说，这是神灵在向他们的罪恶降下惩罚。

    为了平息神灵的愤怒，青萝迎来了她的使命，她要成为神的祭品。

    全村人焚香祷告，沐浴洗礼，然后把青萝送进了祭神塔。

    游鱼儿不能阻止任何事情。

    直到三天前，雷暴和火山的震动全都停止了。

    游鱼儿偷着跑出村子，他要到祭神塔，至少找回妹妹的遗骸。

    可是没想到，他竟然看到有人劫持了青萝！

    热血上涌，他什么都顾不上，要将青萝解救出来。

    他一箭射了出去……

    “青萝称呼他为王大人？”

    游鱼儿看着王振，这个男人看年纪二十多岁，甚至还没有他健壮。

    要说这几个人和他最大的不同，那就是太白了！

    “男人也可以这么白嫩吗，和婴儿一样？”

    游鱼儿的肤色是那种棕黄色，这是长期暴露在阳光下的必然结果。

    倒是青萝，她和王振眼里正常的人没什么区别。

    ……

    听完了游鱼儿的说法，王振没有任何表示。

    青萝很紧张，游鱼儿也终于意识到自己闯了大祸。

    王振只是一时不知道该如何处置这个游鱼儿。

    还好青萝在他的恐吓下，没有暴露他所谓神灵的身份，不然更不好说话了。

    就这么放了他，有点太便宜他了。

    “你的腿还能不能动？”王振依然冷漠。

    游鱼儿尝试了一下，勉强站了起来。

    “放心吧，你运气不错，没有伤到骨头。”

    赵强纯粹出于医生的本能，包扎的时候就观察了一下伤口。

    “这里距离你们村子还有多远？”

    王振尽量缓和着语气，以免关系闹得太僵。

    毕竟他也不是到人家村子里找茬的，而是去问路，以及打探这个世界的真实情况。

    “你们要做什么？”游鱼儿一下警惕起来。

    “啧！”

    王振砸吧着嘴，这混小子不太好糊弄。

    还好青萝读懂了王振的意思。

    “阿哥，他……王大人他们是远道而来的客人，他没有恶意的，只是想……想去我们村子里做客。”

    从来没说过谎话的青萝，脸上憋得通红。

    既是急的，也是羞愧。

    “远道而来的客人？”

    游鱼儿没有因此释怀，反而更加怀疑起来。

    青萝已经无计可施，只能不断搓着衣角，就差向王振跪地求绕过她这个阿哥了。

    “小屁孩，你该不会连外面的世界都没有见过吧？”

    潘燕忽然嗤笑起来。

    “你说什么……”

    游鱼儿的脸，一下子就胀得通红起来。

    “我看你似乎连接待客人的道理都不懂，难道是我猜错了？”

    配合潘燕那嘲弄的吓唬孩子的表情，游鱼儿只能呼哧着出气，无言反驳。

    游鱼儿确实不懂得待客之道，自他出生到现在，村子里就没有来过客人。

    话说回来，客人是什么东西？

    见阿哥那茫然模样，青萝连忙解释道：“我从大祭司的书中读到过，客人就是来村子拜访的远方的旅行者。他们会带来村子里没有的物品，也会我们讲述不同的故事！”

    “客人不是来大战的，他们是朋友！”

    说着说着，青萝的眼中发出一种叫做向往的光芒。

    她看向王振他们，心中期盼：“神灵大人，他们也是村子的客人吧……而且是最最尊贵的客人！”

    游鱼儿沉默了，他虽然见过大祭司那里的许多书，但是他从来没读过书。

    听大祭司说，那些书就是他外出旅行，然后带回来的。

    旅行这个词，游鱼儿同样是不懂的。

    但是经青萝一解释，他忽然有了一种明悟。

    “旅行，他们和大祭司一样，那么说来，他们是和大祭司同一类存在！”

    大祭司，在族里是特别的存在，即使是大长老也对他很尊敬。

    有了这个想法，游鱼儿终于对王振他们有了改观。

    “实在对不起，刚刚差点伤到客人！”

    这是个耿直的孩子，脑子一想明白，立即付诸行动。

    王振他们不知道这短短的一瞬间，游鱼儿的脑子里转过了什么想法。

    讶异之余，倒是可以少费一番口舌了。

    “我们的村子有点远，大概要一天的时间才能到。”

    “你们的村子建在河边吗？”

    之前大半天都是青萝在指路，王振他们也发现了，她其实一直在沿着河边走。

    只是，青萝显然并不知道这条河。

    结合游鱼儿的说法，王振也不奇怪了。

    青萝虽然读的书多，但是她从没出过门，甚至从来就没走到河边过。

    她被族人送到祭神塔，也是走的陆地。

    这过程似乎是某种祭祀神灵的仪式。

    游鱼儿微微一怔，收起了其他心思，肯定了王振的猜测。

    另一边，青萝的脸上鲜艳欲滴，不停搓着衣角。

    “早知道这样，我们当时就坐船来了啊！”

    张猛气结不已，平白的多走了这许多冤枉路，还耽误了时间。

    “现在造船也不迟，而且多了两个人，之前那木筏也不够坐了。”

    赵强说着，就自顾自的开始从周围挑选合适的树木。

    有了之前的经验，赵强已经是一名出色的造船工。

    赵强轻轻松松就把木筏的原料切割完毕。

    张猛变成了巨人形态，挥舞大盾，开出了一条通往河边的路。

    游鱼儿目瞪口呆。

    “这些真的是人吗？”

    青萝把游鱼儿拉到一边，以防他再次触怒了神灵和他的仆人们。

    见青萝如此镇定自若，游鱼儿乖乖闭上了嘴巴。

    不到一小时，新的木筏完工下水。

    “上去吧！”

    王振催处着，游鱼儿止步不前。

    那模样，简直就像是第一次坐船的孩子，生怕船翻了或者沉了。

    没办法，王雨婷带着姚欣先走了上去。

    游鱼儿再一次目瞪口呆，然后像个好奇宝宝一样的走上木筏。

    直到所有人全部上到木筏上，游鱼儿的嘴已经张大到了极限……

    “这几根木头上坐了我们这么多人，竟然不会沉下去吗？”

    青萝看过的书中显然也没有这些内容，她同样的惊骇不已。

    “这些果然是神灵，只有神灵才能使出这么神奇的手段！”

    王振倒是肯定了，他们将要去到的村子，指不定是个什么原始土著的部落。

    “出发喽！”

    王振猛的一撑船，木筏在平静的水面上激荡。