    好一会儿之后，青萝的恐惧才消退。

    “这座……坟墓是你的族人建造的？”

    “坟墓？”

    青萝对王振提及的词语明显不大理解。

    “这地方……”王振画了一个大圈又指在棺材上，说道：“在我们的家乡被称作坟墓。”

    王振只当是某种文化上的差异。

    青萝终于弄懂了王振的意思，连忙摇头。

    “这里不是坟墓，鱼伯伯说过，这里是祭神塔。”

    “祭神塔？”

    “将祭品放入祭神塔中，通过热忱的祷告，神灵就会将吃掉祭品，然后宽恕祭祀她的族群。”

    “那如果神灵没有出来吃了你呢？”潘燕忽然古怪的插嘴道。

    谁知听听了这句话，青萝一下子恐惧起来。

    “不会的，不会的，神灵一定会出现的！”

    她不断摇着头，根本不愿意接受潘燕口中的那种可能。

    “被洗脑的无药可救了……”王振的真实想法。

    当然，在任何一个正常人来看，这都不是少女的错。

    “你如此坚信神灵的存在，那你见过真正的神灵吗？”

    “见过！”

    王振本来想从现实的方向再给青萝做做思想工作，谁知道她一口认定。

    “神灵长什么模样？”

    “神灵能呼风，能唤雨，能打雷，能闪电。他们高高在上，有时候也会化作凡躯，降临在大地。”

    “前几天，雷暴神和火山神愤怒。狂风毁掉了我们的村子，地震冲毁了我们的家园，火焰让一切变成废墟。”

    “鱼伯伯说了，这都是因为我们对神灵不敬造成的。”

    青萝说的信誓旦旦，确实是她亲眼所见。

    场景吻合，时间也大致吻合。

    王振他们立刻联想到了，那场把他们拖入这个世界的雷暴。

    “为了平息神灵的愤怒，我才被送到这里。不知道我的族人们怎么样了……希望他们全都平安！”

    青萝虔诚的向着祭神塔的天花板祈祷。

    “怎么办？”

    王振看着其他人，如果把青萝留在这里，她是必死无疑的。

    “我觉得还是要把她带走。”

    王雨婷早已经对青萝生出了怜悯，这并不意外。

    “我觉得比较麻烦。”

    并不理会王雨婷有些气愤的白眼，赵强说道：

    “第一，她自己根本不愿意离开。”

    “第二，她的族人如果都是和她一样的神灵的信徒，我们带走她，如果再遇到她的族人……”

    赵强没有继续说完，那种结果可想而知。

    稍微关注过一点时事的人都知道，这种类似于宗教的力量何等可怕。

    扭转一个族群根深蒂固的信仰？

    只有傻子才会觉得这是轻而易举的事情。

    说不定他们就被当做异教徒，然后绑上了绞刑架。

    虽然这只是最极端结果，却不得不考虑。

    王雨婷也意识到自己一个单纯的想法是多么幼稚，沉没着不说话。

    “我倒是觉得，把她带出去还是有必要的。”

    所有人都看着王振。

    “第一个问题，很好解决，我有办法让她出去。”

    “第二个问题确实是个麻烦，但如果她都不肯走出去，我们要怎么找到她的族人，大海捞针吗？”

    惹麻烦的前提是——先找到能制造麻烦的对象。

    同时比对利弊，利大于弊，麻烦也就不算什么了。

    “那你有什么办法让那个女孩愿意走出去，并且带我们去找她的族人？”

    潘燕好奇不已。她反正不在乎这女孩的族人能怎么样。

    嗯嗯！

    王振清了清嗓子，似乎要出大招。

    王振走到青萝跟前，用十分和蔼的语气道：“青萝，我有件很重要的事情要和你商量。”

    青萝睁开眼，疑惑不解。

    “其实我就是神灵，刚刚我在考验你，你的信仰很坚定！”

    王振挺直了脊背，鼓起了胸膛，尽管偏瘦的体型并没能让他因此就雄壮起来。

    青萝大张着樱桃小嘴，愣住了。

    “你不信？”

    王振一下子绷起了脸，鼓鼓的热气从他身上释放出来。

    他亮出了拳头。

    熔岩火枪指向大地，地面在崩裂。

    “火……火山神！”

    青萝一下子清醒过来，吓得连退数步，脸上更加惨白。

    见威慑起了效果，王振一收手，有变成了普通模样。

    “没错，我就是你口中的火山神，我变成了人的形态！”

    不远处，赵强他们暗暗佩服。

    这一手看似假的可以，但王振充分利用了从青萝那里得到的少量情报。

    果然，一听是变身成人的火山神本尊，青萝恐惧的跪了下去，倒头就拜。

    “对不起神灵大人，我刚刚还吃了您的食物。”

    青萝声音颤抖，惶恐不已。

    王振心中涌现小小的罪恶感，欺骗一个少女，实在不是什么光彩的事情，尤其还有好几个人在看着。

    王振尤其注意到，姚欣那小丫头在憋笑。

    “尊敬的火山神大人，请宽恕我的冒犯……他们都是您的仆从吗？”

    “是又怎样？”王振威严的漠视着。

    “我……我怕我太瘦了，不够你们吃！”

    “你确实太瘦了，我的胃口很大，至少要吃两三个人的！”

    “那……那怎么办？”

    青萝急的一下子就哭出来了。

    “看在你虔诚的份上，我只吃你一个就够了。但我要见到你的族人，并亲口告知他们，下一次别想糊弄我！”

    王振无比的凶狠，心里却在百转千回，他大好人的形象已经完蛋了。

    青萝颤颤巍巍，她在犹豫。

    “你，懂我的意思？”

    王振的声音更加低沉，热量在扩散。可怜的少女青萝，就像是被蒸煮的虾米。

    “我……我知道。请火山神大人您一定只吃我一个，放过我的族人！”

    少女勇敢的抬起头，滴着眼泪的双眼，祈求的看着王振。

    心里默默念着：“我也是为了你好。”

    王振继续装作冷漠的样子。

    “我可是神灵，神灵说话向来是一言九鼎的！”

    还别说，配合那一身熔岩色的王霸之气，王振的这一席话当真有模有样。

    青萝完全妥协了。

    虽然王振身上还有很多破绽，但是青萝太单纯了。

    因为过度的惊吓，青萝站起来都很艰难。

    “顺带再说一句，你如果向你的族人泄露了我们的身份，我一样要多吃几个！”

    王振突如其来的一句话，又差点让好不容易站起来的青萝摔倒下去。

    王雨婷走了上来，把青萝搀扶起来，顺便狠狠瞪了王振一眼。

    “不敢劳烦仆从大人……我，我一定不会泄露神灵大人的身份！那我如何称呼神灵大人……”

    青萝惶恐，在王振的余威下，她抬头看一眼王振都不敢。

    “你就叫我王大人，他们都是我的仆从！”

    做戏做全套，王振高昂着脑袋，死猪不怕开水烫。

    王雨婷后悔没有先听一听王振的计划了，让他蹬鼻子上脸。

    现在这种情况，她也只能认了。

    王雨婷对王振“恭敬”的一拜，配合道：“神的命令，是奴婢的无上光荣！”

    至少她希望的结果，已经达成了。

    不知王雨婷，赵强他们也配合演戏。

    四个人麻溜的站成两边，恭让王者先行模样的，微微躬下身子。

    “这些家伙，平时都没少看古装类的电视剧啊。”

    王振仿佛看到了他们埋下的脑袋，那几张脸在偷笑。

    史上最悲催的王，不对，神……大概就是他了。