    休息了足够长的时间，几个人准备离开。

    虽然潘燕说了要去猎杀兔子，但是兔子在哪儿？

    对于这个完全陌生的地方，他们拥有的情报量太少。

    走一步看一步，是最好的办法。

    有了兔子的教训，所有人都行动的很谨慎。

    王振依然不急不缓的跟在几人身后，他基本确定了这几个人的方向。

    虽说无法制定明确目标，大体的方向却还是有的。

    他们在迎着太阳的方向前行。

    不失为明智之举。

    “你们说那只虫子会不会真的是王振？”

    王雨婷时不时的都要瞄“王振”几眼，这只神奇的黑虫足够令她好奇。

    “我觉得可能性超过百分之七十！”

    说是七成，潘燕的语气中则像足了九成。

    “我也觉得他就是王振叔叔。”

    “哦，你凭什么判断的？”

    王雨婷好奇的看着姚欣，把她当妹妹疼爱。小姑娘还是很可爱的。

    “我也不知道，反正我很害怕虫子，可是这只虫子……我不害怕。”

    孩子的纯粹的直觉，俗称第六感。

    “哼，小屁孩就是小屁孩，等你被它吃了就不会这么幼稚了！”

    “它不会吃我的！”

    面对李一飞的嘲讽和吓唬，姚欣倔强的正面迎击。

    “你说不吃就不吃，有本事你去它边上转转，看它吃不吃！”

    李一飞的年纪也不算大，二十刚出头，性格却完全没有成熟。

    和一个孩子较劲，也只有他才干得出来。

    但作为成人的赵强和潘燕都知道，李一飞完全是在发泄郁结和不满。

    潘燕刚准备就此把李一飞顶回去，谁知姚欣一赌气，竟然转身就真的跑向了黑虫。

    “姚欣，回来！”

    王雨婷措手不及，连忙追了上去。

    尽管她也相信那黑虫有六成的把握是王振，可剩下的四成……她不敢赌。

    赵强和潘燕见状，已经顾不得训斥李一飞。

    他们也要去追姚欣，但小姑娘的速度却超乎了他们的想象。

    短短二十米，也就几秒钟。

    小姑娘跑得太快，临到王振跟前时，脚下绊到了树枝上，一把摔倒。

    王振下意识的伸出手……两只前爪，可惜太短，没能把小姑娘扶住。

    这一幕看在王雨婷他们眼中，分明就是黑虫祭起了大杀器！

    姚欣与吃人的黑虫，相聚不到半米。

    王雨婷可是亲眼看见这黑虫的脚里喷出岩浆，熔化了大地，又把兔子拖了进去，那些兔子死无全尸。

    回想起这一幕，王雨婷的双腿都开始打颤。

    不仅如此，黑虫是有嘴的。

    那是一张异常狰狞的口器，像一把有着无数锯齿的大剪刀。

    “姚欣！”

    王雨婷吓得要死，距离五米外，她已经不敢上前，几乎就要瘫倒下去。

    潘燕扶住了王雨婷。

    赵强准备冲过去抢下姚欣，他右手的锋利五指已经弹出。

    另一边，王振手忙脚乱，实在没什么办法把姚欣给扶起来。

    好在落叶很厚，姚欣没受什么伤的自己站了起来。

    她伸手摸在了王振的脑门上……

    热乎乎的。

    丛林湿润，离开火堆刚刚走这么一会儿，姚欣的手又有些冰冷。

    亏得她从头到尾都没有抱怨一句。

    王振稍微释放出一些热量，很快就将姚欣身上的寒气驱散。

    “你真的是王振叔叔！”

    姚欣明亮的眼睛扑闪扑闪的，敢情她先前也不是百分百确信。

    赵强停下了手，他也感受到了从黑虫身上散发出来的热量。

    这热量恰到好处，可以驱寒，不会带来一点伤害。

    一只虫子会做这种温柔体贴的事情吗？

    如果是真的黑虫，赵强已经可以想象到结果。

    而姚欣，对于自己的发现异常高兴，兴奋的围着王振，这里摸摸那里摸摸。

    王振心中苦闷：“我虽然暂时是只虫子，可我也是有尊严的！”

    他扭动着身子，试图躲避小姑娘的骚扰。

    可姚欣已经玩上瘾了，甚至粗鲁的爬上了王振的背上……

    孩子就是孩子，终究是贪玩的。

    而王振不幸的成为了她的新玩具。

    王振无可奈何，小心翼翼的，不让体内的岩浆真的不小心流出来。

    眼看着虫子王振和姚欣玩的不亦乐乎，王雨婷和潘燕都是瞠目结舌。

    现在，她们不信也得信了。

    “这真的是王振！”

    两人也试探着来到王振身边，当然的没有受到一丁点伤害。

    相反，王振身上散发出的热量，让她们温暖，并且多出了一些安全感。

    “你这家伙，虽然不知道你经历了什么，想来比我们精彩得多啊！”

    赵强也靠了过来，忍不住的调侃了一句。

    “你该不会真得遇到了妖怪之类的东西吧？”

    王雨婷没了畏惧，也放开了手脚。不过她是不好意思像姚欣那样爬到王振背上去的。

    王振不能说话，只能任他们你一言我一语的胡乱猜测。

    经历了这一天一夜的生死危机，只有这一刻是几人最放松的时候。

    “我们要去猎杀兔子，你有没有办法？”

    一会儿之后，潘燕试探性的一问。

    “这个女人，她真的很想拥有这种不正常的力量啊……”

    王振是最早看出潘燕想法的人。

    如果是当初那个王振，他会有犹豫。

    但是在经历了这么多危机，并且看到了那棵巨树之后，王振没有了犹豫。

    “他们都需要自保的力量，这丛林中不知道还会出现什么鬼东西……”

    有了这个想法，王振点了点头。

    他背着调皮的小丫头，慢慢转动着身子。

    以地球太阳升起的方向为东方，王振所面对着略微偏东北方向，并没有偏离几人的目标方向很远。

    作为一只虫，王振并没有嗅觉。

    是他体内的神晶，感受到了类似于赵强拥有的那枚神晶的气息。

    数量和强度都无法判断，仅仅只是一种奇特的感应。

    王振甚至有种感觉，那里的某种存在也发现了他。

    ……

    “疯了，真是疯了！他们竟然相信了一只虫子！”

    不远处，李一飞狂躁不已。

    “我也觉得他就是王振……”

    张猛嗫嚅着，然后也迈开步子追了上去。

    李一飞气得脸色如猪肝。

    “我倒要看看，你们最后都怎么被那只虫子啃的连骨头都不剩！”

    远远的，李一飞也跟在了队伍之后。