    见到这样的异状，王振仅仅是奇异。

    而那些腐巨人们，一个个全都颤抖着趴伏在大地之上。

    他们在向着大祭司跪拜！

    “哈哈，看到了吗，我就是神灵！”

    大祭司肆无忌惮的大笑着，他挥动着手臂，真的就像一个神灵在巡视属于他的大地。

    只可惜，这神灵即使穿着华丽的外衣，依然遮掩不住那股丑陋。

    “擒贼先擒王，谁才是王……”

    王振的目光落在了圣树之上，青萝的一张脸还露在外面。

    这一眼，王振有了目标。

    唯一的阻碍还是湖水。

    “湖水是圣树的一部分，对我是个大麻烦！”

    隔水施展熔岩火枪的威能？

    可惜距离不够。

    “而且，那个老家伙也不会坐视不理。”

    王振看着大祭司，这会儿大祭司又有了新的动作。

    大祭司的舌头，缠绕着他自己的身体，一圈又一圈，直到完全包圆，只露出一个脑袋。

    “好像有点异样？”

    王振觉得有些不妥，却又不知道哪里不妥。

    “嗯？我的眼睛怎么有点模糊……”

    王振狠狠眨了眨眼，突然有困意袭来。

    一种特殊的力量，在侵蚀着意识。

    王振这一顿的功夫，忽然数条粗大的藤蔓从地下升起。

    王振来不及反应，就被困住了手脚，猛然拉起！

    “卑鄙！”

    这一眨眼的功夫，王振被吊到了十米空中，并且还在继续升高。

    王振并不是无敌，比如他就可以被摔死。

    虽然经历过从千米掉下来的经验，可上一次有许多垫背的。

    “垫背……”王振想到什么，一下开窍。

    熔岩火枪挥动，树藤不堪一击。

    王振从空中坠落而下。

    十多米的高度，王振以枪抵地。

    崩裂的大地，火山般的熔岩喷涌而出。

    王振连人带枪一头栽入。

    “你就只会躲避吗？”

    见王振又没了踪影，大祭司开始了嘲讽。

    王振躲在地下的岩浆池中，没有理会。

    “这老家伙还有别的能力……类似于精神攻击之类的。”

    这种攻击诡异莫测，王振都不知道自己是怎么着的道。

    “如果真的睡着，大概会变成赵强他们那样。”

    一想到在这种情况下死死睡过去，王振也不禁冷汗直冒。

    这与死无异。

    “这样拖下去对我大大的不利！”

    不能正面对付大祭司，又有鱼村村民阻挠，这几乎是绝境。

    就在这时，大地在崩裂。

    王振感受到了那种震动。

    忽然，一条树根直接穿击进岩浆池中，直指王振本体！

    “这老混蛋，已经连大地之下都能看透了吗？”

    这当然不是大祭司的力量，而是那圣树的力量。

    一树一人以这种诡异的方式结合，大祭司似乎可以暂时借用圣树的力量，包括它的感知。

    “这片大地，树木无数，即使你能焚毁掉地面上的那些，地下的这些你却烧之不尽！”

    “神灵的力量，在领域内感知一切……这果然是最美妙的力量！哈哈哈！！”

    大祭司的笑声已经近乎癫狂。

    即使没有去看那张脸，王振都已经一阵作呕。

    王振在移动，然而正如大祭司所说的那样，地下已经被他支配。

    即使岩浆池燃掉了一段树根，又有数之不尽的树根穿刺过来。

    没奈何，王振重新回到地面。

    即使如此，树根依然追随而至。

    “我的主场只有一处！”王振看向了那成片的大火。

    火越烧越旺，根本不是一时半会儿，甚至不是一天两天能灭掉的。

    “这许多的火焰……”

    不知想到了什么，王振忽然露出狰狞之色。

    “老家伙，既然你要玩，那我就奉陪到底，剩下的就看你那把老骨头能不能接得住了！”

    “你要做什么？”大祭司忽然觉得有些不妙。

    “没什么，今天是鱼族的盛会，我可还没有尽兴！”

    王振咧嘴，露出一副灿烂的白牙。

    下一刻，王振扑进了大火之中。

    并不需要浪费力量，熔岩神晶全力开启。

    王振的身体再次成为了热量的收集器，熔岩神晶在心满意足的吞噬着这场盛宴。

    大祭司眼睁睁看着王振冲入火海，他只能干瞪眼。

    半晌之后，大祭司看到一道身影从火海中走出。

    王振就像一尊火焰的魔神，他全身火焰腾起，有数十米高！

    “再来一战！”

    王振这一吼，积累的火焰从他的口中喷出，形成一道数米的火蛇。

    借势，这是王振从大祭司身上学到的，资源不能白白的浪费了。

    面对这赫赫威势的火焰魔神，鱼村的腐巨人们一个个都惊惧的退开。

    火焰是他们的天敌，这是本能的畏惧。

    王振一脚迈出，他的身后，丛林的火焰一路尾随。

    地下的树根穿透地面，试图阻止这团火焰。

    可惜，仅仅是飞蛾扑火般的可笑。

    王振一步步走来，大祭司一点点退后。

    圣树感受到了威胁，它卷动起脚下的湖泊。

    湖水再度涌起，构筑成一道巨大水墙。

    有了这水墙的庇护，大祭司稍微放心了一些。

    他的双瞳，死死看着火焰之中，要将之看透一样的死死用力，直至眼角都开始迸裂。

    “噩梦的凝视！”

    大祭司口中的低语，只有他自己听得到。

    王振有火焰加身，根本不惧那些树藤，然而他还在提防。

    某一瞬，他看到了大祭司的双眼，大祭司的那双眼睛已经完全的漆黑。

    “糟糕！”仅仅一眼，王振就意识到不妙。

    大祭司一直在隐藏自己的真正力量，先前一次施展力量，也只是些微的试探，没有暴露任何痕迹。

    王振即便再戒备，也想不到大祭司的力量如此恐怖！

    从第一眼见到大祭司时，王振感知到的神晶就是半死不活。

    这个想法，潜移默化的，已经种在了王振的心底。

    尽管他不曾轻视过大祭司，却无论如何也想不到——

    神晶可以复苏！

    在这圣树的支撑下，大祭司真正的力量又回来了！

    然而意识到这一点已经迟了。

    王振试图闭上双眼或者转移视线，却根本做不到。

    无法抵挡困意，比潮水还要猛烈，冲击着王振的意识。

    “睡吧，睡吧，睡着了就可以结束这一切的痛苦……”

    冥冥中，一个声音在低语。

    极具诱惑，无法抗拒。

    王振的眼皮越来越沉重……

    “不，我不能睡！”

    王振的心底在呐喊，一双手却把他一点点丢进深渊。

    只有那一双黑暗的瞳孔，成了最后的永恒。

    大祭司依然圆睁着漆黑的双眼，王振身上的火焰并没有退去。

    “该死的火焰，这小子从火虎那里吸取了多少力量！”

    怒骂了一声之后，大祭司又狞笑起来。

    “不管多少，最后都是我的……圣树，你的光辉将在我的手中，盛放到极致！哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    大祭司癫狂的笑着，直至他那张已经看不出来还是人的脸上，笑得眼泪都夺眶而出。