    “张猛？”

    看着从金属蛋中走出的人，赵强并不确定。

    此时的张猛，他那张脸的模样没有多少变化。

    正常的张猛，身高一米七，偏瘦，最多五十公斤加一点。

    然而现在，这个张猛，他个头足有近两米，全身像充了气一样，肌肉纵横。

    这幅模样，完全对得起他的大名！

    张猛伸手一推，将金属碎片完全推倒，跨着步子走了出来。

    众人看着张猛的眼睛，里面已经没有了恐惧，反而有种难言的狠辣。

    张猛瞄上了王振，确切的说是瞄上了王振的神晶。

    他的眼中闪着贪婪的光芒。

    没有任何废话，张猛发动了攻击。

    他两脚迈动，地面震动，像一台人形坦克。

    “小心！”

    王雨婷大惊失色的提醒，以张猛这诡异的状态，王振那体格根本不够看的。

    和张猛拼身体？王振又不傻。

    熔岩火枪！

    王振已经施展的相当熟练。

    接近两米的枪身横空一扫，炽热的气浪席卷着张猛冲击起来的灰尘和落叶，倒飞而回。

    张猛的身形陡然凝固。

    他深深的看着那柄熔岩火枪，眼中重新凝聚出畏惧。

    这畏惧一出现，张猛忽然抱起了脑袋，疯狂大叫起来。

    有两个意识在张猛的脑中争夺。

    “好可怕……”

    “不，我不想再害怕任何东西！”

    “真的好可怕……”

    “撕碎，撕碎他就不可怕了！”

    两种声音从张猛的口中交替传出，他在苦苦挣扎。

    “王振，先打晕他！”

    赵强提醒了一句，王振也有此打算。

    临到头来，王振发现……这好像不是他的强项。

    他这稍一犹豫，张猛那刚强的性格占据上风。

    “恐惧，让我撕碎你，没什么能让我恐惧！”

    张猛大叫着，身体之上，忽然有蒸汽散发。

    “这是……”王振大骇。

    张猛喷出的并不是普通蒸汽，它们在空气中迅速凝结，转眼变成了一面金属盾牌！

    眼看张猛逼近，身后还有赵强他们，王振不能再顾忌。

    他一提手中枪，一股奇特的力量自然涌现。

    大地在响应他这一枪的号召，自行开始崩裂，岩浆沸腾着冲了出来。

    这是王振的力量，却并不消耗他一点力量，甚至不消耗神晶的力量。

    “简直就像是我的这杆熔岩火枪自带的技能，一种天生的威能……”

    已经是第二次见识这种能力，王振见怪不怪。

    张猛顶着满地岩浆冲了过来，他的双腿变成金属的银黑色。

    如果王振将神晶催动到极致，张猛这一身金属大概率也得交代在这里。

    他不能这么做。

    切断张猛的胳膊或者腿，当然也不能。

    暂时没想好的王振，一枪砸在了张猛的盾牌上。

    熔岩爆裂，强大的冲击力，震得张猛蹭蹭后退。

    “王振，你牵制他，我或许有办法！”

    这关键时刻，潘燕忽然有了什么计划。

    王振也不回头，双脚踏在岩浆之中，如同走在平地上。

    他还得顾及自己的裤衩，所以誓死也不打算坠入岩浆池中。

    张猛防御确实强悍，但是在王振熔岩火枪的爆发力下，一时也不敢探出头来。

    张猛的盾牌很神奇，并不是单单一面，它缩成了一个球，和最初那枚金属蛋差不多。

    这球状的盾牌，防御惊人。

    纵然王振不断撼动，盾牌刚一出现裂纹，又被新的金属填充。

    “不耗尽他的力量，就不可能破开这盾牌。”

    对于这难啃的龟壳，王振也是头疼不已。

    “好了，接下来交给我！”

    潘燕来到了张猛的另一侧，她的眸子变成了诡异的黑色。

    紧接着，潘燕伸出了双手，这双手在消融，覆盖在了张猛的龟壳上。

    然后，这黑色的液体就和潘燕继承的那条“蛇”的能力一样，极其诡异的化进了张猛的身体里！

    “找到了……掠夺！”

    不知道潘燕找到了什么，她忽然发力，心脏处亮起一团灰色的光。

    那是神晶的光华。

    “不！”

    “张猛”忽然惨叫，覆盖他的龟壳最先瓦解。

    不片刻，原本的那个张猛紧紧抱着头蹲在地上，仿佛还在经历着无边恐惧。

    一团黑色液体从张猛身上渗出，流动着又回到潘燕附近，凝聚成潘燕的双手。

    她这力量的施展，似乎少不了一点奇特的身体接触……

    “潘姐！”

    还没有完全从眼前各种难以理解的状况中恢复过来的王雨婷，突然见到潘燕栽倒下去，惊叫着跑了过去。

    虽然不知道潘燕干了什么，但显然消耗颇大。

    王振走向张猛，他的手臂已经变回了正常状态。

    “张猛？”王振拍着张猛的肩膀。

    陡然的接触让张猛浑身剧震，他惊恐的抬起头。

    “王……振？”

    张猛满眼疑惑，好似到现在才意识到王振的存在。而刚刚那个并不是他。

    “他的体内有两个意识，我本打算用我的掠夺能力，将那个意识掠夺走的……但是它很强，我只抓走了一点点，它现在潜入了神晶中。”

    潘燕一口气说出这么一大段话，头上冷汗不止。

    和王振一样，潘燕也在钻研自己的力量。掠夺精神意识这个用法，是她从“腐巨人”那里学来的。

    别人不知道她做了什么，只觉得很神奇就对了。

    “先别管我，你记忆中的上一个场景是在哪里？”

    “上一个……”

    看着王振的眼睛，张猛极力回忆。

    “我记得那个腐烂的巨人从飞机残骸上跨过来，一只脚几乎踩到我……”

    “我很害怕，我想逃跑……可是我被飞机残骸挡住了，而且我的双腿也不受控制……”

    张猛一句一顿，回忆这种恐怖的事情，对他来说并不容易。

    “然后，我好像被一股很大的力量拽进了飞机里……紧接着我很饿，很饿很饿，我的眼前就出现了美食，吃饱了就不怕了……”

    说到这里，张猛双眼放光。

    很显然，就是在这个场景之前，他遭遇了那枚不知名的神晶。

    “神晶来源于飞机残骸……”

    王振也颇为讶异，因为残骸中是不可能存在任何生命的，这一点他在前一天就确认过了。

    那些他的“虫子同类”，胃口惊人，连一滴残余的血液都没有留下。

    那么，是飞机残骸自己诞生的神晶吗？

    “呵呵，这怎么可能？”

    那个想法一出，王振就立刻否定，因为这实在是太怪诞了。

    “但是，真的完全不可能吗？”

    王振看着原本飞机残骸的位置，现在已经成了一片荒地。

    “这个世界，真的还有什么事情是不可能的吗？”

    王振又一次陷入迷茫，依然是因为这个世界的未来，根本无法揣测。