    狼王又观望了足足一分钟，黑不溜秋的铁疙瘩没有别的变化。

    它从树上一跃而下。

    铁疙瘩只有一米五，不到它一个指甲的长度。

    围着转了一圈，狼王发现这铁疙瘩并不是浑圆的一块，到处都有疙疙瘩瘩。

    “真的是那可恶的虫子变的？”

    狼王无法理解，但是不妨碍它的试探。

    高高挥起钢爪，狼王要把这铁疙瘩剖开看看。

    刺啦啦~

    一阵火花伴着悦耳的摩擦声。

    这美妙的声音让狼王浑身刚毛像触电一样哆嗦着竖起。

    狼王的眼睛发出了光芒。

    它双爪齐动，在这铁疙瘩上不断划动。

    从来没有这般的心情愉悦过，就连巢穴被烧毁这件事情，也被它暂时丢到了万里之外。

    十分钟后，狼王总算停了下来。

    它恢复了普通模样。

    狼王不适的磨了磨牙，每次变成狼人形态，它的牙都会生长一寸，硌得慌。

    铁疙瘩完好无损，狼王直接咬在了铁疙瘩上，本来准备磨牙的……

    一只兔子颤颤巍巍的走了进来。

    身为至高无上的王，狼王顿时想起自己的威严。

    “嗷呜~”（什么事？）

    “叽叽~叽叽~”（大王，您需不需要猎物？）

    “嗷呜~”（还不赶紧呈上来！）

    “叽叽~”

    两只兔子绑着一头鹿走了过来。

    狼王一把抓起那头鹿，囫囵着整个吞入口中，砸吧了几下就吐出一堆骨头来。

    一沾血，它的眼睛就红了。

    兔子们顿时慌了，可是吓得不敢动弹。

    狼王一把抓住其中一只兔子，整个儿吞下。

    “嗷呜~”（不想死，还不赶紧去给我抓更多的猎物！）

    剩下两只兔子如蒙大赦，拔腿就跑。

    “呸~”

    狼王一口吐出兔子骨头，变身狼人需要消耗大量神晶的力量，它需要血肉来恢复。

    如果不是看在这群兔子还算勤勤恳恳，它不介意把它们全吃了。

    总算给肚子垫了下底，它的牙又硌得慌。

    狼王趴在了铁疙瘩的边上，把它整个抱在怀里，然后就咬了下去。

    不久就传来“嘎吱嘎吱”的磨牙声。

    高地之下，兔子们十只一群，分作了八支队伍，奔向了丛林狩猎场。

    ……

    赵强他们，再次来到了这个伤心的地方，却已经没了悲伤。

    这片丛林，植物生长的极度迅速，飞机残骸已经被各种植物吞噬。

    潘燕在一堆行李中翻找着，只可惜已经找不到她想要的东西。

    剩下的人也在翻找行礼。

    一个是吃的，一个是穿的。

    倒是真有一些饼干之类的，几人分着吃了一点，剩下的则是收了起来，就当做纪念品了。

    这里最不缺的就是各种衣服，王雨婷也换了一身方便行动的便装。

    赵强又捡起了一个还算完好的背包，塞了不少衣物和看着还能用的东西进去。

    “这丛林很阴冷，你得多穿一点！”

    王雨婷不停的给姚欣加衣服，小丫头的身体当真有点冰冷。

    这鬼地方一旦冻着生病了，可没有药。

    姚欣也很懂事，将完全不合身的衣服套上。

    “有动静！”

    就在几个人各忙各的时候，张猛那近乎神经质的恐惧敢发挥了作用。

    果然，丛林之中有什么东西在走来，而且不止一个！

    “是兔子！”

    王雨婷惊叫了一声，所有人也都看到——

    那是将近十只兔子！

    这些兔子和几人最初看到的那种钢爪兔子不同，它们的体型要小上许多。

    只有带头的两只，它们有一米五，和赵强杀死的那只兔子体型相当。

    “它们好像有点不大正常。”

    赵强小心戒备着，他发现这些兔子的眼中好像透着疯狂。

    不抓到猎物就会成为狼王的猎物，兔子不疯狂才怪。

    狼王的胃口很大，这几个两脚的猎物，勉强可以顶上两天。

    兔子们没有犹豫，发现猎物，然后群起而攻，这一套最简单的战术早已经刻在它们的骨子里。

    带头的两只兔子，亮出了它们的钢爪。

    那些若小些的兔子，也伸出了长长的指爪，龇起了大门牙。

    “大家不要慌，靠着飞机残骸，我在外面，你们支援我！”

    赵强没时间多做考虑，他带着所有人退到了飞机机体残骸边上。

    所有人的长矛，指向袭来的兔群。

    三秒之后，众人第一次真正意义上的与这个世界的怪物交手！

    噼里啪啦，一阵金属的碰撞声。

    可还没等见血，蓦然大地震动起来。

    赵强等人惊疑不定。

    兔子们嗅动着鼻息，高高竖起耳朵，好像已经发现了什么。

    “它们在恐慌……”

    兔子是没有表情的，但赵强还是看出来这些兔子的变化。

    最明显的是它们那血红的双眼，颜色在变淡。

    趁着兔子恐慌的间隙，李一飞趁机偷袭，长矛戳入一只不到一米高兔子的胸口。

    “哈哈，你们这些畜生，通统去死！”

    一见到血，李一飞就红了眼。

    兔子们这时也反应过来，它们没有报复，竟然集体后撤。

    可就在这时，一只手，跨过了飞机残骸，向着兔子就抓了过去。

    两只兔子跑得慢，直接被那只手抓在了手中，然后惨叫着升到半空。

    与此同时，一大摊腐臭的烂泥砸落在几人面前。

    这是从那只大手上掉落下来的。

    “那是什么？”

    几人仰头，却被飞机残骸挡住了视线。

    兔子们已经疯狂在跑，傻子也知道，几人将要面对的是什么。

    而远在数里外的狼王巢穴中，还在愉快磨牙的狼王，它一下子站了起来，冰冷的目光凝视着南方。

    “你们向那边跑！”

    赵强指着飞机残骸尾翼方向，他自己却当先跑向另一边。

    不管那怪物是什么，他打算吸引住它的注意力，给其他人创造逃跑的机会。

    容不得其他人犹豫。

    王雨婷脸色复杂的抓起姚欣的手，贴着残骸跑向尾翼方向。

    李一飞紧跟其后。

    有两个人却没动。

    潘燕和张猛。

    张猛是因为太过恐惧，他已经瘫倒在了地上。

    潘燕没有去看张猛一眼，她向着残骸笼罩之外走去。

    十米外，潘燕看清了那怪物的面貌。

    一头十多米高的巨大怪物！

    这怪物类人形，浑身腐烂的泥浆不断散发着恶臭。

    活脱脱就是一个腐烂的巨人！

    这腐巨人无比丑陋，它的脑袋异样的塌陷着。

    然而这还不是最恐怖的！

    它的两条手臂堪比成年大象的四条腿加在一起还要粗。

    如此粗壮的一只手上，一把十米长，至少千斤的重锤被他轻松的抓着。

    它的另一只手，则是将抓到的兔子塞到了嘴巴里，正美味的嚼动着。

    而就在这怪物的腰间，竟然还拖着一个和它的脑袋一样丑陋的硕大头颅！

    显然在来到这里之前，这巨人一样的怪物刚刚击杀了一头它的同类！

    潘燕原本的计划是，牺牲自己。

    她以为自己已经克服了恐惧，哪怕在这个世界随时可能惨死。

    可是现在，她发现自己错了。

    腐巨人看到了她。

    两只兔子显然不能满足它那庞大异常的身体，它伸出血淋淋的大手，抓向了潘燕。

    潘燕眼睁睁看着那只恐怖的大手抓过来，她动不了。

    “赶紧跑！”

    眼看着潘燕就要被抓住，赵强一下子冲了过来，他的钢爪，砍断了腐巨人的一截中指。

    腐巨人似乎没有痛觉，它的手依然抓下。

    潘燕终于清醒过来。

    赵强已经抓住了她的手臂，向丛林中撒腿狂奔。

    腐巨人动作缓慢，它拎起大锤，向着猎物追去。

    已经几乎要把身体缩进机体残骸中的张猛，跨过了横断的飞机残骸，直接被它忽视了。

    显然腐巨人对活动的猎物更感兴趣。