    “以你现在的状态，我如果要杀你，只需要动一动手指，你信不信？”

    王振十分随意的看着自己的手指，那上面还有一缕小小旋风在缠绕。

    依然很警惕，但女人总算老实了起来。

    “大家先说说名字吧，我总不能称呼你喂……哎什么的，对吧？”

    “我叫王振，至今单身……咳咳，不好意思，相亲太多，习惯了……”

    对于王振口中蹦出一连串听不懂的词语，女子根本没有在意。

    “闵妤，是我的名字！”

    虽然极其冷淡，但好歹算是认识了。

    “你先休息，如果有什么需要，可以叫我，我就在隔壁。”

    “等等！”

    王振前脚刚准备走，就被闵妤叫住了。

    王振疑惑的看着她。

    闵妤露出欲言又止的矛盾模样。

    “有什么事情请直接说。”王振还是一副友好的对待客人的笑脸。

    或许被王振友好的态度感染到了，闵妤终于说道：

    “我在被人追杀，留在这里会给你们招惹祸端的！”

    “确实……”

    “……”

    “你这一路留下的痕迹，只怕也会被你的敌人发现，他们迟早还是会来这里的。”

    “我不是故意的……”

    闵妤顿时着急起来。

    看她模样并不是装出来的，王振有了计较。

    “反正你现在走也没有意义了，先告诉我你那些敌人的情况。”

    闵妤再度警觉起来。

    “你不说也可以，连累了我们村子，你以为我会放过你？”

    王振变脸的速度堪称一流，甜枣大棒轮番轰炸。

    他这一凶起来，当中有一股杀气在汹涌着。

    终于起了效果！

    “他们是和我一样的猎神者！”

    闵妤十分沉重道：“我的队伍去狩猎伪神灵，没想到遭遇了另外一支队伍，他们有十个人……”

    这之后的事情十分狗血，无外乎就是那只队伍的人，见闵妤他们队伍弱小，好欺负，于是仗势欺人。

    接着发展到大打出手，最终闵妤他们的队伍不敌大败。

    虽然也弄死了对方几个人，代价却是他们自己几乎全灭！

    敌人为了斩草除根，顺便劫个色啥的，对闵妤紧追不舍。

    还好闵妤的神晶是暴风属性，可以短暂的在空中飞行。

    她的速度很快，甩开了追杀她的人。

    王振总结了闵妤的陈述，事情经过，大概如上……

    “这就是全部事实吗？”听完后，王振看似随口的一问。

    “就是这样！”闵妤肯定着，满是自哀的叹道：“我们猎神者，听上去是相同的称号，却从来不是朋友。即便是最熟悉的朋友，保不准某一天邪性大发，也会杀了你！”

    听上去极端冷血的猎神者，闵妤似乎真的没有隐藏什么。

    “但是这可能吗？”

    王振并没有追问，只道：“你先好好休息，如果你的仇家真的追上来，说不定还需要你帮忙。”

    说着，王振就退出了屋子。

    闵妤看着王振离开，她的眸子中闪烁不定。

    当王振出来的时候，潘燕和王雨婷她们也回来了。

    几人都听说了村子里掉下来一个人的事情。

    “是个猎神者？”

    潘燕总是感觉敏锐的。

    这个距离下，她们也已经能感知到多出来的那个人的神晶。

    王振测试过。

    除了他自己有点另类，可以感知一两千米。

    其他几个人，最多只有几百米。

    王雨婷更是特殊，她不能感知到任何人，也几乎不能被感知。

    这就是小雨点的特性，因为谁也不知道它是不是神晶。

    但是小雨点的各种能力，毫无疑问具备神晶的特征。

    回到猎神者这件事情，王振之前也只是和几人大致说起过。

    不过，几个人猜测了半天，也依然只是猜测。

    “她有敌人，我们必须小心了，这几天你们都不要离开村子。”

    潘燕她们也都凝重起来。

    ……

    转眼就是晚饭时间。

    抛开突如其来的麻烦，王振他们总算可以改善一下伙食。

    各种蘑菇还有野菜，还有一些水果，这些都是游鱼儿确认了可以吃的。

    不过这些东西，并不合游鱼儿的胃口。

    甚至游鱼儿无法理解。

    鱼村的人从来不会吃这些毫无营养的东西，河里的各种笨鱼永远十分丰富。

    然而王雨婷他们，看到这些“杂草”，竟然双眼放光。

    “你不去给人家送个饭什么的？”

    王振转悠了一圈回来刚坐下，准备品尝一下几个女士的手艺。

    却被王雨婷硬塞过来一个盘子，里面是差不多两人份的各种食物拼盘。

    “为什么是我去？”

    口中拒绝着，王振却无可奈何，他这个神灵从来都是很没有尊严的。

    青萝和几人一起吃饭，她已经有点适应了神灵大人日常被欺负的状况。

    王振端着食物走进屋子。

    闵妤怔怔的抱着膝盖坐在地上。

    这里可没有床这样的奢侈品，王振差不多习惯睡在地上了。

    一堆干草就能解决的事情，在这个世界不需要讲究。

    “吃点东西吧，有助于伤口愈合。”

    这就是神晶拥有者的奇特之处。

    只要有充足的能量，再重的身体上的伤势，也可以逐渐愈合。

    当然，如果是断胳膊少腿，肢体重生似乎不在神晶的功能范围之内。

    闵妤显然是知道这一点的。

    “谢谢！”

    第一次道出感谢，闵妤接过了盘子。

    这一盘子都是大肉，却被王雨婷分割的很细。

    女孩子，就连吃东西也很是注意形象的！

    木筷，闵妤使用的很娴熟。

    “你是不是还有事情要问我？”

    尽管王振没有盯着她看，闵妤依然有些不自在。

    “如果你想起什么事情，是必须跟我说的，我不介意做个听众。”

    如此说着的时候，王振已经一屁股坐了下来。

    “我们这个村子与世隔绝。几十年前，曾经有一位前辈走出过村子。要不是他带回来的信息，我们对外面的世界都一无所知！”

    王振展现出强烈的对外面世界的好奇，这一点倒不是装出来的。

    王振似真似假的好奇模样，闵妤无法分辨。

    “这个村子确实不在任何记录之中，如果不是那场大动静，估计再过几百年，也没人会来到这里。”

    “大动静是指前几天那场雷暴和地震吗？”

    “没错，那是一场极其罕见的神战！”

    “神战……是什么东西？”

    王振好奇宝宝般的模样，让闵妤稍微放下了一点戒心。

    “你不知道也不奇怪，即便是我们外边那些人，也从来没有弄清楚过。我们只知道，这样的神战，总是带来各种异变！”

    闵妤所说的异变，似乎并不是向美好方向发展。

    “确实，这简直就是超级灾难，我们村子死了好多人……”

    王振几乎眼泪都要落下来。

    虽然手法上卑鄙了一些，可是这个女人实在太警惕和戒备了。

    “各位死去的村民们，千万不要怪罪我的不敬啊！我也是没办法，我也是为了保护你们的族人啊！”

    心中各种祷告了一番，王振更加“消沉”起来。

    “唉，这世上不知道有没有小金人之类的东西……”

    就在王振的思想不知道又飘到了哪个犄角旮旯的时候，闵妤终于又放松了一点心理防线。

    闵妤一把放下了手中的食物，郑重道：“你们最好举族找个安全的地方躲好，否则……会很危险！”

    王振认真看着闵妤的脸，她如此严肃的警告，绝对不是在开玩笑。

    见王振没怎么开窍，闵妤继续道：“前来探索这一片神战区域的，至少有十支队伍！”

    “那又如何？”

    “猎神者……你不懂！”闵妤已经完全把王振当成了土著。

    “难不成猎神者，还会杀人？”王振一副怕怕的模样。