    王振整个人都随着熔岩火枪冲入了暴风伪神的身体之中。

    下一刻，大地在震动，有无尽的力量在聚集。

    暴风伪神再也顾不得被它压在手掌下的蝼蚁，它双掌搅动飓风，要把王振抓住。

    可惜，已经迟了！

    大地撕裂。

    冲天的火柱，随着王振一枪指上天空，飙到两三百米！

    火柱之中，熔岩在飞散，这就是真正的火山在爆发！

    暴风伪神被火柱完全吞没。

    没有飓风壁护体，暴风伪神在嚎叫。

    极度的痛苦中，暴风伪神又聚集起了风的力量。

    风刃横扫，要将这粘稠的火柱斩断。

    一道枪影，在熔岩火柱中划动。

    森林中的漫天火势，如受指引，化作一道道洪流，涌入火柱之中。

    一时间熔岩火柱再升百米！

    一个黑色铁球被火柱弹出，一路滚动，直到一头栽进河中。

    张猛一下解开金属护盾，露出了赵强，两人浑身都要被烤熟，河水都因为过热而冒着水汽。

    另一边，狂风卷着火焰，在这片土地上咆哮肆孽。

    被暴风刃犁出的一道道沟壑，又被熔岩和火焰填满。

    空气都因为过度炽热而燃烧起来。

    “疯了疯了，那家伙到底是什么鬼东西！”

    二楞子组合的防御已经奄奄一息，几个人的脸色难看到了极致。

    终于河岸被犁开一道，河水灌入。

    火浪被河水的势逼开，这里仅仅是爆发的外围。

    即便如此，水中的温度在狂升。

    不过，这也给几人争取到一点时间，他们终于也逃进了河里。

    “第二阶段，绝对不会有错，那家伙也是第二阶段的存在！”

    油头男从河水中探出油腻的脑袋，眼中满是恐惧。

    没人有时间去思考他所说的第二阶段。

    暴风伪神与王振不死不休的战斗也到了尾声。

    熔岩火柱吸尽了能吸取的所有火焰，所有的热量在这一刻爆发。

    地面的红色火莲，一刹绽放到极致。

    红色变成了炫目的金色！

    风在炽热中失去了原本的形态，风刃在瓦解。

    在那火柱中，有一道身影，他一脚踏在了暴风伪神的头顶，又随着火浪高高飞起。

    一杆熔岩的金色长枪——

    贯穿火柱。

    那冲天的熔岩火柱，在这一刻全部汇聚入这一杆长枪之中！

    五十米。

    这耀眼刺目的长枪的另一端，那一道渺小的身影已经显得不再重要。

    坠落。

    一枪洞穿！

    已经被烤的半熟的暴风伪神，被这恐怖的熔岩火枪刺得对穿。

    没有任何多余的挣扎，暴风伪神的身体在瓦解！

    身在半空的王振，视线飘动，他看到一缕蓝色的火焰。

    “又想抢老子的成果！”

    王振动怒，事不过三。

    “最后的绽放！”

    熔岩火枪陡然崩碎，炽热的能量全部涌入地下。

    地面一瞬熔解，化作百多米的巨大岩浆池。

    正在自我分解中的暴风伪神的躯体，被深不见底的岩浆池吞没。

    王振在热浪中飘落，双脚踏在岩浆池上。

    他挑衅的注视蓝色火焰的方向。

    蓝色的火焰终究有所忌惮，一转身就迅速远离。

    河水灌入岩浆池，顷刻就被蒸发，这里成了水雾的世界。

    不过，这并未持续多久。

    一分钟后，水雾尽散。

    而看着眼前这一幕，二楞子的团员们，更是惊掉了下巴。

    一个五六十米深的巨大坑洞，坑洞中岩石结晶的光辉闪烁。

    在坑洞的边上，一个浑身赤裸，身上却没有一点伤痕的男子站在那里。

    似乎意识到自己又暴露了，那个可怜家伙四处寻找可以钻进去的地方。

    然而因为他的祸害，方圆四五百米，只剩下光秃秃的黑色的地面。

    遮体的东西？不存在的。

    就像清水中的一颗黑珍珠，十分惹眼。

    捂住了要害部位，王振老脸一横，反正也不是第一次了。

    “先给他拿一件衣服遮上！”

    自己队伍里两个女的一眨不眨的盯着那光溜溜的身子，油头男有点嫉妒了。

    光头男直接撕掉自己的半拉衣服，裹成一团，用力一抛就落在王振脚下。

    王振十分自然的捡起这大半块破布。

    即使只有半块也足够大，勉强把王振从上到下遮了起来。

    “得想个办法，总不能每一次打完都光溜溜的……”

    王振想到了以后路还长，他总不能一直走光下去。

    “兄弟，你刚刚神化了？”

    “神化……是什么东西？”

    被一个素不相识的家伙，一上来就问这么没头没脑的问题，王振满脑袋问号。

    “他是这里的土著，甚至不知道猎神者的。”

    “土著？原来如此……”

    听得闵妤所说，油头男更加惊奇。

    “所以，什么是神化？”王振觉得这个信息可能十分重要。

    “你知道我们猎神者的三个阶段吗？”

    “听闵妤说过……”

    油头男点头，然后说道：“神晶与我们共生，我们人类总把自己当做主体，自认为是我们在利用神晶的力量……”

    “不是这样吗？”王振疑惑。

    “只有你这种菜鸟才会这么认为！”油头男昂起脑袋，让自己的脑门更加敞亮。

    王振不得已“欣赏”完了这家伙的脑门，这货才继续说起正事。

    “神晶从与我们这些宿主共生开始，一直都在吞噬着我们的身体和灵魂。我们使用神晶力量越多，它成长的越快，神晶吞噬我们宿主的速度也越快！”

    王振看着闵妤，她也点头证实着油头男的说明。

    “我们猎神者进入第二阶段的标志，就是觉醒了神性！”

    “神性？”又多出一个听不懂的名词。

    “你的枪，一开始我以为是你主动引发的熔岩喷发，但其实是那杆枪自带的威能？”

    王振诧异，这位看着令人倒胃的油腻男，他很有眼光。

    “刚刚那暴风伪神，它身上的风壁并不是它可以施展，而是它成为伪神灵，被赋予的特性，我们猎神者就称之为神性！”

    “神诞生于天地，你可以把神性看成是天地自然的威能。”闵妤补充道。

    “神性是无法控制的神的自然威能，它是神晶本身的力量，这说明你的部分意志已经被神晶吞噬了。”

    绕了一圈，油头男终于说回了正题。

    赵强和张猛他们也走了过来，听到这里都不禁皱起眉头。

    “再说这神化……”

    油头男一顿，王振觉得又是不好的消息。

    “刚刚你的身体完全融合到了熔岩和火焰之中，看上去就像失去了身体。”

    “是又如何？”

    油头男不断摇头，叹息道：“这说明你已经完完全全踏入了第二阶段，退不回来了！”

    “不同神晶共生者的神化特征不尽相同，但就你而言，你已经迈过了这一步！”

    闵妤脸色十分复杂。

    王振总算大概听明白了。

    一般而言，力量变强是一种好事。

    但是神晶共生者，随着力量变强，会逐渐被神晶控制，最终失去人性。

    人性越弱，神性越强。

    “等到第三阶段，神性占据绝对上风，是不是意味着我就是一座人形自走火山？”

    “兄弟，你很聪明！”

    油头男竖起了大拇指，满脸赞赏。可王振实在高兴不起来。

    “我们如何相信你所说的是真的？”赵强站了出来，这种结果他无法接受。

    “他们说的是真的！”

    一个极其突兀的声音，然后一道黑色的身影不知从哪里冒了出来。

    “谁？”

    这神不知鬼不觉出现的家伙，让王振心生忌惮。

    “观……观察使！”

    见到这黑影，油头男一下子躬下了腰，卑颜屈膝说的就是他现在的模样。

    这种低贱的态度，几乎就差上去一阵狂舔。

    而其他人，没有任何激动，反而十分紧张和拘束起来。