    这样掉下去必死无疑！

    下意识的，王振想要伸出双手去抓住什么。

    然而——

    “我的手……什么情况？”

    王振好似感觉到自己有好几十只手或者是脚，在同时划动。

    可是这些手和脚都太短了，什么也没扒拉到。

    身在空中，王振一扭头。

    这一眼，王振差点没晕过去。

    “这大概是报应吧，没错，绝对是报应！”

    王振心有戚戚，不止一次他杀了黑虫，还把黑虫的壳套在身上。

    现在，他的身体，真的变成了虫躯！

    已经不知道该如何思考这是怎么发生的，王振扭动着身体，必须抓到一点什么。

    这可是千米的空中！

    一仰头，王振看到了天空。

    来到这不明所以的世界后，第一次看到了真正的天空！

    太阳和地球上一样的闪耀。

    而在太阳的附近，仿佛有一头巨兽，它踩着雷云，踏天而行，消失在太阳之后。

    几乎同时，王振陡然感觉身下没有了任何支撑。

    熔岩柱散掉了。

    王振伸出手疯狂划动，可惜他并不是可以飞翔的鸟，也不能减少一点让他坠落的速度。

    “完蛋了，这次真的完蛋了！”

    虫壳根本不经摔，王振仿佛已经看到了自己摔成一滩黏液的凄惨景象。

    要命时候，王振异想天开的一张口，吐出一大团粘稠的岩浆。

    首先，毫无疑问的是，王振变成了虫子。

    其次，王振的眼睛陡然一亮。

    “我要拉一些垫背的。”

    随同王振一起落下的黑虫很多很多，他吐出岩浆，幻想像蜘蛛吐丝，抓住了一只黑虫！

    “给我过来！”

    可惜吐出去的“丝”并不能收回。

    可王振是人类，他有智慧！

    王振扭动身躯一摆头，让整个身体变成了一条手臂，像是在钓鱼。

    幸运的是，如同王振预料的那样，那被他黏上的黑虫，在空中翻滚着撞在了他的身上。

    王振发现，他的体型比一般的黑虫要大上不少。

    这辈子第一次比“同类”大这么多，王振没有太多惊喜。

    “一只还不够，还要更多！”

    在速度增加到极限之前，王振一口一个，把那些靠得近的黑虫全部拉到身下，并将它们结结实实的裹好。

    黑虫们叠在一起，拼命扭动。

    “乖乖给我做肉垫，不然现在就弄死你们！”

    王振的恐吓起了效果，黑虫们竟然真的老实了许多。

    王振是悲哀的，现在没有任何疑问了，他的话连虫子都听懂了。

    前后不过十多秒，这种悲哀可能以后都体会不到了。

    啪啦啦的，像下饺子一样，不知多少黑虫砸落在地面。

    其中一些掉在了地上，直接摔成一滩滩岩浆。

    还有的摔进了岩浆湖，但结果也没比摔在地上的好多少。

    终于，一个巨大的球体坠落下来，正中岩浆湖中！

    王振感受到了无与伦比的冲击力，震得他浑身都要爆裂。

    他抓了有十多只黑虫，叠了四重，却还是在一瞬间就被巨大的冲击力瓦解粉碎。

    王振晕了过去。

    也不知道过了多久，王振悠悠醒来。

    他漂浮在岩浆湖上，天已经完全黑了，甚至还能看到月亮和星星。

    王振尝试着动了动手……脚。

    微微一个动作，顿时痛得王振“龇牙咧嘴”。

    这种痛并不是虫壳的痛，而是一个轮廓，人的轮廓。

    王振不知道是该哭还是该笑，他终于感知到了自己“本体”的存在。内脏还有骨骼，都真实的存在着。

    这虫躯本身就是一个绝妙的缓冲，让他的“本体”不至于承受太大伤害。

    饶是如此，王振现在根本连动都动不了。

    “嗯，先睡会儿吧……”

    王振很快做出决定，身在虫躯中，徜徉岩浆池，竟然还有那么一点泡温泉般的惬意。

    这想法一生出，一整天的疲惫感就侵袭而来。

    不单单是身体上的疲惫，更重要的是精神上的疲劳。

    在今天之前，王振也只是一个每天工作八小时的上班族，每天也只需要操一天三顿饭的心。

    “希望一觉醒来，我还在飞机上……”

    王振睡得很甜，甚至还梦到了大餐的香味。

    第二天。

    太阳的光辉洒下，王振睁开了双眼。

    当然，他的梦想并没有实现。

    “这倒霉催的，又出了什么幺蛾子？”

    王振扭动着身子，一动不动……它被困住了！

    放眼望去，王振所在的岩浆湖，不知何时已经完全冷却，变成了冰冷而坚硬的岩浆岩。

    “妈的，玩我呢吧！”

    王振向来是个彬彬有礼的绅士，可是这短短的不到24小时内，连他自己都不记得骂过几次娘了。

    回到现在。

    王振只觉得身体四周像是被浇筑了石灰，那种感觉令人绝望。

    不过，他很快就意识到一些东西。

    “我都忘了，这个世界根本不是用物理学来解释的。”

    王振向着天空张开了嘴，大口的岩浆就喷吐出来，像某种逼真的人造喷泉……

    一点点的浸润下，岩浆的温度勉强熔解了王振身边的岩浆岩，

    另一边，王振更加卖力的扭动着身体。

    坚持不懈的努力下，王振终于破土而出！

    一个翻身，王振让自己的……十六对脚着地。

    他身长差不多一米五，这些脚，每一只都有二十厘米长。

    在地上划拉了几下，王振大概就掌握了这具身体的操作方法。

    “我记得那些黑虫互相吞噬之后化成了蛹，蛹又变成了蝴蝶。”

    王振已经在想着要怎么样才能摆脱这具虫躯。

    想到就要去做，王振把视线转回岩浆湖中。然而，却哪里还有一滴岩浆的踪影……

    就连那一条条的熔岩裂缝，也变成了普通的沟壑。

    如果不是这方圆好几里都是一片毁灭之后的荒芜，王振当真要以为，昨天经历的一切都是虚幻。

    没有了岩浆，那些黑虫也是一条没剩，只有暴露在凝结的岩浆湖上的残破虫壳。

    “唉！”

    王振心里苦，放弃了这看上去美好的打算。

    “至少这具躯体，目前对我来说还有点用。”

    想到不用光着身子溜达，王振的心情好了一点。

    “不知道赵强他们怎么样了……”

    王振想了想，还是要去找那几人。

    他虽是虫身，人心还在。

    王振相当不放心那几个人，尤其里面还有不太好相处的混球。

    “不知道他们看到我现在的样子会做何感想？”

    莫名的，王振还抱有那么一点恶趣味似的期待。如果他还有一张人脸，大概是要邪笑起来了。

    辨明了一下方向，王振十六对三十二条腿齐动。看似操作复杂，倒也不比两条腿来得麻烦，甚至还有那么一点小小的有趣。