    赵强的伤在恢复，但毕竟是致命伤，他昏迷着。

    “这太怪异了吧！”

    李一飞终于对眼前这种异状发出了疑问。

    没人理他，他只能自说自话。

    张猛不知什么时候又偷偷溜了回来，他全身还在打颤。

    火气没处撒的李一飞顿时找到了出气口，他本想狠狠骂一顿张猛来解气。

    “妈的，没被你害死，差点被你吓死！”

    当张猛抬起那张脸，李一飞放弃了……

    张猛的这张脸已经无法用语言来形容，各种黑漆抹乌的颜料混合着不可名状的液体糊作一团，令人作呕。

    “潘姐，你怎么了？”

    王雨婷和潘燕并不熟，但现在已经不是熟不熟的问题。

    潘燕的样子有些怪异，她一直看着赵强的伤口。

    不是出于关心，而是一种意味难明的……渴望！

    潘燕收回了目光，说道：“距离天亮还早，这里并不安全。”

    “确实，这兔子和野猪都太可怕了！”

    王雨婷心有余悸。

    她的目光仍然在那死去的兔子身上转来转去，这兔子比起地球上实在是大得不像话。

    而且地球上的兔子可不会捕猎。

    几人准备转移阵地。

    “你们看那那……那边！”

    就在几人准备行动的时候，张猛忽然颤颤巍巍的指着一个方向，惊恐不已。

    顺着张猛所指的方向，潘燕她们的神经一下绷紧。

    四只眼睛，血红的眼睛，和先前那只兔子一样的眼睛！

    “又来了两只兔子！”

    这个想法一出现，几个人就陷入了绝望。

    这里没有第二个赵强，谁敢拿命去搏杀兔子？

    李一飞还是张猛？

    这两个人已经在退缩，背靠在了大树上。

    根本靠不住的男人，潘燕她们也早已经不对两人抱任何指望。

    那两只兔子躲在黑暗中一动不动，它们的眼睛也一直一眨不眨。

    并没有要冲过来的迹象。

    “它们大概在畏惧，因为一个同伴被我们杀死了！”

    “你确定？”

    “在它们的眼中，我们大概都是和赵强一样的存在。就像我们分不清兔子的区别一样。”

    潘燕这一说，几人都觉得很有道理。

    “不过，以这种野兽的嗅觉，它们应该能够嗅探到恐惧的味道。你们继续这么软弱，死得会更快！”

    潘燕鄙视的看了一眼李一飞他们，就自顾自的开始处理兔子的尸体。

    她从赵强手里取出手术刀，然后开始割兔爪。

    李一飞和张猛心头直发毛，这个女人好像已经没有了恐惧。

    “接着！”

    潘燕割下一只兔指爪，扔在王雨婷身边。

    “把它绑上，可以当做武器。”

    王雨婷双手哆嗦着抓起那兔指爪，上面还沾着血液。

    不过，这兔爪一入手，明显的感觉和一般的指爪不同。那种冰冷感，它真的是金属的！

    王雨婷脱下丝袜，将这三十公分长的指爪绑在了一根还算结实的树枝上，倒是真有那么一点古代长矛的样子。

    “你这样不行的，得先把树枝顶端切开，然后把刀插在里面，再绑结实！”

    兔爪本身就很锋利，王雨婷红着脸，按着潘燕教导的方法去做。

    没多久，一把真正具备战斗力的长矛就大功告成。

    潘燕很快的又将两只兔爪丢给了李一飞和张猛，尽管鄙视他们，却也勉强可以当做战力使用。

    两个人没有丝袜，就从衣服上割了布条下来，总算也把长矛弄得有模有样。

    潘燕把多余的兔爪也全都绑了长矛，就连姚欣，也被强制抱住一根。

    黑暗中的两只兔子，它们并没有靠近几个人类。

    它们走到了被同类杀死的野猪身边，然后亮出板牙，直接把头埋进了野猪肚子里，开始啃食。

    兔子不只是杀死猎物，它们真的吃肉！

    这样的僵持下，天色渐渐亮了起来。

    赵强也醒了过来。

    “我……发生了什么？”

    赵强还有点懵，他下意识的摸了摸被刺穿的胸口，没有一点疼痛。

    “别看我们，我们也不知道你身上发生了什么事情。你杀死了兔子，然后你就诡异的复原了！”

    潘燕用最简单的话语给赵强说明了前后经过。

    临了又补充了一句：“王振在这里的话，或许可以给出一个合理解释。”

    赵强抬起手，手术刀还抓在他的手上。然后他又看到，在他的手背上多出一个疤痕。

    确切的说更像是一个印记。

    这印记并不复杂，就像简笔绘制的猛兽扑杀猎物的景象。

    这猛兽像极了一头狼！

    “神晶……猎杀……”赵强低语着。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    赵强收起手术刀，接过潘燕递过来的长矛。

    “我们的战斗还没有结束，你看那边！”

    赵强一扭头，就看到两只一米多高的兔子，它们就那么远远的站在那里，看着人群。

    就像窥视猎物的狮子。

    然而，当迎上赵强的视线时，两只兔子竟然出奇的向后退了一步。

    两只兔子始终保持着与几人差不多二十米的距离。

    当赵强他们起身离开的时候，那两只兔子也跟着移动。

    但距离一直在二十米外。

    “我有种不好的预感……”

    王雨婷抱着长矛，时不时去看那两只兔子。它们就是幽灵，阴魂不散。

    “它们大概是在等支援！”

    赵强无比苦涩，但是无可奈何。

    其实其他人也都不笨，早已猜到了这个可能，只是不希望这是真的。

    能杀人的兔子已经够可怕了，它们竟然还有一点智慧，并且谨慎十足。

    反观赵强他们，只是装出来的镇定。

    那两只兔子根本不用等到同伴，只要它们大胆一点，赵强他们可能一个都活不了。

    “我……我想拉屎！”

    张猛已经哆嗦着到极限了，不是他不想跑，而是腿脚没了力气。

    “这时候你还添乱！”

    李一飞气不打一处来，他倒是也想跑，只怕那兔子一追上来，他就得玩完了。

    兔子和虫子不同，那速度可以甩他一大截。

    逃跑？不存在的！

    除了脚步踩踏树叶的声音，一时空前的寂静。

    王雨婷和姚欣互相搀扶，每一秒都极其难熬。他们没有目标，也不知道路在哪里。

    他们就像是等待着被处决的死囚，多吸一口气就是一口气。

    上天并没有怜悯这些可怜人。

    那两只兔子，忽然激动的跳了起来。

    原本寂静的树林，开始被杂乱的脚步声吞没。

    不是一只，也不是两只，一群兔子，足有十多只，汇聚到最初那两只兔子的身边。

    这些兔子有大有小。

    其中最大的两只，竟然足足有两米高！

    “跑！”

    待下去绝对是死路一条，属于人类求生的本能，在这一刻完全迸发出来。

    兔子紧追不放。

    赵强他们没跑几步，忽然眼前一阵开阔。

    “这里是……”

    所有人都愣了。

    又回到了最开始的地方，这里是飞机的坠落地。