    绝对不是慌不择路，但是狂奔了十几分钟后，王振他们的眼前，又出现了那架坠毁的飞机！

    “怎么会这样？我们明明是背对着火山的方向跑的……”

    李一飞和张猛两个人虽然不够义气的逃跑了，但总算还不太笨。

    也正是因此，王振他们才跟着两人身后。

    可是现在，这是什么情况？

    不止如此，他们身后，那几条黑虫已经要追上来了！

    “这里是哪里……我的儿子呢！”

    “小文，我的小文……”

    就在这时候，赵强和王雨婷架着的女士醒了过来。

    她看到了自己的满身鲜血，挣脱了赵强和王雨婷，疯狂呼唤儿子的名字。

    “那边危险，不能过去！”

    赵强腿不方便，还是咬牙一把将那个女人抓住。

    “我要我的儿子！”

    女人已经疯了，一口咬在赵强手上。

    赵强痛得龇牙咧嘴，手却依然死死抓着不放。

    这一拖延的功夫，几人身后，几条黑虫已经爬了过来。

    它们一对火红色的双眼，里面泛着饥饿的凶光。

    而这时，先前在机舱内啃食尸体的那些黑虫，它们醒了！

    “它们在干嘛？”

    “自相残杀……”

    王振他们看得目瞪口呆，那百来只黑虫，忽然互相喷射岩浆，一阵阵凄惨无比的鬼号扩散开来。

    有几只稍弱些的黑虫，它们的目标转向了王振他们。

    “妈呀，不是吧！”

    张猛脸上的妆早已经哭花，当真人不人鬼不鬼。

    “还看什么呢，赶紧逃命啊！”

    李一飞撺掇着，两人又向另一边拔腿狂奔。不愧是年轻人，体力充沛。

    “女士，这些虫子很危险，再不逃我们都得死！”

    王振看赵强那龇牙咧嘴的痛苦模样，只能代他解释。

    “我不管，我只要我的儿子！”

    女人很执拗，王雨婷在一边看得也十分着急，却无可奈何。

    眼看着身后黑虫，还有前面明显长大了一圈的黑虫就都要逼迫过来了。

    王振不经意的往地上一看，刚好有一根大概是从飞机上掉下来的管状部件。

    王振抄起了那管状部件，对着女人的脑袋就敲了下去……

    女人应声栽倒，也不知是死是活。

    王振道了一声罪过，赵强和王雨婷也是机灵人，架起那个再次晕过去的女人，然后撒腿就跑。

    没跑多远，王振就听到身后传来惨叫。

    那原本追着他们的几只黑虫，正在被比它们大上一圈的黑虫吞噬！

    “怪物，真的是怪物！”

    王振心中发毛，虽然背着的少女不怎么重，却依然让他感到一些吃力了。

    毕竟他平时也不是喜欢锻炼的人，除了工作，倒是比较符合通常意义上的宅男定义。

    可是，二十分钟后——

    “这特么到底什么鬼！”

    李一飞和张猛两人，最先停了下来。他们的眼前，还是那架不忍去看的失事客机。

    “这难道是传说中的鬼打墙，我们都死了，被鬼附身了？”

    张猛用凄厉无比的声音惊吓着每一个人，也让他那荒谬的话语有了那么一些可信度。

    “虫子，它们又变大了！”

    王振一眼就看到那些虫子，最开始时只有半米。经过一次尸体的吞噬之后开始吞食同类，现在差不多有一米长了。

    而他们，陷入了某种魔幻迷宫，无论怎么逃，最后又回到起点。

    “我们真的要死在这里了吗……成为这些虫子的养料？”

    张猛战战兢兢，浑身在打颤。

    “空难我都能死里逃生，却要死得这样不明不白，我……我要自己了断！”

    话说着，张猛就向一旁的大树上撞去。

    然而只是轻轻一磕，连皮都没有擦破，他就哀嚎着惨叫起来。

    “或许还有一点机会！”

    “什么机会？”

    赵强和王雨婷都看向王振，虽然他们表现的比张猛镇定的多，但不代表他们愿意死。

    “我们刚刚都是背着火山跑的，如果我们向着火山前进呢？”

    王振一语点醒所有人。尤其是张猛和李一飞，什么也不说，就发足狂奔。

    很明显，这两人已经下定了决心，不会接手王振还有赵强他们手里的累赘。

    对于自私的两人，王振他们也不能怎么样。

    王振咬紧牙关，如果这一次的尝试依然失败，那他恐怕真的要死在这里了。

    “我们走！”

    三人带着两人，静悄悄的绕过飞机残骸，那些虫子还在沉睡中。自相残杀，让它们吃得挺饱。

    又一个十分钟。

    火山的影子在几人眼中逐渐放大，火山喷出的岩浆一直在流动，地面时不时会有一条熔岩裂缝，冒出大量热气。

    王振他们当然是绕着裂缝走，但眼中的目标没有变。

    “虫子，又是虫子！”

    从熔岩裂缝中，不时有黑色的虫子爬出来。它们是新生体，似乎不懂得吞食同类。

    但是——

    它们看到了可以吞食的猎物！

    “跑，快点跑！”

    李一飞和张猛没有负担，本来应该是跑得最快的，可他们并不敢跑得太快。

    如果前面遇到了虫子怎么办？

    他们没有一点把握从黑色虫子的嘴里逃生，人类的本性，开始依赖群体。

    人多总会有那么一点点机会的。

    “前面，小心！”

    就在两人两步一回头的时候，王振忽然大声提醒。

    两人一愣，猛一回头。

    什么都没有……

    “你这个混蛋，竟然吓我们！”

    李一飞转过头就要破口大骂，忽然感到一阵热气几乎擦着脸皮掉落。

    “啊！”

    张猛率先尖叫起来，蹦着连连后退。

    李一飞不用低头，他已经看见了那黑影。

    这种近距离下，这种体型出现在虫子身上，尤为的恐怖，尤其的令人发毛！

    李一飞看到那虫子抬起了头，张开了嘴，甚至看到那张嘴里开始滚动的炽热岩浆。

    “完了，我要死了！”

    已经只剩下这一个念头，双腿不自觉的发抖，肌肉完全僵化。

    就在这几乎必死的时刻，忽然有一个人影在李一飞眼中放大。

    那个人抓着一根钢管，朝着黑虫抬起的后脑勺，一管子就插了进去！

    沸腾的岩浆四溅，这就是那黑虫的血液。

    几滴岩浆溅到了李一飞的身上，剧痛终于唤醒了他本该有的求生意识。

    “妈呀，救命啊！”

    李一飞甚至顾不得去看面前的结果，吓得落荒而逃。

    王振很惨，他没料到黑虫的皮竟然这么脆，这一钢管就像插在了真正的岩浆中，没有任何阻碍的就穿透进去。

    因为用力过猛，王振也不可避免的几乎完全跌入“岩浆”中。