    刚刚坠入这片丛林的时候，除了黑虫根本没有其他生物。

    而现在，丛林中的动物渐渐多了起来。

    这些动物无关大小，全都化作了凶猛的猎手，它们在领地中四处游荡，捕杀猎物。

    就王振他们走过的这几里路上，已经见识过各种各样的猛兽捕猎。

    那些野兽也好，猛兽也好，当它们看到王振的时候，立刻丢下猎物撒腿就逃。

    就连一头吊睛剑齿猛虎，它四五米的身长，在面对王振的时候也是夹着尾巴逃窜。

    这个世界中，王者并不是按照体型来决定的。

    所以，兔子也可以成为强大的狩猎者！

    ……

    “就是这里了吗？”

    丛林中一处稍微高出一点的高地前，王振停了下来。

    赵强他们在一千米外就藏了起来，王振先来探路。

    “这里倒是……阴森森的？”

    王振拨开一片草丛，那里是一块瘆人的白骨。

    这白骨上还沾着肉屑，是某种野兽刚被啃吃完剩下的。

    放眼这高地的周围，草丛中全是骨头。

    有新鲜的，也有不知道堆了多少年的。

    这些兔子，它们盘踞此地，已经猎杀了不知多少猎物。

    王振堂而皇之的出现，反应敏锐的兔子岂能没有察觉。

    四方的大树旁，一只只兔子露出了头。

    这些兔子有高有矮，有大有小，包含着兔群中各个年龄段。

    “倒是奇怪，这些兔子好像很正常。”

    王振的眼力还是可以的。

    他看到这些兔子，它们并没有先前见到的那些兔子的钢爪，仅仅是体型稍微大了一点。

    同时他也意识到了，这些兔子和先前见到的那些兔子，最大的不同就是——

    这些兔子根本没有一点战意！

    “就像战士和平民的区别。”

    王振稍微动了动，那些兔子立即就恐惧的缩回了大树之后。

    王振登上高地。

    没多久，他就遇到了兔子中的战士，而且还是“熟人”。

    这几只兔子中，有一只身上还有烧焦的痕迹，大概是在早上的时候被王振甩脱的岩浆溅到的。

    更重要的是，它比其它几只兔子更惊恐。

    “把你们的头儿叫出来！”

    ……

    王振是想这么大叫的，到头来却只是发出了一点呜咽声。

    不过兔子们似乎听懂了王振的意思。

    不一会儿的功夫，一只高大威猛，明显气度不凡的——狼，就在兔战士们的簇拥下走了出来。

    它那高傲的抬起的脑袋，冰冷的银色双眸，一身青灰色的鬃毛，再加上标配的四只利爪。

    王振无比确定，这是一头狼！

    体型足足有五米高的巨狼！

    “为什么狼会在兔群里？”

    就算这个世界和地球有很大很大差别，可这种事情实在颠覆了王振的认知。

    这头巨狼似乎就是兔子们的首领，从它们恭敬和尊崇的态度就可以看出一二。

    “该不会是这巨狼占着力量，奴役了整个兔群作为它的奴隶吧？”

    王振不知道，他的脑洞并不比赵强和王雨婷他们小。

    再看看这一群兔子和一头狼的状态，好像还真是那么回事儿。

    王振都不禁对自己的真知灼见点了点头，以表称赞……

    回到正题。

    “神晶的波动，就是从这头巨狼身上发出来的。”

    王振很快确认了那个引起他神晶共鸣的目标。

    另一边，那狼王似乎也确认了这种波动。

    “嗷呜~”

    巨狼仰头发出长啸，兔子们惊恐的四散奔逃。

    这片高地的树林中，顷刻就只剩下王振和那头巨狼。

    “它要和我单挑！”

    王振确认了从巨狼身上腾起的战斗意志。

    这一刻，蓦然的，王振想到了火山与雷云的大战。

    “如果火山和雷云真的是两头巨大的生灵，它们拥有不同的神晶，它们互相感知到彼此，然后大战。”

    只一瞬，王振觉得有种拨开云雾见青天的豁然开朗。

    巨狼并没有给王振继续神游物外的时间。

    它动了！

    巨狼速度快到极致，它的爪子在临到王振身上的时候，蓦然张开，精钢的利爪足有两米长。

    就像有十把长刀突然要降临在王振身上！

    “你个混蛋，竟然偷袭！”

    王振一个打滚，圆溜溜的身子滚得倒是迅速。

    被那样的爪子抓实了，他这小身板根本不够切一顿的。

    下一刻，他的三十二条腿就喷出了汩汩的熔岩，熔化了地面。

    王振的身子沉入到岩浆池中，准备守株待兔。

    巨狼王徘徊在岩浆池边，它在犹豫。

    任何生命，在面对这样的岩浆池时都会犹豫，这不足为怪。

    尤其是这片丛林，如果不是那座火山突兀的出现，应该没有任何生物见识过岩浆。

    巨狼王有着匹配它实力的智慧，在这隔着空气都能烧灼它皮毛的岩浆面前，它伸出了一只爪子试探。

    那钢爪深深的探入岩浆池，试图抓到王振的本体！

    王振岂会让它如愿。

    这不大的岩浆池中，任何波动都在王振的感知之内。

    王振第一次使用自己的口器，他直接咬在了那探入的钢爪上。

    熔岩神晶爆发出强大能量，瞬间让他的口器升到数千度的高温，甚至可能更高。

    钢爪在这样的高温下瞬间像冰块开始消融。

    巨狼王感受到了那种炽热，本能的要缩回爪子。

    不过已经迟了。

    等巨狼王倒退而回的时候，它右爪的当中一根钢爪，已经只剩下小半截。

    王振探出身子，嘴里还叼着那大半截的钢爪。当着巨狼王的面，一口吞掉！

    “小样，让你偷袭我！”

    看着王振那嘚瑟模样，巨狼王勃然大怒。

    如王振猜测的那般，它占领这高地已经好多年。

    而且和王振不同，巨狼王知道自己的使命！

    是它赐予了这群兔子非同寻常的力量，助它们狩猎。

    这群兔子既是它的打手，也是它的口粮。

    在它的血脉中，有一种传承的记忆，要将狼族的猎杀之路永世的延续下去！

    这种记忆在沉淀中凝结，化作了一枚神晶——猎杀者神晶！

    这原本不是它一头狼要承担的责任，这太沉重了。

    但是它的族群现在只剩下了它……以至于它竟然要靠这些兔子来延续猎杀之路。

    前不久，丛林震动。

    两个它根本不敢想象的存在竟然在它的领地附近大打出手。

    身为巨狼王，它第一次恐惧了，约束兔子们缩在窝里。

    这一缩就是三天，直到动静完全消失，那两个存在的气息也完全不见。

    那些兔崽子们已经饥饿难耐，甚至开始自相残杀。

    它再三确认了那两个存在已经消失，于是放出了兔子，让它们去尽情狩猎。

    然而就在今天早上，它安排出去狩猎的兔子，它精心栽培的几个心腹，出去不到两天，竟然只有五个活着回来！

    巨狼王蔑视着这群血脉低贱的蠢货，但是它依然愤怒了。

    这可是它花了将近三年的心血！

    更重要的是，这片丛林，专属于它的猎杀领地，竟然有别的猎杀者出现了。

    作为猎杀神晶的继承者，它感知到了那个敌人。

    原本它是打算亲自出去狩猎那个敌人的，但是它发现被它锁定为猎物的家伙，竟然在主动靠近。

    巨狼王是高傲的，也是冷漠的。

    竟然有人敢于挑战它的权威，它想看看那个家伙到底是个什么存在。

    作为这一方丛林的王，它像等待臣民进贡一样等待着。

    谁知等来的就是眼前这个黑不溜秋的虫子。

    巨狼王是愤怒的，这黑鬼看上去没有一丁点危害。

    “它能杀掉我的那么多手下？”

    原本巨狼王是不信的，现在看到自己右爪，它信了。

    “冒犯我威严的侵入者，你必须死！”

    嗷呜！！！！

    这一句恐吓，听在王振的耳中，就是比普通狼叫声高出那么几度的狼叫。

    总归还是狼叫而已……