    “呵呵，小兄弟果然非同凡响，老朽我都看走眼了。”

    在人群散去后，大祭司终于走了过来。

    “按照承诺，告诉我们想知道的！”

    王振所指，当然是离开这地方的地图。

    不过，王振对这个看上去和善的老人家，已经没了最初的信任。

    “呵呵，小兄弟不要着急，你救了我们村子，无论如何，也要让老朽和族人们表示一下谢意。”

    “哦？”

    “我已经安排人去准备晚上的盛会，虽然是穷乡僻壤，几位不会嫌弃的吧？”

    大祭司脸上的笑容一点没减。

    王振暗呼“老狐狸”。

    一个老人家都如此热情相邀了，没有推辞的理由。

    王振答应了下来。

    大祭司满意的回到了屋子中。

    “人老了，午后不休息一会儿可熬不到晚上……”

    大祭司离开时如此说道，没什么异常。

    ……

    剩下的午后时光，王振几人依然是在水边。

    远远的能看到村民们在准备篝火必备的木堆。

    人们脸上喜气洋洋，难得的冲淡了前几天的悲伤。

    除此之外，他们还从地窖一样的地方，搬出了一个个大陶罐子。

    每一个陶罐都有半米直径，称为缸或许更适合，只是顶部都用泥封着。

    这样的大缸足有二十个。

    “里面装的是酒吗？”张猛滴着口水。

    赵强同样有些双眼冒光。

    某种程度上，这两个八竿子打不到一块儿的人，有那么一点相同的地方。

    他们积累了太多的压力，需要释放。

    没有比喝酒，获得一时的麻醉更有效的了。

    如此想着，两人倒是有点期待夜晚的篝火盛会了。

    王振依然闭着眼，他在摸索变化后的熔岩神晶的力量。

    “首先，我右手中的熔岩神晶没有任何变化。”

    王振确定了这一事实。

    右手的熔岩神晶和胸口的那一枚，不只是体积上的区别，还有某种说不明的差距。

    大概就像黑碳和钻石的区别那样。

    王振的注意力全部集中在胸口。

    能感知到熔岩神晶散发的热量，他的身体与神晶早已是一体。

    感知神晶就像是感知手脚一样。

    只有神晶的位置，根本无法移动。

    “从虫子那里继承的熔岩神晶，喷吐岩浆，是虫子释放热量，将物质液化。”

    “虫子也只会这种单纯的释放热量的技能，它们要回收热量，就需要动嘴吞噬。”

    “我有胸口这枚神晶，从重回人身之后，直接迈过了这一阶段。”

    “熔岩神晶，大概就是从那时起就已经发生了变化……”

    稍微的整理之后，王振可以确定一件事情——

    “熔岩神晶变得更加强大了，它仿佛在进行某种进化。”

    这是王振自己可以理解的解释。

    进化不等同于普通的变强，而是一种质变的提升。

    右手神晶没能进化也很好理解，因为火虎的火焰神晶，力量几乎全被胸口神晶抢去了。

    并且随着胸口神晶更加强大，右手神晶更加不敢也不能与其竞争。

    “神晶说不定真的是一种生命……”

    王振已经不是第一次产生这样的想法，尤其有小雨点作为参照。

    只是小雨点更加特别。

    至于更加的深究，王振做不到……

    王振睁开眼睛，他站起身。

    “你要去哪？”赵强问道。

    “随便转转。”

    说着，王振就径直离开。

    他找到了游鱼儿。

    “神灵……大人有什么事情？”游鱼儿依然紧张兮兮。

    “没什么事情，就想在附近溜达一圈，这附近你熟不熟？我可不想迷路了，晚上回不来……”

    闻言，游鱼儿立刻拍着胸脯保证道：“神灵大人放心，方圆十里内，小到一棵树，绝对没人比我更熟悉的！”

    “很好！”

    王振赞许的拍着游鱼儿的肩膀，这小子顿时就软了下去。

    ……

    “平时我们出来狩猎，至少都有十个人的。”

    两人离开村子没多久，游鱼儿就展露出本性。

    他在丛林中穿梭自如，就像水中游鱼，王振自叹不如。

    “是因为害怕遇到火虎那样的怪物吗？”

    “当然不是！”

    游鱼儿转过脸来，认真道：“那头浑身冒火的大老虎我也是第一次见到，没想到这世上竟然还有那么恐怖的怪物！”

    闻言，王振倒是讶异起来，问道：“你就没有见过其他古怪的生物？动物、植物，甚至人类！”

    游鱼儿十分坚定的摇头。

    王振微微眯起眼，他想到的当然还是大祭司。

    可以肯定的是，大祭司是拥有神晶的。

    “难道他这几十年，从来没有动用过神晶的力量？”

    王振是不相信的。

    另外，游鱼儿说他从来没有见过拥有神晶的怪物，那为什么今天一天就来了两头？

    仅仅是巧合？

    王振同样是不信的。

    种种关联，好像有一层迷雾在笼罩，想要解开迷雾，却并不简单。

    见王振不再询问，游鱼儿继续向前走。

    方圆十里，以游鱼儿的速度，走起来并不漫长。

    “前面就不能去了。”

    “为什么？看着和这边也没有什么区别啊。”

    王振跟随游鱼儿，一直在大量这片丛林，并没有什么特别或者不特别的地方。

    然而就是这样普普通通的地方，游鱼儿被某个无形的边界阻止了。

    王振想到了在村子边上，火虎同样受困于某种界线。

    游鱼儿似乎也不知道根由，摇着头道：“村中祖训，除了向西可以沿着河流到达祭神塔，其他方向绝不能跨出十里边界！”

    “这倒是有趣了。”王振看似陷入了某种美好的回忆，无意道：“想当初我还小的时候，也被教育绝对不能离家太远，说是走的太远就会被大灰狼抓走……”

    游鱼儿诧异：“神灵也有家人？而且还会被家人吓唬？”

    王振从回忆中回转，双眼平淡的注视着游鱼儿的眼睛。

    他继续道：“不过我每次都会跑出去，将之视为探险！”

    游鱼儿一愣，旋即会心笑了。

    仅仅只是一瞬，游鱼儿意识到自己的失态，红着脸小心道：“其实，我和小伙伴也不太听话，我们曾经偷偷溜出去过。”

    王振的眼睛微微亮了起来。

    “我们没有走远，然后我们看到了怪物！”游鱼儿一下子紧张起来。

    “什么怪物？”

    “不知道，好像是巨人，有两个我那么高！”

    “你没有看清吗？”

    “那时候我还小，差点吓死。然后就被追来的大人拖了回去，之后我被禁足了整整三个月！”

    游鱼儿犹有余悸的浑身打着颤，也不知道是害怕那巨人，还是禁足的事情。

    “巨人吗？”

    王振终于抓到了一点眉目。

    “不管大祭司要搞什么鬼，想来真的和腐巨人脱不开关系……”

    如果真的是这样的话，王振更加不敢掉以轻心。

    这个村子中隐藏的秘密，显然比他能想象到的要多得多。

    王振倒是想走出去看看是不是真的能遇到腐巨人，不过现在不是节外生枝的时候。

    因为就在不远处，王振发现，有人一直在偷偷摸摸的跟着他们。