    王振把小东西塞进了塑料袋中。

    对于这个新家，小东西显得很不满，不停挣扎。

    王振更是直接，粗暴的扎上袋口，并且继续威胁道：“别让我发现你有逃跑的想法，不然……嘿嘿嘿……”

    威胁归威胁，生怕不保险的王振，又多套了一个袋子。

    “我来保管！”

    姚欣自告奋勇。这小东西的手感让她很喜欢。

    王振不大放心，虽说这小东西看起来人畜无害的，可它的力量不能直接估计。

    至少这棵倒下的树，它施展出的各种手段，或许来源于此。

    更重要的是，它有着类似于操控人类情感的能力。

    这种能力防不胜防。

    可是看姚欣那无比期待的眼神，不给她吧，总有点过意不去。

    “我和姚欣一起看管它，如果有任何问题，我会叫你的。”

    王雨婷站了出来，她很宠姚欣。

    “也好，我拿着它也不太方便。”

    不是王振自傲，他现在可以说是队伍的最重要战力。之后可能还会遇到更加强大的怪物，他不可能带着这小东西战斗。

    “实在不行，就把这小东西处决！”

    王振将“水袋”交给姚欣，他的这一个最本真的想法，着实吓坏了那个小东西。

    小东西瑟瑟发抖，一动都不敢动了。

    “我们从雨里发现的你，以后就叫你小雨点。”

    姚欣擅自给小东西起了个名字，小东西没有抵抗，姚欣就当它同意了。

    “小雨点，小雨点……”

    姚欣凑近水袋，就像孩子得到了梦寐以求的小狗作为宠物，不停逗弄着它，兴奋的不行。

    小雨点的问题暂时搁置，那么下一个问题……

    “李一飞要如何处置？”

    潘燕提了出来，并且严厉道：“他的存在已经对我们的安全构成了严重威胁，如果继续和他待在一起，我宁愿自己走！”

    “我同意！”

    一直畏缩的不敢发表意见的张猛，第一次发泄着愤怒。

    刚刚李一飞就根本没有顾及他的生死，他已经受够了。

    “人都有感恩之心，李一飞，他没有！舍弃一个人，可以让我们的生存几率更大的话，我没有意见！”

    对于向来以救死扶伤为己任的赵强，这是一个艰难的决定。

    姚欣是个天真烂漫的孩子，她只顾着逗弄小雨点。

    王雨婷默不作声，她对于李一飞的厌恶并不比潘燕少。

    这是默认了几人的决定。

    不过最终，所有人的视线都自然的放在了王振身上。

    他的决定才是最后决定。

    即便作为一个从来没有经手过人事的菜鸟，王振也懂得什么叫做团队效益。

    不处理掉李一飞，团队的斗志会大大降低，生出更多隔阂。

    在这里，等于降低了他们的生存几率。

    放弃李一飞，在这个世界，几乎等于判了他死刑。

    虽然几人都没有直接动手……却有见死不救的嫌疑。

    作为人，拥有人性这种东西。

    虽然是个笼统且抽象的概念，但这也是人类认为的与野兽之间的最大区别。

    同时，这也是队伍隐忍李一飞，到现在才终于爆发的根本原因。

    说到底，在这场灾难之前，他们根本都不认识李一飞！

    王振也很犹豫，他的一生，大概都从来没有像现在这么犹豫过。

    作为一个正常人，同样受到人性的束缚。

    回到眼下。

    虽然各种巧合下，王振掌握了一点力量。

    “但是我的这一点力量，足够保护他们每一个人……甚至足够保护我自己吗？”

    得出答案并不难，结果是否定的。

    王振没有那个自信。

    “呵呵呵……”

    就在空气异常凝重的时刻，不远处，晕倒的李一飞醒了。

    “放弃我？你们有什么资格！我李一飞从来不需要施舍！”

    “你们给我等着，总有一天我会拥有让你难以想象的力量，到时候让你们来求着我，希望得到我的庇护！”

    这样说着，李一飞纵身跃入沼泽中。

    水体浑浊，李一飞的水性却不弱。

    一分钟，两分钟，直到十分钟，他也没有冒出来。

    接下来这一天的气氛都很沉重，这残酷的现实面前，选择是困难的，但做出了选择就没有后悔的路。

    “论年纪我比你大几岁，知道我为什么服你吗？”

    赵强忽然对沉默的王振说道。

    “都说一个人的成长环境决定了他的性格和品格。我不知道你以前经历过什么，但是我能看得到现在的你！”

    “……”王振张着嘴愕然。

    “你让我信服的不只是力量，更重要的是，你可以从逆境中脱困。”

    “我们需要一个信念来支撑，才能看到希望……你可以成为这种信念！”

    赵强拍着王振的肩膀。

    这些话原本出现在纸面上都显得中二味十足，现在却是那么的真实和无可辩驳。

    这一天，王振又成长了许多。

    ……

    第二天一早，雨停了。

    当真是来得快去得也快。

    并且，丛林中积成沼泽的水，也以难以想象的速度消退了。

    丛林还是那片丛林，前后这一天根本没有对它造成任何影响。

    “小雨点，你喜欢吃什么？”

    在几人抓了一只猎物祭了五脏庙之后，姚欣为小雨点的伙食犯起了愁。

    “它大概是喝水的吧……”王雨婷不太确定。

    但是这提醒了姚欣。

    并不需要完全打开袋子，从袋口的一点缝隙，姚欣将树叶上的水珠滴落下去。

    水滴在小雨点身上，完全不相容的滑落到一边。

    “它不喝水。”

    不只是姚欣，王振也有点意外。

    “不会闷坏了吧？”

    见小雨点一动不动，姚欣有些担忧，她看了看王振……

    “这地方它也跑不了，打开吧。”

    得到王振的应允，姚欣欢喜的解开了袋口。

    终于重见天日，小东西呲溜一下就要开溜，却被一只手一把抓住。

    “我记得我警告过你的吧。”

    王振不怀好意的笑着，小东西又发起抖来。

    它的力量可以侵入生物内心最脆弱的部分。对于没有心的生物，它甚至可以令其产生一点自主意识。

    它寄生在大树上，就可以让大树诞生猎食的本能。摄取营养，为己所用。

    在遇到这个煞星之前，它的力量无所不利。

    可是这个生物，和他的同类不同，他根本不怕。

    无法理解。

    它那近乎米粒大小的眼睛惊恐的看着王振，生怕小命不保。

    对付宠物，王振一点不客气。

    旁边还有一只待宰的小兽，这小兽不知什么品种。反正四条腿，身上很有些肉的模样。

    此时，被捆住的小兽发出阵阵哀鸣。

    不是王振残忍，这也是没办法的事情。

    自从拥有了神晶，通俗的说，能量的消耗也跟着变得更多。

    有出就得有进，有进才能有出，这是世界运行的最基本规则。

    虽然这个世界与地球大不相同，偏偏这条铁律还在！

    王振他们能做的，就是让小兽不那么悲惨的死去。

    不过，当小东西看到那挣扎的小兽时，眼中立即闪动起渴望的光芒。

    它伸出两条腿一样的分肢，然后跳到那小兽的脑袋上。

    包裹住小兽的脑袋，小兽发出更加惨烈的叫声。

    小雨点身上的颜色，随着这叫声，则是变得五颜六色。

    尤其黑色，占据很大比重。

    这种黑色不是普通的黑色，只是双目注视其中，就好像要被勾起某些不开心的往事。

    不一会儿，小雨点就从那小兽头上爬了下来，有点意犹未满。

    这一次它学乖了，主动钻进了塑料袋中。

    只要不惹到那个煞星，怎么都好。

    再看那小兽，活得好好的，却变得异常的平静。

    王振拿棍子敲了敲，它也不叫不嚷。

    王振更加警惕的看着小雨点，把它的危险级别调高一级。

    小雨点弄巧成拙，迎上王振的目光，不由一阵恶寒。