    王振此时唯一庆幸的是，他先把那个女孩放在了一边，不然两人都得遭殃。

    “王振！”

    王雨婷痛呼，可是王振的前半身已经彻底融入到虫躯中。

    看着那滚热溢出的岩浆，几人都不禁闭起眼睛。

    没有存活的希望了……

    王振自己也是这么想的。

    “咦，我为什么还有时间去想这些？”

    这个念头刚一升起，比火烧还要强烈千百倍的剧痛就全面侵袭而来。

    这种剧痛之下，死亡也就只是一瞬间的事情。

    本来应该是这样的。

    “那是什么？”

    王振的眼前，出现了一个光点，比他在电影里看过的地心熔岩还要炽烈，散发着如同太阳一样的光芒。

    偏偏这个光点，让王振生出一种——只要抓住它、掌控它，就不会死的怪诞想法。

    已经没有时间给王振去思考，光点触手可及，王振一伸右手就直接抓住。

    没有任何波折，就好像是那枚光点主动在诱惑着王振。

    并且这个“猎物”上钩了！

    光点一入手，一股猛烈的炽热就燃遍全身。每一个细胞，每一滴血液，甚至连骨头都在唳啸。

    说不出是痛苦或者是……愉悦。

    王振死死抓住那光点，有一点可以确定，身上的灼烧感在减轻。

    抓得越紧，疼痛越弱。

    与此同时，赵强他们开始不知所措。

    赵强本就受了伤，现在伤情更是加重，鲜血顺着大腿流淌不止。

    他是外科医生，可巧妇难为无米之炊。

    因为过度失血，赵强的脸色都开始惨白。

    王雨婷很无助，张猛和李一飞又不知道逃到哪里去了。

    更不妙的是，从不远处的熔岩裂缝中，又有黑虫在爬出来。

    “怎么办，怎么办，怎么办……”

    王雨婷像热锅上的蚂蚁，继续带着这个累赘，她也毫无疑问也得像王振一样惨死。

    可是身为空乘，身为一个人的责任感，让她被束缚住了。

    “你走吧。”

    虚弱的赵强看出了王雨婷的矛盾，还有她希望活下去的意志。

    “我……”

    “我是医生，如果有可能，不希望看到任何人死在我的面前。你留在这里也只是给我们陪葬，能活一个是一个。”

    已经没有更多可以犹豫的时间，即使王雨婷再勇敢，她手无寸铁。

    “对不起！”

    王雨婷不敢回头，声音哽噎。

    “唉！”

    赵强叹息着把女人放下，他也一屁股跌坐在地上。

    黑虫已经爬到了二十米外，而十米处就是吞噬了王振的黑虫死去的驱壳。

    赵强伸手入怀，想抽一支烟，可惜却摸了个空。

    他凄惨一笑，这种等死的姿态，他从不知多少绝症病人身上看到过。

    “我本以为我已经能明白他们的想法，现在看来只是我一厢情愿的笑话。”

    没有真正经历死亡边缘的人，绝对不可能明白一个将死之人的想法。

    赵强抬头想要看看天，可天空也被火山喷发的烟雾遮蔽了大半。

    “唉！”

    第二次叹息，赵强摇头不已。

    这一摇头，赵强看到，那熔化了王振的黑虫残躯，竟然在动！

    “我眼花了吗？”

    赵强知道失血过多是会眼花的。他尽力的定了定神，双眼凝视。

    真的在动！

    “虫子没死，那王振就是白死了啊……”

    赵强有些感慨，难得还能遇到一个心地善良，又很勇敢的小伙子。这样的人，当今世界并不多。

    赵强唏嘘不已，远处的黑虫已经接近。

    就在这时，吞食了王振的虫躯中，一只手忽然伸了出来！

    一直目不转睛盯着那虫躯的赵强，确定自己没有看错！

    紧接着，那虫躯就像是一个被破开的茧，一个光溜溜的身躯从中探出了脊背，接着是脑袋……

    那个身形，那张脸，毫无疑问就是——

    “王振！”

    赵强已经震惊莫名，王振他没死！

    王振转过头咧嘴一笑，证实了赵强的惊骇。

    下一刻，王振完全走出了虫躯，他正面看着爬过来的黑虫。

    黑虫看到了眼前的猎物，更加兴奋。

    黑虫仅有的攻击手段，喷吐岩浆。面积不大，速度也不算快。

    王振早有准备，往旁边一跳就躲了开来。

    岩浆喷吐到虫躯上，高温将虫壳都熔解掉。

    赵强心中诧异：“虽然不知道黑虫是什么，但是它们的驱壳毫无疑问是不怕岩浆的才对……难道是因为它死了？”

    赵强想要回忆一下之前在飞机残骸处看到的黑虫互相蚕食的画面，可惜因为之前太过慌张和恐惧，记忆里居然没有记录下细节。

    王振并不是赤手空拳，他的那根钢管还在。

    黑虫一次没有命中，并不气馁，紧接着又一口岩浆喷出。

    王振依然轻松躲避，并且稍稍拉近了与黑虫的距离。

    只有不到三米！

    反倒是黑虫，它没有进一步接近的打算，只一个劲儿的喷吐岩浆。

    五六口下来，地面都成了一小块岩浆池。

    可惜的是，那黑虫的力量似乎并不是无限的。它的身体在缩水！

    似乎意识到不妙，黑虫开始向后撤退，想要退回熔岩裂缝中。

    “想走？”

    王振一面提防着黑虫的攻击，光脚冲向黑虫。

    在王振就要接近的时候，黑虫喷出了最后一口保留的岩浆。

    王振早有准备，麻溜的一个打滚，甚至顾不得身上被树枝和碎石刮得生疼。

    “给我去死！”

    王振双手抓着钢管，对准黑虫的脑门狠狠插入。

    这一次几乎没有任何岩浆溅射出来，黑虫真的弹尽粮绝了。

    解决掉黑虫，王振没有多少兴奋。他一把撕开黑虫的驱壳，然后伸手探入其中。

    在一片黑乌乌的黏液中，王振一阵摸索。忽然他眼睛一亮，然后看得出来他全身都在用力，像是要把什么东西给捏碎。

    不多久，他全身力气一卸，就收回了手臂。

    “你真的是王振？”

    赵强已经在晕乎乎的边缘，几乎要把这当成幻觉。

    “我给你处理伤口，你忍着点。”

    说着，王振随手捡起一截两指粗的树枝，塞到赵强嘴里。

    赵强下意识的咬住。

    下一刻，一股撕心裂肺的火烧一样的疼痛，从大腿一直冲上大脑。

    最后一点清醒的意识也被这突如其来的疼痛淹没，咬碎了那脆弱的树枝后，赵强扑通倒了下去……

    看着赵强那被炽热完全封闭的伤口，王振倒是觉得自己的手法还行。

    至少血完全止住了……

    “没想到因祸得福，话说这‘神晶’到底是什么玩意儿？”

    王振回想起在虫躯内险死还生的一幕。

    当他抓住那个光点，直到用尽力气把它抓碎，名为“神晶”的念头，直接刻印在了他的脑海中。

    不仅如此，王振看了看自己的右手。

    手背之上，一个火红的，有如熔岩在碎裂大地，约莫一寸大小的印记，在闪烁了几次之后，就黯淡下去。

    它像一个疤痕，王振却能清晰感受到其中蕴藏的力量。