    天色将晚的时候，王振他们的木筏来到了一片黑暗的炼狱。

    河流的一侧，大片的树木被烧毁，大地覆盖上一层漆黑。

    看到这凄凉景象，一路上对王振他们越发好奇的游鱼儿也安静下来。

    “我们的村子在神的愤怒中完全被摧毁了，这几天我们都在废墟中寻找亲人的尸骨。”

    对于游鱼儿，这显然是相当沉重的话题。

    忽然，王振感到有点动静。

    不多时，一个年轻人就站在了不远处。

    “你们是什么人？”

    那年轻人和当初的游鱼儿一样，弓箭指着王振几人。

    “波流儿，这几个人是客人！”

    游鱼儿连忙站了出来，惹怒这几人，他一百个波流儿也不够死的。

    “鱼游儿，你跑哪里去了？”

    波流儿似乎这才看到鱼游儿的存在，他的目光扫过众人，最后自然落在了青萝身上。

    “你……你怎么回来了？”

    波流儿忽然睁大眼睛，竟然不再问王振他们的事情，撒腿转身就跑。

    他那不时回头的模样，绝不是活见鬼，而是比活见鬼更加恐惧！

    游鱼儿一下子颓丧起来。

    还不等王振询问情况，忽然就有好几人跟着那波流儿跑了过来。

    他们一个个搭着弓箭，一个个凝重至极。

    “你们村子的待客之道还真是奇特。”

    王振暗自腹诽，别人招待客人都是用酒肉，唯独这村子，总喜欢用弓箭。

    “青萝，你你……你怎么回来了，唉！”

    来人中，为首一中年男子，伸出的手不断发抖，叹息不止。

    “我……”

    青萝看向王振，因为王振说过不让她透露其神灵的身份，青萝不知该如何开口。

    “我们路过一座塔，看到她被困其中，所以顺手就救了出来。”

    王振简简单单若无其事的将救人过程简化到了极限。

    “你们是什么人？”

    那人似乎这才注意到王振他们的存在。

    一般来说，村里来了外人，应该最先注意到外人才对。

    总之，在王振他们看来，这村子，还有这里的人，处处透着诡异。

    “路过的旅行者。”

    听到王振的回答，那人皱起眉头。

    虽然与世隔绝，但就如游鱼儿也知道旅行者的存在一样，这位还算有地位的存在，显然也知道旅行者意味着什么。

    而且他比王振想象的还要清楚得多。

    “这里不关你们的事情，请速速离开！”

    根本没有招待王振等人的打算，那人直接下了逐客令。

    “呵呵，我们村子已经二十年没有客人来到了……鱼鹰，你先退下。”

    随着爽朗的笑声，一个满头白发，胡子更是拖到膝盖的老者，拄着拐杖缓缓走来。

    “大祭司……”

    待看到来人，那名叫鱼鹰的头领虽然还有犹豫，却恭敬的退到一边。

    “不知几位从何处来？”

    那大祭司笑呵呵的走到王振跟前，十分好奇的打量着王振等人。

    “星市。”

    王振随口报出了自己最熟悉的地名。

    “星市？”

    大祭司明显一怔，旋即摇头叹息不已。

    “唉，我们村子与世隔绝的太久了，外面许多事情根本不知道。”

    显然，在大祭司的记忆中，并没有听说过星市。

    “你们随我来吧……青萝你也一起过来。”

    “大祭司！”

    鱼鹰一听大祭司要青萝一起，顿时又焦急起来。

    “我心中有数。”

    大祭司没有丝毫不满，挥了挥手。

    鱼鹰无奈退下，只是他看向青萝的目光依然十分排斥。

    或者说是……恐惧！

    青萝显然对大祭司十分尊敬，她低着头不敢发出一言。

    一座刚搭建成的房屋内。

    鱼鹰带着青萝和游鱼儿去了侧室。

    大祭司则带着王振几人进入主房间。

    “我的神晶，你们已经感应到了吧？”

    刚一进屋关好门，大祭司那几乎不能睁开的眼睛，一刹透出异样的神采。

    王振点了点头，只不过这位大祭司的神晶实在太微弱了。

    “我已经油尽灯枯，神晶的力量也快要耗尽了。”

    大祭司没有任何悲哀，只有一种不放心。

    王振倒是捕捉到一点信息，神晶的力量竟然也会耗尽！

    “你们是猎神者还是敬神者？”

    大祭司沉默了一会儿，忽然问出这么一个让几人完全不明所以的问题来。

    “老人家，我们虽然年轻，可不代表我们愚蠢。”

    王振模棱两可的回答，甚至算不上回答。

    谁知大祭司听了却哈哈一乐，称赞道：“果然是能得到神晶认可的人，心性绝不是我们族里那些小子能比的。”

    王振暗骂了一声老狐狸，这老家伙果然是在试探他们。

    所谓人不可貌相，如果因为这大祭司年岁大了就掉以轻心，那才是悲剧。

    “你们来到这里，是在追杀神灵吗？”

    大祭司忽然脸色肃然，语气也沉重起来。

    王振微微眯起双眼，在评估大祭司的真实心态。

    半晌方道：“听说你们村子遭到了神罚？”

    大祭司叹息道：“没错，不过我对村子里的人有所隐瞒！”

    王振讶异了。

    “毁灭我们村子的并不是雷暴或者火山的神灵，而是别的东西。”

    “那个‘别的东西’还没有离开吧？”

    “没错，我前一天又感应到了它的存在，它仍然在我们村子附近徘徊。”

    “既然如此，那你为什么要把青萝送去祭神塔送死？”

    “祭神塔是一件宝物，如果神灵真的接受了祭品，就能除掉那头怪物！”

    大祭司看似肯定，言语间却并不确定。

    但是他显然知道一些关于祭神塔的事情。

    王振却是诧异，在那祭神塔中，他也没看出有什么特别的地方。

    “祭神塔到底是什么东西？”

    “从远古就留下的神迹，我们这一族就是为了守护它而存在。只是年代太过久远，我们只知道通过祭祀，可以通过它借用神灵的力量！”

    “借用神灵的力量？”

    “我们要借用的就是那雷暴或者火山神的力量，他们虽然消散了，但应该还没有走远……”

    “这么说来，你并不确定？”王雨婷一下怒了。

    一想到祭神塔中那么多少女无辜冤死，只为了这可笑的概率，她就怒火难填。

    “难道你认为我们还有别的选择吗？”大祭司苦笑。

    牺牲一个少女，和全族的存亡相比，根本不需要衡量。

    “不就是一头怪物吗？除掉它就是了！”

    “没用的！”

    大祭司再次叹息。

    “那怪物太强大，我们的刀斧和弓箭根本伤不到它。如果我再年轻一点，还能舍命一搏。然而现在……”

    “好了，不用诉苦了。既然我们救了青萝，当然不能再看她被你们献祭掉，如果你需要我们帮忙，就请拿出一点诚意！”

    王振打断了大祭司的话，他已经看穿了这大祭司的手段。

    大祭司尴尬一笑，然而很快就若无其事的化解掉，说道：“你们想要什么？”

    “实不相瞒，我们几个走得太深，所以迷路了。我们只需要能走出这鬼地方的方法！”

    “小兄弟果然真性情，快人快语。这个问题你还真问对了人，老朽敢说，方圆数百里内也就只有我知道如何走出去！”

    “既然如此，公平交易！”

    “好！”

    说着，大祭司又叫来鱼鹰，吩咐他给王振几人备上酒席。

    “贵客来临，我们村子虽然穷苦，也不能亏待了各位！”

    王振也不推辞，再说他也确实有点饿了……