    王振以最快的速度快去快回。

    赵强行动不便，一个女人加一个女孩也没什么指望，王振也不希望等自己回来的时候看到的是尸体。

    全力之下，王振都没自己的速度吓了一跳。

    “以前我一百米得跑13秒多，现在差不多10秒就够了！”

    王振当真健步如飞，更重要的是他并没有感觉到很累。

    “不仅是速度，耐力也有了很大提高。”

    王振看了看自己右手之上的印记，毫无疑问这种变化是由它而起。

    “神晶到底是什么东西……神的晶体？神的晶核？神的结晶？”

    王振用尽了各种可以拆解这个词语的解释，总觉得差了些什么。

    “倒是我现在，可以称得上神力了！”

    和神字搭上边的，不管是什么，都拥有超乎寻常的力量。

    原本将近20分钟的路程，王振只用了不到5分钟。

    他再一次看到了坠毁的客机，然后王振皱起了眉头。

    虽然前半截原本就被烧毁，但飞机的残骸大概还可以辨认。

    而现在，已经只能看出一点飞机的框架。

    黑虫的数量急剧减少，只有二十多个。但它们并没有爬动，而是以蛹的形式存在。

    这些蛹，每一个都有将近三米长！

    “看来这些黑虫吞噬同伴之后得到的力量，比我吸取神晶得到的力量还要多。”

    更重要的是，王振从这些巨大的蛹中，感受到了强烈的危险。

    它们和一般的黑虫绝对不可同日而语。

    王振没敢惊扰那些黑虫，好在衰落在飞机外的行李箱有许多，王振随便捡了一个。

    运气不错，里面就有好几件男士t恤，也有运动裤。看样子是某个学生的。

    王振的身形是比较偏瘦弱的，这些衣物都可以穿。

    剩下的衣物，王振也没有落下，能拿多少拿多少。顺便又捡了两件可以当做武器的金属棍状物。

    就在王振心满意足的准备离开时，忽然其中一个巨蛹上闪烁起红光，有岩浆从中爆裂出来。

    “不妙，那家伙要破茧而出了！”

    王振顾不得多想，撒腿就跑。

    三分钟后，不止最初那个巨蛹，其它的蛹也全都裂开，有东西从中爬出。

    一个个浑身赤红，长着两对同样赤红色翅膀，身长近两米的怪物，它们的翅膀上岩浆在不断滴落。

    不多时，这些巨大的“蝴蝶”就飞上了空中，它们齐齐望着火山的方向飞去。

    “都躲好，别动！”

    在那些火红的怪物飞过头顶的时候，王振正好赶回了三人的藏身地。

    四个人全都躲进厚厚的落叶下，不敢发出一点动静。

    蝴蝶的飞舞本是轻柔的，可飞在几人头顶上的蝴蝶并不是这么美好的生物。

    它们飞在一起，扇动的翅膀卷起风暴。

    这风暴中炽热一片，连带着大树都被点燃，森林转瞬化作火海！

    现在不逃也得逃。

    赵强行动不便，由王振搀扶。四个人以极快速度也向着火山方向狂奔。

    “王振！”

    四个人没有跑多远，就遇到了之前逃走的另外三人。

    王雨婷叫住了王振，她满脸惊恐和不可思议。

    “有什么话等会儿再说，我们先逃！”

    身后的大火还在袭来，森林在咆哮。

    咔！

    咔啦啦！

    就在这个时候，天空忽然响起连片的惊雷。

    原本在火山灰覆盖下就暗沉的天空，变得更加阴沉起来。

    狂风卷动。

    毫无征兆的，大风就起来了，将紧跟在几人身后的火焰吹得倒卷而回。

    这风是逆着吹的，对几人来说总算是个好消息。

    第二个好消息，那些岩浆蝴蝶在雷神中高高飞起，径直冲入到火山灰层中。

    打雷狂风，却不下雨。

    这很怪异。

    然而跟怪异的是，没多久，天空中就有一颗颗火流星垂直坠落！

    “是那些岩浆蝴蝶！”

    王振惊骇，在他看来不知多么强大的岩浆蝴蝶，好像是被雷击中了，身首分离的砸落下来，化成一堆溅射的岩浆。

    几个人目不转睛的盯着头顶之上，生怕倒霉被砸中。

    王振则是关注着可能的神晶，可是并没有让他白捡宝贝的好事发生。

    怪物体内的神晶不见了！

    王振绝对不认为这是偶然。

    “走，快点走，我有不好的预感！”

    其他人不知道王振口中不好的预感是什么，但是风越来越大，雷声也越来越密集。

    很快，一道惊雷劈开了厚重的火山灰，击中一棵大树，顷刻那大树就燃烧起来！

    雷电的刚，比火山还要猛烈！

    原本吓得几乎不敢动弹的张猛，麻溜的爬起来，以他“超凡”的逃跑速度，鬼叫着冲在最前面。

    没人还顾得上让他闭嘴，因为又一道闪电劈了下来，正中几人不远处的大树，电光和火星四溅。

    狂风肆虐，干打雷不下雨。

    火山忽然也愤怒了，原本还算平静中，大地开始震颤。

    轰隆隆的闷响沿着大地游走，地面在陷落，岩浆在翻滚。

    “这到底是什么鬼地方？！”

    王振忍不住的要破口大骂，与现在的情况相比，先前所谓的危险，那实在是太难得的宁静了。

    “还要继续往火山上走吗？”

    不是王雨婷胆怯，从这里已经可以看到火山的暴怒，它就要喷发了！

    这时前往火山上，毫无疑问是找死。

    进退两难。

    “你们留在这，我去探路！”

    王振一咬牙，已经没有别的选择，后退是绝不可能的。

    咔啦啦！

    雷暴声再次大作，仿佛是要把火山的咆哮声给压制住。

    王振离开了队伍，登山是次要，重要的是找出一条生路。

    ……

    “这雷暴，和我们在飞机上看到的是不是很像？”

    小女孩，她的名字叫做姚欣。

    此时，她抬头望着天空，眼中满是迷惘。

    听她这么一说，其他人在恐惧中，也让目光追逐着在火山灰层中游走的闪电。

    飞机坠机前一刻，遭遇了雷暴。

    他们眼前的雷暴，如此的骇人，而且真的有那么一点相似。

    雷电可能是相似的吗？

    所有人都知道，从来都没有完全一样的雷电。

    他们眼前的闪电，同样每一道都各不相同。

    然而——

    无比古怪！

    看着这疯狂闪动的雷电，他们真的好像看到了飞机坠毁前的一幕。

    那突如其来的雷暴，撕裂了天空，震撼着机体。

    然后飞机急速坠落，接着……好像失去了一段记忆。

    赵强看着王雨婷，张猛看着李一飞。

    他们的神情一致。

    “就是这雷暴把我们带来了这里！就是它害死了我的儿子！”

    潘燕忽然歇斯底里，对着天上闪动的雷暴大骂。

    轰隆隆的雷声，将这微不足道的声音碾碎成齑粉……