    “你和王振的力量并不相同，换言之，我们要想获得这种神奇的力量，可以通过不同的方法。”

    “王振的那种方法无疑是最危险的，一不小心真的会死人。但比如赵医生你这样的，危险度就降低了一点……”

    很显然，潘燕已经在计划着什么。

    通过较小的代价获得力量。

    潘燕这一说，就连怕死的赵一飞都舔起嘴唇。

    “综合目前的情况来看，杀死怪物有可能得到那种力量……”

    李一飞已经蠢蠢欲动。

    他是凶残的狼，只要有机会，必须反咬一口，以报让他如此丢脸的仇。

    从被狩猎的对象变成狩猎者，这才是人类应有的地位。

    至少几个人的情绪稍微高涨了一些。

    “咕~”

    “咕噜噜~~~”

    肚子的叫嚷，一瞬打破了几人的幻想。

    他们需要食物。

    “那边的虫子，如果你真是王振，就去给我们找点食物过来！”

    李一飞像使唤佣人一样对着王振大叫。

    王振气得乐了，这天下竟然还有这样的极品。

    根本就懒得搭理他，王振自顾自的趴着不动，懒洋洋的吸收着太阳的热量。

    这大清早的丛林里，雾气还蛮重的，让他的体表都生出了一层露珠。

    虽然稍微散发一点热量就能气化了这些露水，但是王振十分珍惜每一点力量。

    “李一飞你够了！你如果再这样我行我素，就请你滚蛋！”

    潘燕终于识破了脸皮，这个令人作呕的混蛋她已经忍耐到极限。

    “你……”

    李一飞怒指着潘燕，却看到其他人的目光，几乎都是和潘燕一样，那是不加遮掩的厌恶。

    李一飞沉默下去，狠狠咬着牙，没人知道他在想什么。

    “之前是没有工具，现在我们有了这些兔爪，生火应该是不成问题……我们只需要找到猎物！”

    潘燕直接无视了李一飞，多看他一眼都觉得呕心。

    那么哪里有猎物？

    这个问题并不需要几人操心，因为很快就有猎物出现了。

    一只都从来没见过的小动物，差不多有半米长，它拱着鼻子在腐烂树叶下寻找着食物。

    这不重要，重要的是它四条腿，有头有尾，而且很有肉感！

    面对六个明显比它大的存在，那小动物进入了警惕状态。

    “分头包抄！”

    几人都不笨，绕到了这小动物的身后，呈四面围捕的姿态。

    小动物感受到了威胁，撒腿就要逃跑。

    潘燕眼疾手快，手上兔爪长矛猛然穿出。

    这目标还算比较大，潘燕戳在了它的屁股上。好在兔爪极其锋利，直接穿透进去。

    小动物一声惨叫，拖着长矛还跑了好几百米。

    几个人紧追不舍，等那小动物失血过多躺下时，终于捕获了第一只猎物。

    ……

    其他人对于做饭，显然都是菜鸟。

    但潘燕这个妈妈，她手脚无比麻利的就处理好了猎物。

    王雨婷更是看得艳羡不已，这就是同为女人的差距。

    附近没有水源，她就让所有人收集那些大树叶上的露水，积少成多。

    然后又要生火，最原始的钻木取火。

    虽然她已经用兔爪把木屑切得很细，但这一步显然比她想象中的要困难的多。

    王振实在看不下去了，喷出一小团岩浆，炽热的高温很快在落叶上点燃了一团火。

    王振拖着身子爬到另一边，选了个好位置继续晒太阳。

    潘燕见状，仍然有些畏惧的走过来取了火。

    这一幕其他人当然也看见了，不由得都神情古怪。

    没了火的问题，那只猎物处理的也很快，在积累的露水中清洗完毕，总算大概洗去了血腥味。

    接着就是上架烧烤！

    虽说野味大多数带有各种病毒之类的，可几个人也顾不了那么多了。

    半小时后，在一阵烟熏火烤中，肉香四溢。

    几人分食了猎物，虽然一点味道都没有，仍然吃得津津有味。

    王振一点也不馋，他已经是吃得最饱的那个。

    “下一步怎么走？”

    吃饱喝足，又回到最重要的问题上来。

    “这地方我们完全陌生，和走在沙漠中也差不到哪里去，任何计划都是多余的，只能走一步看一步。”

    赵强说出了他们现在的最大困境——

    他们根本不存在目标一说！

    尽管不愿面对，但他们已经接受了现实。

    这里不是地球，不会有人援救。

    “我要去狩猎兔子！”

    潘燕的目光随着火焰跳动，她有自己的目标。

    赵强看出了她的想法，平淡的劝道：“这很危险。”

    潘燕悲痛的惨笑。

    等到她终于平复好心情后，说道：“这个世界欠我的，我都要让它尝到报应！”

    咚！

    咚！

    咚！

    就在几人陷入沉寂中的时候，大地忽然震动起来。

    这一次和火山喷发时完全不同，震动随着某一声规律的声响，逐渐变强。

    “那是什么……”

    休息中的王振也被惊醒，他看着遥远的北方，惊骇莫名。

    一棵树，它的身体足有千米之高，它的树冠宛如天上的云，遮天蔽日。

    这棵树在行走！

    震动随着它每一步的落下而起。

    这棵树它并不是径直向着几人而来，它的目标是……

    “火山喷发的地方！”

    王振他们虽然已经转悠了大半天，但实际距离火山和雷暴大战的地方并不是很远。

    他们并不是因为某种神秘的力场被困，那种让他们转圈的神秘力量，在雷暴消散后就消失了。

    巨树的步伐很大，它来到了火山的喷发地，然后停下。

    “呜呜呜~~~~~”

    像是恸哭，从那巨树的“口中”传出。

    这声音仿佛要响彻整个丛林，距离不到十公里的王振他们更是感受强烈。

    不仅如此，随着这声波所过，丛林中的树，还有各种各样的植物，它们也妖异的摆动起枝条。

    它们在应和着那巨树散发的悲哀！

    这痛苦没有持续太久。

    王振看到，巨树的树冠上，亮起青色的光华，并不刺目，却比太阳还要耀眼。

    “它是森林的守护神吗？”

    姚欣发出孩子的呓语，这句话却像重锤敲在了每个人心头。

    这里不是人类生存的地球，那么它是神灵所在的世界吗？

    尤其王振和赵强，他们同时想到了一个词——神晶！

    另一边，在那绿色光华的笼罩下，被毁的森林重新焕发了生机。

    更高更繁茂的大树拔地而起。

    它们簇拥着那行走的巨树，就像孩子在向母亲撒娇。

    王振怔怔的看着这一幕，某一刻，那巨树转过身来。

    它那像是脸一样的轮廓上，一双眼睛，穿过虚空，与王振对视！

    这一眼，王振的心脏停跳。

    那是一种无上的威严，仿佛是在向王振发出警告。

    他从火山中获得力量，是那个“恶霸”的继承者。

    这威压仅仅持续了一刹，连零点一秒都没有。然后那巨树，它迈开了脚，向着远方缓缓走去。

    “那到底是什么？”

    直到地面的震动完全停止，众人才渐渐回过神来。

    王振现在是虫躯，他却感觉到全身仍在颤抖……