    新的一天也到了中午，大祭司口中的那个怪物依然没有出现。

    前一天没有看到这村子里有多少人，今天却渐渐多了起来。

    用游鱼儿的话说，村子里的人其实搬到了不远的地方。

    这片满是悲伤的土地上，当然不能再住人。

    而大祭司之所以在这里，其实是为了超度这里的亡灵。

    顺带一提，超度这次词是王振交给游鱼儿的。

    而今天，因为听说了关于“客人”的事情，村里的人自然都来看新鲜。

    王振能理解，不管是地球，还是这里的人类，看热闹是一种天性。

    那些人首先指指点点的，当然是王振他们的奇装异服。

    此时，王振他们正在河里抓鱼。

    游鱼儿的腿伤不知道敷了什么神药，竟然已经可以没有大碍的行动。

    所以大祭司安排由他负责陪同王振他们。

    至于青萝，和鱼鹰的反应一样，村里的其他人一看到青萝，就对她指指点点。

    所以青萝只能躲在了屋子里。

    因为力量出奇的大，所以王振他们捕鱼又快又狠。

    并没有使用神晶的力量，而是神晶本身带来的强化肉体的功效。

    就连张猛，别看他还是瘦得跟猴子似的，而且胆小的性格没改掉多少，被大鱼一撞就大呼小叫。

    但是，他只要看准了水里那些笨鱼，绑着尖刀的长矛一戳一个准！

    为了不引起过多关注，王振也没有使用熔岩神晶的热量来点火。

    这村子至少还没有野蛮到连火都没有，游鱼儿打火的本事就很有一手。

    因为是最新鲜的鱼，所以王振他们依然选择了鲜美的鱼汤。

    没多久，一釜鱼汤就大功告成，鲜香弥漫。

    王振难得的正儿八经吃了顿饭。

    “你们用的这是什么工具？”

    见王振他们用两截细细的木棍，从锅中轻易的夹起鱼肉，游鱼儿震惊不已。

    他同样学着王振他们的手势，却根本用不来。

    虽然说着类似的语言，可这群人竟然连筷子都不知道。

    王振看向游鱼儿，这家伙平时都是直接上手的，什么都用手抓着吃。

    “这叫筷子，得这么握！”

    王雨婷细心的教着游鱼儿怎么用筷子。

    可游鱼儿到头来还是拿筷子直接把鱼戳了起来，然后美滋滋的吞入腹中。

    这家伙皮糙肉厚，甚至不知道烫字怎么写。

    “游鱼儿，你去过的最远的地方是哪里？”王振忽然好奇问道。

    游鱼儿叼着半截鱼尾巴，另一只油腻的手抓着头皮，在思索要怎么回答这个问题。

    “往东边的话，我最远的一次是跟随阿爸去狩猎，足足走了三天！”

    “那往西呢？”

    西边，也正是王振他们过来的方向。

    “往西最多到祭神塔，步行要将近两天，跑过去也要一天，坐船很快！”

    游鱼儿对王振他们创造出来的木筏很喜欢，这是他这辈子第一次不用脚也能赶路，而且比脚还快。

    塞下最后的半截鱼尾巴，游鱼儿继续道：“往西边都是禁地，祭神塔那么远的地方，我活这么大，也是只去过一次……”

    然而在王振看来，这个村子就像是故意在阻止族人走得更远。

    除了那个大祭司。

    他是真正走出过这片丛林的人！

    这些从大祭司带回来的那些书中就能看出一二，而且他还知道这个小村子之外还有更广阔的人类世界。

    “猎神者和敬神者，这又是什么？”

    王振想到了大祭司在见到他们几人时那番意味难明的话，虽然被他勉强糊弄过去了。

    “你们村里除了大祭司，还有别的管事的人吗？”王振又问道。

    “本来有三位长老，他们都在神罚中去世了。”

    连着鱼头鱼骨也一起嘎嘣嚼碎了吞下去，游鱼儿一下子哀伤起来，眼眶泛红。

    “三位长老最疼爱我了，我都是叫他们祖爷爷和祖奶奶的。”

    “这么巧，三人竟然都死了？”

    王振越发觉得古怪，他整理了一下零星的情报。

    第一，大祭司曾经离开过村子好多年。不知道他在外面经历了什么，总之他获得了神晶。

    第二，大祭司而后又在村子里待了整整二十年，除了负责为祭神塔培养祭品的事情，他甚至很少在族群走动。

    第三，村子遭逢大难，和大祭司同时代的三个人却全都死了。

    “未免太巧合了些……”王振狐疑着。

    这个村子现存的人口，一共将近两百人，现在大祭司成为了整个村子里最高且唯一的领导者。

    只靠这点情报，想要弄清楚大祭司在想些什么，或者在计划什么，根本不可能。

    “你是不是有事瞒着我们？”

    王雨婷从王振的心不在焉中看出了什么。

    “我……”

    “你不用说出来，我只是希望你知道，我们相信你，并且全力支持你！”

    与此同时，赵强、潘燕、张猛，还有姚欣也一起看向王振，他们的眼中是同样的信任。

    “总之，你们一定要加强戒备，尤其最近……我总感觉有点不安！”

    第一个从这个满是怪物的世界，满是令人极度恐惧的冲击中走出来的，是王振！

    为了生存，王振树立自信，忘却恐惧。

    如赵强所说的，他们将王振当做希望的光，他是一种指引。

    然而这样的王振，竟然说出了不安。

    “我们懂了！”

    赵强也不多说，他的表情包含了他想表达的一切。

    王振点头，这些人中，赵强绝对是最让他放心的一个。

    “嗯？”

    王振忽然站起身来，他目光看向了北方。

    “那头怪物，它来了！”王振脸色有些凝重。

    “很难对付吗？”王雨婷担心道。

    “不清楚，我只能感知到它神晶的存在，不能感知强度。”

    王振的感知距离，大概是两千米，这段距离并不算长。

    “怪物！啊……怪物来了！”

    没多久，妇女和孩子们惊恐的叫声就传遍了整个村子。

    男人们抓起了弓箭和长矛，向北方走去。

    游鱼儿也顾不得再吃鱼，迅速抓起了弓箭。

    “我和你一起去。”

    游鱼儿点了下头，迅捷的奔跑起来。

    “不用担心我们。”

    赵强他们给出了一个让王振安心的笑容。

    王振点点头，追着游鱼儿而去。

    大祭司也从屋里走了出来，他看到了王振。

    “拜托大人你了！”

    大祭司十分诚恳的模样，看不出任何异常。

    “我既然答应了，当然会去做。只希望大祭司你到时候不要忘了自己的承诺！”

    “那是自然！”

    “最好如此……”

    王振深深看了一眼大祭司那老态龙钟的模样，转身就走。