    “紧急报道！今天中午，一架由星市飞往太阳城的航班，于13时22分忽然从雷达消失，去向不明……”

    “昨天消失的航班依然下落不明……据悉在航班消失时，发生了异常雷暴天候……”

    “已经过去两天，技术人员与搜寻队在航班消失沿线以及周边，没有发现飞机残骸，同时机上143人不知所踪……”

    各个新闻媒体，这几天的头条都被这一灾难占据。

    世界上有过许多次飞机消失的记载，却从来没有一次像这次一样离奇。

    星市直飞太阳城的航班是短程航班，整个航程也就两个小时，途中也不是什么荒无人烟的丛林荒漠。即使飞机坠毁，也肯定会有人发现。

    然而搜寻至今，别说是飞机残骸，就连任何一点可能的猜测都无法成立。

    唯一令人猜疑的就是航班在消失前遇到的那场雷暴，可没有任何专家能解释那到底是什么。

    直到这一事件过去许多年，它依然悬而未决，成为了全球最不可思议之谜。

    ……

    王振晕晕乎乎的醒转，眼前的景象让他无比痛苦。

    他乘坐的航班竟然坠毁了！

    飞机坠毁前遭遇了雷暴，然后整个飞机就完全失去了控制。坐在座位上，王振都能感受到那种天旋地转。他还看到，没来得及系安全带的可怜人，直接在天上飞了起来。

    与此同时，整个机舱都是惊慌失措的大叫，但这种绝望的气氛并没有持续多久……

    王振感受到一阵极其强烈的撞击，好像是飞机触地了，然后从前方就冒出无比强烈的火焰，甚至还有雷霆，它们席卷了机舱。

    “在这种完全失控的状态下，飞机还能安全触地？”

    王振不清楚自己看到的这一切是真是幻，然后他就被巨大的冲击震晕过去。

    这会儿，也不知过去了多久，至少天色还是亮的。

    王振又勉力睁了睁眼，确认了手脚还能动弹，他已经不在机舱内，确切的说是连同座椅一起被甩脱在飞机外。而不远处的飞机的残骸证明这一切并不是噩梦！

    又甩了甩头，王振总算恢复了一些意识。

    “救……救我！”

    王振听到了其他人的声音，还有幸存者！

    顾不得再想其他，王振迅速跑向飞机残骸。

    “喂，还有其他活人吗？”

    从机舱的另一边传来第二个人的声音。

    “这边有人！”

    王振只来得及回应一声，因为他看到在机翼下，呼救声是从一堆乱七八糟的障碍物下发出来的。

    费尽力气，王振好不容易把障碍物搬开，这才看清被压在座椅底下的人，如果不是座椅支撑，她可能要被压死。

    这时，飞机另一侧的那个人也走了过来。尽管浑身狼狈，却仍能看出这人很是斯文。他一瘸一拐，右腿上鲜血直流，却已经被他用衬衫包扎好了。

    “你还好吗？”王振认出这个女人，她是这趟航班的空姐。

    空姐依然精神恍惚，浑身因为惊吓而不断哆嗦，倒是没有受什么伤的样子。

    “我到机舱里去看看，或许还有幸存者！”

    飞机触地坠毁，机体从当中断成两截，前半截已经完全烧毁，后半截至少还有个形状，却已经千疮百孔。

    王振爬进机舱，一片狼藉。到处都是尸体，饶是王振自诩心理素质过硬，仍然被这景象吓到了。

    然而很快，王振发现有动静传出。

    “还有活人！”

    有了这个动力，王振将那惨不忍睹的景象引起的不适抛到脑后，手脚并用的开始清理杂物。

    半个小时后，王振就搬出了四个人！

    一个十四五岁的少女，全身上下依然完好，也没受什么伤，就是昏迷不醒。

    一个三十多岁的女士，当时她还紧紧抱着一个孩子，可惜孩子已经死了。她被什么东西砸到了脑袋，脸上全是血，同样的昏迷着。

    另外两个男的，年纪都不大。他们的状态稍好一点，却也因为惊吓过度一时帮不上什么忙。

    暂时确定了这些幸存者之后，王振又从飞机头部开始重新搜寻一遍，可以确定的是前半截机舱无人生还。

    “古怪，实在太古怪了！”

    王振只是一个普通的业务员，今年27岁，没有什么侦探头脑。然而即便是他，也能看出这架客机坠毁的不同寻常。

    “飞机坠毁至少有四十分钟了吧，救援怎么还不来？”

    最后被王振救出来的那个年轻人，名叫李一飞，21岁，是一名还没毕业的大学生。他刚刚从不安中恢复神智，然后就歇斯底里。

    “确实不太正常，星市飞往太阳城的途中虽然毁经过一些郊区，但绝对不是荒无人烟的。”

    腿脚受伤的斯文男子，他是一个外科医生，名叫赵强，三十岁左右。

    “难道是机长把我们带偏了方向？”

    “不可能的，这趟航班我已经飞过无数次，坠机前下方的景象不会错的。”

    空姐王雨婷也总算恢复了一些，却依然抑制不住的惊恐着。

    “我觉得大家是不是先看看那边？”

    王振指着远处，一阵黑烟不断冲上天空，不时还有轰隆隆的震动声。

    那是一座火山，一座活火山！

    别说星市到太阳城之间，整个华国这么多年就没有过火山活动！

    “我们出国了？”李一飞鬼使神差的冒出了一句。

    “可以确定的是，这里绝对不是星市到太阳城之间，这种树我也从没见过。”

    王振指了指那一棵棵苍天的大树，正是这些树，让置身其中的他们无法看到远处的火山，只是推测。

    飞机坠毁在山林中，而这片山林中的植物，无比繁茂。尤其那些千奇百怪的大树，至少都有七八十米高，郁郁葱葱。而它们的头顶上，还有更多更高大的存在，就像最原始的巨无霸，称霸着这片丛林！

    即使是地球上最大最繁茂的那片原始雨林，也绝不会有这种规模。

    “你的意思不会是我们穿越到别的星球上了吧？”

    李一飞嘲讽的笑着，虽然眼前的状况很不合理，但还有比穿越更瞎扯的吗？

    王振并不理会李一飞的嘲讽，说道：“现在我们有两个选择，待在这里等待救援，或者自己寻找出路。”

    “要走你们走，我就在这里呆着，救援肯定很快就会到的！”

    李一飞一屁股坐在地上，也不敢看飞机残骸，那里有太多尸体，索性靠着大树准备闭目养神。

    “你们看，那是什么？”

    空姐王雨婷指着飞机残骸，几人的目光随之看去。

    虫子，一条条虫子一样的东西，全身黑色，有半米长！它们在爬动时，当中结节凸起，涌动出暗红色的火光。

    王振不知该如何形容这种怪异……它们就像是一只只活的岩浆！

    下一刻，王振惊骇的看到，那些虫子爬进了机舱，它们包裹住一具具尸体，竟然将尸体——吃了！

    “怪物……怪物啊！”

    幸存者七人中，受伤女士还有少女依然昏迷着。那个在李一飞之前被王振救起的年轻人，虽然是个男人，但打扮的有些妖里妖气。

    他名叫张猛，完全的名不副实！

    此时，他更是发出了比女人还要凄厉的尖叫，惊骇的双手捂着眼和嘴，比女人还妖娆……

    然而王振没资格嘲笑他什么，他同样恐惧了。

    那些黑虫，它们进食的速度极快。

    为了获取被埋在废弃物中的尸体，它们口中吐出火红的岩浆，竟然直接将阻挡物熔化！

    而这样的虫子，足足有近百只！

    ——这绝对不是地球上的物种！

    即便常识接近于零，也绝不会有人怀疑这个判断。

    近百只怪虫，顷刻就将那些尸体消化完，然后化成了一个黑色硬团。

    而没抢到食物的那几只黑虫，它们的目光齐齐锁定了剩下的七个人……

    “跑！”

    张猛第一个撒腿就跑，刚刚还坚持原地不动的李一飞，速度一点不比他慢。

    “你们两个带上那位女士，我们走！”

    根本顾不得去骂那两个混蛋，王振考量了一下当前情况，他把女孩背上，那个昏迷的女人则是由王雨婷和赵强架住。

    赵强腿受了伤，此时也顾不得许多，好在有王雨婷搭把手。

    在这完全陌生，甚至无法理解的丛林，几人都疯狂逃跑着。而跟在他们身后的那几只黑虫，紧追不舍！