    王振抽回手臂，那凝结的真正的长枪依然贯穿着火虎的身体。

    吼~吼~！

    两声叫声，终于用尽了火虎最后的力气，它四肢不稳的扑通栽倒。

    汩汩的鲜血从火虎的口中和伤口涌出。

    它眸中的光彩在涣散。

    王振没有同情，杀了就是杀了。

    杀了敌人反过来还同情，像极了某句俗语。

    “神晶。”

    王振当然不会浪费，刚刚长枪有确实的刺中一个坚硬的物体，甚至传来清脆的破碎声。

    这才是火虎真正倒地的原因。

    火虎的身体很大，不过这难不倒王振。

    岩浆池。

    王振第一次发现他创造出的岩浆池实在太小了点。

    仅仅将火虎三分之一的身躯吞没，快速熔解。

    某一个瞬间，王振陡然感到岩浆池的温度急剧提升。

    王振眼睛一亮，准备利用这新的力量加速吞噬。

    却在这时，火虎的身躯忽然燃烧起来。

    不是红色的火焰，而是一片幽蓝。

    王振眉头一皱。

    火虎剩下的半具尸体，在幽蓝火焰中眨眼就一燃而尽。

    比岩浆池吞噬的速度还要快！

    幽蓝的火焰在吞噬了火虎的尸体后，化作一缕蓝色烟雾。

    这烟雾轻飘飘的飞起。

    王振的目光追随。

    在不远处一棵大树的顶端，一道身影伸出手，将那幽蓝的烟雾收入手中。

    王振再度皱眉。

    “猴子？”

    虽然身躯和黑猩猩一样庞大，左眼中燃着一撮蓝色火焰。

    但那张桃形的面孔，咕噜转着的眼珠，细长的尾巴。

    每一个特征，尤其那抢到东西的得意劲。

    十足的猴子不会错！

    注意到王振的目光，猴子冲着王振一阵龇牙咧嘴。

    紧接着，它“吱呀”怪叫着，双臂攀上树枝。

    几个跳跃，猴子纵身消失在丛林中。

    “强盗！”

    王振暗骂了一句，无可奈何。

    下一刻，不敢再耽搁，他将岩浆池的热量完全吸食。

    吃到肚里才保险，虽然损失了有一半火虎的神晶，至少王振长了一个记性。

    “嗯？”

    胸口传来一阵异样的炽热。

    王振看向胸口。

    原本是熔岩神晶的简笔画印记，现在，这印记在变化，增加着新的笔触。

    只增加了寥寥几笔，这印记反而变得更加模糊和难以理解起来。

    基础依然是大地崩裂的细纹。

    可是那种奇特的纹路，像是在扩散，又像是在倒卷而回。

    方向无法捉摸。

    至少王振一时也无法弄懂。

    但是有一点——

    “神晶的力量终于提升了！”

    火虎的火焰神晶，和熔岩神晶力量契合，没有损耗的被同化了。

    “总算没有白忙一场。”

    王振不打算在这个无法理解的问题上纠结。

    如果神晶是那么容易理解的东西，他们这一群人也不用烦恼这许久了。

    “神灵！”

    就在王振体味着新的力量的时候，蓦然从远处传来清脆的崇拜。

    青萝。

    “你真的是神灵大人！”

    青萝还赤着脚，她顾不得脚下被树枝划伤，穿过人群，然后虔诚的跪伏在地。

    这突如其来的变故，王振也始料不及。

    村子的那些妇人们，她们的反应速度比王振还快。

    “神灵？真的是神灵……”

    在青萝的示范下，这些老弱妇孺们，齐齐跪伏下去。

    她们高呼着：“神灵庇佑！”

    王振更加蒙圈。

    很快，村里的男人们也反应过来，他们竟然也和女人们一样，丢下了手中购得弓箭。

    所有人，向着王振拜服！

    王振瀑布般的汗水从脑门一直留下，对付那么强大的火虎都没有如此让他心虚。

    “神灵……我只是开个玩笑，骗骗无知少女的啊！”王振心中呐喊。

    然而人潮的敬畏声，直接将王振无力的心声淹没。

    “我们的神灵王振大人，你要不要发表一下获奖感言？”

    “这时候还取笑我！”

    “没有，我看你一脸快飘飘欲仙的样子。”

    “怎么可能？！”

    王振摸着自己的那张脸，除了愁眉苦脸，没有其他表情才对。

    再看王雨婷那副得意模样，分明就是在挖苦他。

    没办法，王振只能从最熟悉的游鱼儿，把他扶起来。

    “我十分郑重的告诉你，我不是神灵！”

    王振企图借助这一张嘴，让他得到解脱。

    游鱼儿眨巴着眼睛，根本不信，反而因为被王振的右手扶起，游鱼儿十分惶恐。

    王振的右手刚刚做了什么，游鱼儿可是一直亲眼目睹的。

    他浑身都在发抖，生怕一不小心被烧成灰了。

    “我看你索性就假戏真做，不然是脱不了身了！”

    潘燕不厚道的给王振出着馊主意。

    然而王振想了想，似乎也只有这个办法了。

    他清了清嗓子，这辈子都没有在这么多人面前发言过，这感觉……比面对怪物还可怕。

    “各位，火虎已经被我杀死！而我喜欢清静，而且我脾气不太好，没有我的招呼，千万不要太靠近我，否则……”

    王振一伸手，熔岩缭绕。

    “明明是要劝他们站起来就好，怎么好像变成了威胁？果然还是紧张惹的祸！”

    王振迅速把锅甩给了空气。

    不过，他的威胁很快起效。

    不管男人女人，还是老人小孩，一转眼全都远远躲开。

    只有青萝硬着头皮走了上来。

    “神灵大人，请处罚我，我……之前对你产生了怀疑。”

    青萝十分坦率，脸上比恐惧更多的是羞愧。

    她怀着对神灵的无上信仰，却竟然无知的产生过动摇。

    “处罚……怎么处罚？”

    王振狠狠瞪着青萝，虽然空气接了锅，但源头还在她。

    要不是青萝嚎了那一嗓子，他也不用这么被动。

    虽然王振又“嘚瑟”上了，可这一次王雨婷他们并没有阻止王振。

    既然要糊弄，王振就需要必要的威严。

    青萝也被王振的语气吓到了，更加恐惧的支支吾吾着，眼泪都掉了下来。

    “神灵大人……还没有接受祭品，神灵大人不嫌弃我的话，可以，可以……吃了我！”

    总算鼓着最后的一点勇气，青萝说出了自己的心声。

    “那你还不赶紧吃了她！”

    王雨婷的语气，在“吃”这个字上加重语调，明显发出了有些不同的意思。

    王振假装没有听到王雨婷的话，他又不是圣人。

    “老实说青萝这楚楚可怜的模样，还真的十分动人。”

    这种想法可耻吗？当然不可耻！

    可是，不可耻不代表真的就可以实现……

    “你起来吧。”王振言语冷冷。

    青萝看到了王振那有些冷漠的眼神，虽然还在抽泣，却不自觉的站起身来。

    “你已经违背了你最初的承诺，你认为我如果要吃人，你一个人还够吗？”

    王振所指的诺言，自然是让青萝答应不暴露他作为神灵的事情。

    青萝低下了脸。

    “不过我也知道，你的信仰十分真诚。所以我就当你刚刚是无意识的有感而发，但是绝不准再有下一次！”

    “多谢神……王大人！”

    青萝已经感激涕零，神灵大人说进了她的心里。

    刚刚她也不知怎么滴，就鬼使神差的喊出了“神灵大人”。

    “嗯，你先去吧，有事我会叫你的。”

    青萝不敢再违背神灵大人的意思，有些不安的离开，她这时才发现脚下的一道道伤口，却忍着不敢发出一点声音。

    等青萝走远，赵强淡淡道：“会不会有点太严重了？”

    “没事，我针对的并不是她。”

    说着，王振的目光转向了大祭司所在。

    从始至终，只有大祭司，他一直微微的笑着，没有任何表示。