    既然撕破了脸皮，王振先下手为强！

    熔岩火枪第一时间幻化而出。

    然而当王振就要指向大祭司的时候，却犹豫了。

    大祭司距离青萝太近，尤其熔岩火枪附带的威能并不受控制，十有八九要伤到青萝。

    大祭司阴险的笑着，这在他的计算之内。

    “你终究不是个心狠手辣的人物！”

    大祭司狂笑着，然后抓着青萝的手就退回屋子。

    王振刚要去追，那些腐巨人全都堵了过来。

    “可恶啊！”王振气急。

    如果不知道这些腐巨人的真身，他可以肆无忌惮的焚灭他们。

    可一想到几个小时前，他还和这些人在一起痛快吃喝，怎么下得去手。

    然而这样下去显然不是办法，一些腐巨人已经闻到了屋子里其他人类的味道。

    好几只腐巨人正在撞击潘燕他们所在的，并不十分结实的屋子。

    赵强他们还沉睡着，这样下去根本不是办法。

    “真得要大开杀戒？”

    如此想着的时候，王振手中的熔岩火枪已经要举起。

    却在这时，房屋的门被推开。

    赵强和张猛他们当先冲了出来！

    “他们醒了……”王振诧异，心想：“难道是潘燕的能力？”

    张猛的力量展现出来。

    这些腐巨人虽然拥有两三米的身高，但和王振他们在丛林遇到的那头腐巨人大有不同。

    张猛同样高大的身躯，凭借一面铁盾，就将冲过来的两只腐巨人生生顶开。

    张猛身后，是王雨婷和姚欣，潘燕殿后。

    “情况有变，你们上木筏，向东先走，十里之外等我！”

    王振一枪扫开一个扑过来的腐巨人，匆匆对赵强他们说着。

    王振他们的木筏就停在河边。

    大祭司大概是怕打草惊蛇，并没有将之破坏。

    这样的危险时刻，几人也已经经历了许多次，绝不迟疑！

    依然是张猛开道，赵强直接扛起了大门板，负责协助。

    赵强大概猜到了这些腐巨人的真实身份，否则他一爪子就能解决一个。

    有这样聪明的队友，王振放下心来。

    一切的罪魁祸首是大祭司，王振不再与这些腐巨人纠缠，他冲进了大祭司的屋子。

    空无一人，地毯被掀起。

    一条地道。

    王振下到地道中。

    这地道有些年份，大祭司早不知道多少年就已经挖好的。

    “这老家伙，带着个人，速度还挺快！”

    尽管地道狭小，不方便跑动，可足足一刻钟后，王振仍然没有看到大祭司的身影。

    倒是大祭司所拥有的那枚神晶，确实就在不远处，否则王振都要怀疑他是不是中了什么障眼法。

    又过了五分钟，王振看到一个洞口，还有一片光亮。

    这种地方往往是最容易被伏击的，王振亮出熔岩火枪，火枪的威能在洞口爆发了一波。

    借着这股烟幕，王振冲出。

    “这里是……”

    一片美景，王振都被眼前的景色震住了。

    反而由他引发的熔岩爆发，大大破坏了这宁静景致的氛围。

    眼前是一片湖水，湖泊面积不大，也就七八十米直径的圆形。

    在这湖泊的当中，是一棵古树。它不算高，也就百多米。

    然而，这古树格外的与众不同。

    它的每一寸树枝，每一片枝叶，吸收着月光。

    整棵树，都是绚丽的银色，火树银花都不足以对它进行形容。

    湖水在这棵树的光辉下，也闪着耀眼的银色。

    大祭司带着青萝，就站在湖边。

    “我第一次见到这圣树的时候，也和你一样的表情！”

    对于王振的追来，大祭司没有任何意外。

    “你把我引来，难道就是为了欣赏这美景？”

    王振心中更加警惕。

    “当然不是，我说过要让你见识一下神灵。”

    面对王振，大祭司依然没有任何畏惧，甚至有些疯狂。

    “这棵树是神灵？”

    “现在还不是，它只是一颗种子。”

    一棵树是一颗种子？

    王振被这奇怪的逻辑绕的有点转不过来。

    “种子需要土壤和肥料才能成长。”

    说着，大祭司直接一把将青萝推进了湖水中。

    “你！”

    王振没想到大祭司竟然如此果断，当即就要冲上前去。

    而这时，大祭司同样走入湖水之中。

    湖水并不深，也就到大祭司的膝盖。

    区区几十米，对于王振来说，也就是一两秒。

    就在王振来到湖边，准备一脚跨入时，湖水蓦然掀起。

    王振连忙一退，他看见这一方湖水竟然整个儿的都在滚动。

    它们铸成了一道银色水墙，将王振阻挡在外。

    “这湖水也是那棵树的一部分！”王振一下意识到了其中关键。

    而在王振这一退的功夫，湖水倒卷，将青萝的身体卷得飞起，直到拍在了高高的树干之上。

    树干在蠕动，将青萝的整体完全吞没，只露出一个脑袋。

    这一切只在短短两三秒间。

    大祭司摊开双手，右手的木棍插在湖水中，那木棍转眼生发起来。

    片刻，一棵小小的绿树成荫。

    这小树生出的枝条穿透大祭司的皮肤，进入他的身体，眨眼就将他包裹的严严实实。

    这种异象，纵然已经有了相当的心理素质，王振依然惊叹不已。

    “他这是要做什么？”

    未知，将产生任何可能。

    王振最讨厌未知。

    这个世界，未知意味着绝对的危险！

    汩汩~

    伴随这让人不愉快的声响，恶臭飘来。

    王振一转头，就看到一头头腐巨人完全无神的走了过来。

    他们好像没有看到王振，眼中只有那棵树。

    临到湖边，所有腐巨人全都跪了下去，向着那圣树参拜起来。

    比他们人类形态，将王振称为神的时候，跪拜的还要虔诚！

    毫无疑问，这棵树真的就是他们的神。

    另一边，被树枝缠绕的大祭司，他在转变。

    一样的腐巨人，然而不同的是，这五六米高的腐巨人，他的身上长满了树枝。

    树枝上绿芽翻新，然后闪耀着与那圣树相同的银色。

    大祭司迈动了双脚，从湖水中缓缓走出。

    “我们鱼村，全族都是祭神塔的守护者，我们的先祖在最初时就种下了这棵圣树。”

    大祭司看着王振，他的语气变得年轻，铿锵有力。

    “圣树的种子，又造就了我的这些族人们……他们都是栽培圣树的泥土！”

    大祭司一伸手，抓住了一个腐巨人。

    转眼间，那腐巨人就开始消融，并且流入到大祭司的身体之中。

    大祭司那浑身银色的脉络，让这一幕异常惹眼。

    正如大祭司所言的那样，他就是在从泥土中吸取养分而已。

    “这些都是你的族人，你就这么对待他们？”

    饶是王振这个外人，心中也莫名的燃起怒火。

    这一个个的都是鲜活的生命，他们也有血有肉，更为了村子的繁衍不怕牺牲。

    “成为圣树的养分，就是他们最崇高的归宿！”大祭司冷漠着。