    王振他们走到半路上的时候，潘燕就醒了。

    神晶的力量确实强大，但也只在濒死的那一刻才展示出其非同寻常的恢复力。

    这就像某种规则，被烙印在了神晶之中。

    只要符合规则，就受到庇佑。

    “所以，你也听到……‘神晶’两个字了？”

    赵强谨慎的询问，只有他和王振两人，那叫巧合，如果潘燕也是一样，那几乎就是必然。

    潘燕还有点晕晕乎乎的，最终点头。

    “神晶到底意味着什么？它竟然可以让生命体拥有如此强大的力量！”

    这个问题谁也回答不了，只能局限在猜测的层面上。

    这样毫无意义，甚至可能走入歧途。

    “就目前来说，我们只需要知道，神晶可以让我们在这个世界上活下去，这就足够了！”

    王振同样不能解释神晶的奥妙，一切还有待摸索。

    没多久，三人就看到了飞机的残骸……

    或许应该已经不能叫做残骸。

    整个飞机原本还有一点金属架构，而现在，一片光秃秃的，连杂草都没剩几根。

    王雨婷和姚欣抱在一起，无比恐惧的看着原本飞机残骸的位置。

    那里有一个蛋，浑圆的金属蛋，有三米高。

    李一飞躲得很远，看到赵强他们，这才钻了出来，他同样十分惊慌。

    “王振？”

    当王振走出来的时候，几个人都是一愣。

    姚欣从王雨婷怀里跳了出来，笔直的跑到王振身边，抱着他的大裤衩不放。

    王振原本要把小丫头扒拉开的，却发现她在颤抖。

    “这里发生了什么事情，张猛呢？”

    赵强扫视一圈，确实没有张猛的踪影。

    他皱起眉头，心道：“那家伙难道又被什么鬼东西吓跑了？”

    张猛的胆小，那是一种心理障碍，简单来说，就是病。

    “张猛在蛋里面！”

    王雨婷一句话却让几人都傻眼了。

    王振是个例外，因为他刚从“蛋”里面出来。

    “这里发生了什么？”

    赵强向王雨婷询问，王振已经走到了金属蛋旁边。

    “我也真不知道……”

    王雨婷仍然有着恐惧，说道：“你们刚把那怪物引开没多久，张猛忽然……”

    “忽然怎么了？”

    “他忽然就张嘴去啃飞机残骸，一直在吃，整个飞机的残骸都被他吃完了！”

    王雨婷自己都知道她的话听起来有多么荒谬。

    一个人吞了一架飞机？哪怕是只剩下一点点皮的飞机。

    然而这是她亲眼所见。

    “是神晶！”

    王振一手按在金属蛋上，他感应到了神晶的力量。

    “神晶……哪来的神晶？”

    赵强和潘燕不明所以，从王雨婷的描述中，这里并没有出现过怪物。

    “神晶是什么？”

    王雨婷大惑不解。

    赵强一伸手，他的手就变成了钢爪。

    “你们已经知道，我在杀死兔子后获得了这种奇特能力，而这种能力其实来源于一种叫做神晶的东西。”

    “好你个赵强，竟然对我们有所隐瞒！”

    李一飞一下子来了火气，他拼死杀死了一只兔子，虽然被腐巨人抓走吃掉了……

    他还期待了好久，是否因此就具备了类似赵强的能力。

    “之前我无法确认，现在也不过是把握大了一点。”

    赵强并不想与赵一飞浪费口舌，他看着王振那边，等待他的判断。

    “说到底，我们对这个世界了解的太少了。”

    王振没有缩回手，也没有进一步动作。

    “张猛还没死，他在和那枚神晶融合。”

    “是好是坏？”

    “无法判断，要么现在摧毁他，要么等待。”

    王振看了一眼赵强他们。

    虽然张猛做了不少蠢事，但要说放弃他，几人自绌还做不到如此心狠。

    他们都是人类，这个世界搞不好也只有他们七个人类。

    就这么等着，谁也没有多说什么。

    中午时分，有小型的野兽经过。

    王振捡起一块石头，轻轻松松在手上熔化成熔岩状态。

    他随手一丢，熔岩球就把那半米多长的四脚怪物的脑袋砸烂。

    生火烧烤，更是不在话下。

    “你这能力还真便利，至少不用担心饿肚子……”

    赵强看得羡慕不已，甚至于王振连剥开野兽烧烤的步骤都不需要。

    他只要抓住食物，然后在手中熔化，直接就被右手吞噬。

    “你是怎么变成虫子的？”

    吃饭的时候，几人不免又谈到这个话题。

    “其实我也不太明白，我的记忆好像缺失了一部分……”

    王振从自己退回火山上说起，大概将自己的遭遇说了一遍。

    过程不算长，几人却都听得直冒冷汗。

    这过程中，王振几乎随时都会死。

    而且他中间缺失的那一部分，或许真得死了……然后又复活了也说不定。

    “所以，我要获得你们口中的神晶，需要怎么做！”

    李一飞已经按捺不住，尤其在看到王振的能力之后，他不服气。

    王振淡淡的看着李一飞，无所谓的道：“很简单，找到一头拥有神晶的怪物，你和它同归于尽……”

    “你说什么？”

    “但是切记，在同归于尽的同时，你得捏碎怪物体内的神晶！”

    没理会李一飞的不相信，王振言简意赅，意思绝对到位了。

    “那张猛他也是经历了生死吗？”

    王雨婷不禁奇怪。

    “还真说不定……”赵强忽然想到了什么，说道：“兴许张猛真的是因为那头腐巨人，然后惊吓过度……死了！”

    常听说的“吓死人”，并不是说着玩的。

    说白了就是肾上腺素陡然升高，血压骤升，导致血管爆裂之类的原理。

    “即便如此，他又与什么神晶融合了？”

    潘燕同样百思不得其解。

    问题回到了最开始，这枚神晶从何而来。

    难不成张猛本来体内就有神晶？

    当然这是不可能的。

    “我们杀死拥有神晶的怪物可以获得神晶不假，那么那些怪物，它们的神晶又从何而来呢？”

    王振悠悠道：“或许是通过杀死别的怪物获得，那别的怪物呢……”

    这个问题一直追溯，可以永无止境。

    “又或者还有一种解释……”

    “什么解释？”

    “神晶是可以自然产生的！”

    赵强他们从来没有想过这个问题，不禁张大嘴吧，哑口难言。

    “不过，说到底，这也就是我个人的猜测，具体情况，还得等张猛从蛋里出来……”

    咔哒！

    王振话音未落，张猛化作的那枚金属蛋上忽然一道裂纹呈现。

    这裂纹扩散很开，清脆的碎裂声越发密集。

    随着一块块碎片从金属蛋上剥落，张猛的半个身体暴露出来。

    王振猛的眉头一皱，将几人挡在身后……