    王振来到外面，一屁股坐下。

    “看你的脸色，是不太好的消息吧？”

    潘燕依然直觉敏锐。

    王振叹了口气。

    “何止是不好的消息，按那女人所说，恐怕我们要遇到大麻烦了！”

    众人放下手中美味食物。

    “至少有十个冒险者队伍，少则五六人，多则十人，他们可能会来到鱼村。”

    听上去不是什么坏事，可几人看王振的表情并非如此。

    王振将得来的信息和众人分享。

    听完王振所说，所有人都拧起眉头。

    “同样是人类，猎神者如此冷血吗？”王雨婷咬牙切齿。

    “可以相信她吗？”

    “我也觉得这个女人的可信度还待商榷。”

    赵强和潘燕，一直很冷静。

    “我觉得她话中最多五分真实。不过哪怕她说的只有一分真实，我们也赌不起！”

    王振的话，让几人都沉默起来。

    一分钟后。

    “暂且以真伪前提，目前我们有两个选择。一是离开鱼村，或许可以避开那些猎神者。”

    “第二个，则是继续留在鱼村！”

    赵强并不去考虑多余的事情。

    “留在鱼村，会不会让鱼村陷入危险？”王雨婷有些担心。

    “我们留在这里，至少还可以保护鱼村！”

    张猛一手还在啃着某只野兽的大腿，满嘴油腻。

    他的性格变化的太突然，以至于王振担心是不是他神晶的性格醒过来占据了他的身体。

    对此，当初出手压制了张猛那邪意性格的潘燕也不敢保证。

    但是无疑，张猛现在的性格更容易让人接受。

    意见出现分歧，就看王振的决断。

    “我觉得大家有点妄自菲薄了！”

    “……”几人都是一愣。

    “经历了这么多次生死，大家都在成长，我们的力量或许不需要如此畏惧下去！”

    王振身上升起一种叫做“自信”的气场，这气场笼罩下，几个人心中好像有一层薄膜被触动。

    “不愧是我看中的人，哈哈！”

    赵强一把拍在王振的肩膀上。

    突如其来的“袭击”，力道还不小，让偷吃蘑菇的王振差点噎着。

    赵强傻了？

    不理会几人古怪的目光，赵强继续道：“一直恐惧下去根本无济于事，我们没有嘲笑张猛兄弟，但是我们真的有资格嘲笑他吗？”

    张猛一扭头，居然被当成了反面教材。

    其他人却醒悟过来，从始至终，他们和张猛一样，都在恐惧着！

    恐惧的东西或许不同，但本质上没有任何区别。

    然而有一个人，他就是灯塔。

    这道光不怎么明亮，却不停驱散着他们心底的恐惧。

    “你们都看着我干嘛？”

    王振刚刚拿起一块油腻的大肉送到嘴边，被这么一盯着，顿时进退两难。

    “猎神者，我们迟早也要遇到。这一次也是个机会！”

    潘燕眼中闪着光芒，她的疯狂并不比任何人少。

    一味的逃避，并不是解决问题的办法。

    逃的过现在，那今后又怎么办，一直逃下去？

    潘燕给这次的谈话划下句号。

    不过，王振的任务还没有结束。

    他把青萝还有游鱼儿他们叫来。

    赵强也在。

    除此之外，还有鱼村目前最有声望的几个人。

    这几个人都是鱼村最勇猛的战士。

    “神灵在上！”

    几个壮汉见到王振，十分虔诚的就趴伏在地上。

    这是鱼村最崇高的礼仪。

    虽然他们没有青萝那么虔诚，至少对王振的感激是发自内心的。

    没有王振，鱼村就完全毁在大祭司的手中了。

    青萝只遮盖了他们变身腐巨人杀死亲人的记忆。

    大祭司的叛变，鱼村的人们现在还不敢相信。

    但是大祭司最后那张嘴脸，却深深烙印在每个人的记忆中。

    对于突然被神灵大人叫过来，几个人一样的受宠若惊。

    “这些天，会有客人来到村子。”

    游鱼儿一阵疑惑，他是鱼村最早接触“客人”这个词的人。

    不过，神灵大人这个“客人”的语气好像不太对。

    “友好的客人，我们为他们献上歌舞和美食。如果是恶客，我们就送上大棒，送他们走人！”

    啥意思？游鱼儿仍然有点听不懂，其他人更是茫然。

    “神灵大人是不是让我们同时准备好美食和陷阱？”

    青萝试图揣测王振话中的意思，同时还有点小紧张。

    “聪明！”

    王振的一个夸赞，青萝顿时喜笑颜开。

    王振轻咳了一声，严肃起来。

    “恶客很难对付，甚至比烧毁村子的火虎还要难对付，一旦有危险，你们通过地道，第一时间前往圣树所在！”

    原本大祭司的屋子已经被圈了起来，地道的事情也告知了村里人。

    王振顿了顿，继续道：“这几天，赵大人会带你们进行一次演习，你们负责将全村所有人都组织起来。”

    “是！”

    村民们当即答应，神灵大人并不是在开玩笑。虽然他们不是很理解“演习”的含义。

    王振很满意的点着头。

    “你们跟赵大人去吧。”

    自有赵强领着游鱼儿他们走了出去。

    青萝仍然留在这里。

    “你也有个任务。”

    刚想问自己能做些什么的青萝，闻言一怔。

    “这几天你都在圣树那里，有没有更大的变化？”

    “回报神灵大人，我做的不好，只能与圣树简单沟通……”

    青萝惶恐不已的就要跪下去，王振一把将她拉住。

    “你这个习惯很不好，以后千万不要动不动就下跪什么的，即使是神灵，也不值得你跪下！”

    青萝错愕，神灵大人的话语很难揣测。

    王振并不在这个问题是继续强求，有些问题也不是一时半刻能改变的。

    “今天晚上，我和你一起去圣树那边，你先去休息，养足精神！”

    “是，神灵大人。”

    青萝浑浑噩噩的走回了自己的屋子，一直在想着王振所说的那些话。

    王振当然不是想要占青萝便宜什么的。

    青萝加上圣树，绝对是一股可观的战力。

    利用这个天真的少女，虽然王振有点于心不忍。

    “但这也是为了鱼村，他们必须亲手守护自己的土地！”

    王振不会抛弃鱼村，然而，哪怕仅仅是以回到地球为现在的目标，王振也不可能一直待在鱼村。

    授人以鱼不如授人以渔，这种浅显的道理，那个世界上的小学生都明白。

    王振走到屋外的时候，赵强和潘燕他们已经在风生水起的操办演习的事情。

    不远处，闵妤也走出了屋子，好奇的关注着鱼村的动静。

    “我要拉你入伙，你什么个想法？”

    “啊？”

    王振没头没脑的话，闵妤自然的一愣。

    “我希望你把这当做是一次交易。”

    更加没头没脑的话，闵妤第一次觉得自己的智慧有点不够用。

    “你出情报，我保你无恙。”

    闵妤终于反应过来，却更加惊讶。

    “你要我留下？你不怕我是奸细之类的……你盯着我干嘛？”

    闵妤话没说完，就被王振上下左右，从头到脚打量她的模样吓到了。

    “我相信我的鼻子！”

    “这混蛋，你看了我半天，和鼻子有什么关系！”闵妤差点要破口大骂。

    “你不说话，我就当你成交了。”

    “从没见过你这样的无赖！”

    “嗯，那你今天见到了。”

    闵妤双眼一翻，直接回了屋子。