    一头浑身燃着火焰的怪物，它像一头老虎，有五六米高。

    吼！

    那怪物一声怒吼，火焰随着它喷吐的气息吹出十多米。

    鱼鹰是大祭司的头号护卫，也是现在村子里的最高指挥官之类的角色。

    “瞄准它的身体，放箭！”

    随着鱼鹰一声令下，三四十个村里的男人们，他们弯开了大弓。

    嗖！嗖！嗖！

    箭矢呼啸而过。

    火虎身上升起火浪，有数十米高！

    这些箭还没落到那火虎跟前，就被火浪吞没。

    “怪物，真的是怪物啊！”

    一些本想用勇气征服少女芳心的少年郎，这一刻最先恐惧起来。

    这种存在，根本不可能用血肉之躯去战胜。

    还没开打，一个人先落荒而逃。

    鱼鹰无可奈何。

    他们是同一族人，他们不是军队，根本不存在谁逃杀谁这样的军法铁律。

    所有人聚集在这里，都只有一个目的——保护亲人！

    为了村子，他们可以是无畏的战士。

    弓箭一轮一轮，然而那巨大的火虎却依然只是在外围徘徊。

    “好像有一条看不见的界线，让它不敢逾越。”

    王振赶到了，看到了这异象。

    暂时原因不明，却给了王振时间，他先评估起这火虎的力量来。

    “首先，这火虎身上的火焰大概是烧不死我的……”

    王振的身体早已经在变成虫子的过程中得到改造。

    他现在的身体还算不算得上血肉之躯，都在两说。

    再加上腐巨人的锤炼，这具身体极限在哪里，王振自己也不清楚。

    普通的血肉之躯，是绝对承受不了熔岩神晶散发的热量的。

    不过，熔岩神晶还有些特殊之处。

    它不只是散发热量，也会吸收热量作为类似能源的东西积聚储存。

    所以，王振可以创造岩浆池，结束了还能回收。

    火虎身上的火焰，没有让王振感受到太大威胁。

    即便如此，王振依然不敢掉以轻心。

    一个常识，火焰的温度并不是恒定的，上限更是可以高的离谱。

    虽然不知道这些常识在这个世界管不管用……

    另一边，那火虎虽然有所忌惮，但是作为一头猛兽，被蚊子不断叮咬，也要愤怒了。

    “快逃！”

    王振意识到什么，连忙呼喊。

    然而这些男人们，一个个已经战红了双眼。

    尤其见到火虎不敢靠近之后，他们更加肆无忌惮。

    王振顾不了其他，一把将最近的游鱼儿揪住，往后一扔。

    几乎同时，火虎身上火焰猛涨。

    吼！！

    它再张口，猛然发出咆哮。

    赤红的火焰，随着音浪所及，以极其恐怖的范围扩散开来。

    眼看着那些人就要被火焰吞没，王振硬着头皮冲入火海。

    “完了！”

    鱼鹰看着这狂猛的火焰，已经意识到他的生命快要结束。

    他回头看了一眼那些因为过度恐惧而忘记逃跑的族人们，痛苦无比。

    “不，我不能让族人们就这么死去！”

    蓦然间，鱼鹰的脸色变得狰狞。

    他的身体在消融！

    而他的两名手下，忽然开始了同样的消融。

    鱼鹰一把抓住两人的脖子，那两人就像是烂泥，瞬间被鱼鹰吸收。

    王振看到了这一幕。

    却不等王振惊讶，鱼鹰的身体因为吸噬了两个同伴，变得高大起来。

    不仅如此，他的身体表面，铸成了一道防御墙！

    火焰吞没而过，鱼鹰的身体在这火焰的烧灼下固化，裂开。

    “我不会就这么死掉的，怪物……都是你的错！”

    鱼鹰怒吼着，他的身体继续承受火浪，又重复着之前的变化。

    他在顶着火浪向前！

    他攥紧了手中的长矛，想要击杀那火虎。

    可是他手中长矛，那木柄很快也在火焰中燃烧掉。

    “打水，救火！”

    妇人和老人们也从躲藏的地方跑了出来，她们不能再看到丈夫和儿子死在火焰中。

    然而，真等她们打来水，这一切都要结束了。

    “都是我的错，都是我的错……我应该在祭神塔中早点被神灵吃掉的！”

    青萝也从独自的小屋中走了出来，看着这毁灭一切的景象，她痛哭着。

    “神灵，如果您真的存在的话，救救我的村子，救救我的亲人，我愿意付出一切！”

    青萝跪在地上祈祷，这是她仅能做的事情了。

    另一边。

    王振终于行动了。

    他胸口和右手的熔岩神晶，同时开启。

    “给我——吸！”

    火焰那无穷且狂暴的力量，疯狂的涌入王振的身体。

    那些手持弓箭的男人们，本以为必死无疑了。

    谁知火焰临头，忽然调转了方向！

    以王振为中心，形成了一个巨大的火焰旋涡。

    任那火焰如何狂猛的咆哮，全都逃不过王振的掌心。

    火焰太过劲猛，根本看不清楚里面发生着什么。

    “是他，那个人在火焰当中！”

    游鱼儿是唯一看到王振进入火浪中的人，此刻他惊骇着。

    火虎发现了异常，它停止了咆哮，一个身影接近了它。

    三米多高的身影，异常的丑陋。

    火虎厌恶的一爪子拍出，要将这丑陋的怪物砸成烂泥。

    那身影举起了双手，悍然接下了火虎的拍击。

    纹丝不动！

    看似不堪一击的身体，竟然异常的坚固结实。

    那丑陋的身躯中忽然爆发出异乎强大的力量，想要通过这只脚掰动火虎那庞大的身躯。

    蚍蜉撼树。

    火虎更加大怒，它不想污了这张嘴。

    火虎猛然人立而起，另一只前爪狠狠砸在丑陋巨人的半腰。

    居然全身猛然一颤，身体都在涣散。

    火虎除了那火焰的威能，力量也是极其强悍。

    尤其它这一爪子，本身就带着火焰的威能！

    火焰溅射，化作一个囚笼将腐巨人吞没。

    紧接着，那囚笼急速收缩，在腐巨人身上犁出一道道见骨沟壑。

    鱼鹰悲痛，他在呼号，可是他太弱了！

    哗啦啦！

    从双腿开始，腐巨人的身躯在崩塌。

    “鱼叔！”游鱼儿痛苦的呼唤着。

    而王振，他终于将那肆孽的火焰全部吸入。

    这火焰太多太猛，以至于直接从他的七窍之中喷出。

    不止如此，王振的身体也在燃烧着。

    他的身体，呈现着异样的炽烈火焰的金色。

    火焰在他的身上游走，从手到脚，又从脚回流到头顶，燃起更加猛烈的火势。

    热量在叠加。

    这种炽热，让不远处的游鱼儿感觉……

    就像是在注视着神灵！

    “王大人，他真的是神灵？”

    青萝同样注意到了那个不同寻常的身影。

    质疑神灵是极大的罪恶，可是和王振他们短短接触的这一天多的时间，她即便再幼稚，也有点怀疑了。

    可是现在，青萝没有了怀疑。

    “神灵听到了我的祈祷，他来拯救我们了！”

    同样是眼泪，青萝喜极而泣，为信仰而泣。