    “为什么你们会在这里？”

    大祭司缩回了两条断臂，比起这个，他更在乎的是——

    为什么不该出现的人出现在了这里！

    来人不是别人，正是赵强，张猛，潘燕，还有王雨婷和姚欣！

    王雨婷根本不搭理他，她走到了王振身边。

    “小雨点，看你的。！”

    王雨婷拍着小雨点，而小雨点竟然长在了她的肩膀上！

    没错，是长在上面，而不是站在上面。

    两者以某种奇特的方式共生在了一起。

    王振身上的火焰已经完全散去，他的眸子和大祭司一样的完全漆黑。

    王雨婷一手按在了王振的脑门上，小雨点的身上亮起淡蓝色的荧光。

    小雨点不断摇晃，像是在跳舞。

    不片刻，它猛然张嘴一吸。

    王振的双眼之中，那两团黑暗化作一道细线，直接流入王雨婷的手掌。

    再下一刻，这黑线充入到小雨点的身体中。

    黑色迅速占据了小雨点的身体。

    咿咿~

    从小雨点的口中发出欢快的鸣叫，它在愉悦的享受美食。

    远处的大祭司看到了这一幕。

    他眼中的黑暗蓦然崩溃。

    “这是什么鬼东西？”

    他的噩梦神晶，可以操控别人的意识，让别人进入沉睡，并且在噩梦中消沉。

    噩梦神晶十分强大。

    只要目标中招，虽然不会死亡，却会陷入永久的黑暗。

    “除非我主动解除，否则没人能解开！”

    比起这些人出现在这里的原因，对于自己的力量被破解一事，大祭司显然更加更加的无法接受。

    “切，老东西你不过就是个井底之蛙，你不知道的事情多着呢！”

    金属巨人化的张猛性情大变，这种话他以前是决计说不出来的。

    大祭司刚要发怒，他唯一忌惮的那个人醒了！

    王振有点茫然，他一扭头看到好几张熟悉面孔。

    尤其还有那个他认为应该已经死去的人。

    “我……难道只是做了个梦？”

    “可是你们为什么会出现在这里？”

    同样一个问题，大祭司问起来和王振问起来，得到的答案截然不同。

    “嘿嘿，你不知道，我都以为我们几个真的要完蛋了……”

    张猛兴致勃勃，把几人发生的事情快速说了一遍。

    前半截和王振“看到”的一模一样。

    “我确实被扭断了脖子……”

    等到了最关键的部分，王雨婷语出惊人。

    王振那睁的大大的双眼，表明了他的惊讶，无需多言。

    “多亏了小雨点，它还有个名字，叫做祈雨精灵。它还拥有一枚神晶，叫做祈雨神晶！”

    “祈雨精灵？那它为什么可以解除我的精神控制？”

    王振是诧异的，这四个字没有一点能和解除精神控制之类的能力沾边。

    “这并不是它的能力，小雨点没有任何能力，它只是将收集来的不纯净的东西献祭掉。”

    “献祭给谁？神灵吗？”

    “不知道，小雨点自己也不知道。”

    两人都看着小雨点，那一团黑气在它的体内迅速转淡。

    顷刻间，什么都没有剩下。

    用王雨婷的话说，小雨点并没有净化掉这些物质，它只是将这种物质献祭了。

    十分深奥……

    至少王振云里雾里。

    不过现在，尽管王振还有很多疑问，却并不是继续寻根问源的好时机。

    “事到如此，你还有什么要说的吗？”

    王振再度挥出熔岩火枪，枪尖直指大祭司本尊！

    没有熔岩喷发，在预料之内。

    这片湖水，隔绝了熔岩喷发的基础。

    或许将来某一天，等王振的力量足够强大，他可以连同这整片湖一起喷发掉！

    搁在当下，那就是白日做梦。

    尽管如此，王振却觉得自己从所未有的强大！

    他不是一个人，他有这些同伴。

    “一群小鬼，以为破除了我的能力就可以阻止我？”

    大祭司不屑的一挥手，他的噩梦的力量，依然寄宿在村民化作的腐巨人的身体之中。

    腐巨人们咆哮起来，他们迈开脚步，围向了几人。

    杀还是不杀？

    “如果青萝能醒过来，或许会有办法。”

    “青萝？”潘燕讶异。

    “就在那里。”王振指着青萝所在，说道：“她似乎成为了开启这棵圣树力量的钥匙，只要关闭她……”

    “她是被大祭司控制了吗？”

    “没错，我也想叫醒她，可是不太容易，这片湖水比大祭司本身还要危险！”

    王振简短的说明了他之前遭遇的各种状况。

    “我去把她唤醒！”王雨婷自告奋勇。

    “小雨点怕谁，你去不了……”

    “小雨点已经不怕水了，它和我共生在一起，只要我没事，它就没事！”

    “还有这种事情？”

    王振越发看不透小雨点身上的秘密。

    “不需要你去，我可以更加快捷！”

    这时，潘燕忽然站了出来。

    “我的力量是掠夺，只要是我想要得到的东西，理论上都可以抢到手！”

    绝对的暴力和不讲道理，这才是掠夺。

    见潘燕流露出从所未有的自信，王振决定相信她。

    如果连同伴都不相信，就没有什么值得信任的了。

    “我来掩护你！”王振有底气。

    “我来弹射你……呃，看着我干嘛？”

    张猛面对几人的目光，不自在的缩回了脖子。

    “我来护卫。”

    赵强已经认命了，就目前来说，他的能力效果并不明显。

    如果不是从白鳄那里吸取了一点力量，让他的力量得到了进化，他都没有现在的底气。

    “我或许也能帮上一点忙？”王雨婷举起了手。

    王振诧异，王雨婷刚刚才说过小雨点没有别的特殊能力。

    “我也跟着雨婷姐姐！”姚欣对王雨婷显然十分放心。

    赵强和张猛他们也一齐点头。

    “这些家伙，到底在卖什么关子？”

    王振不明所以，既然大家都觉得没问题，他也就信了。

    “好，我们上！”

    王振话音一落，他一马当先的冲在最前面。

    “你们讨论了那么久，就这么无谋的冲过来吗？”

    大祭司眼中只剩怒火，他把一切都计划在内，为此谋划了不知多久。

    谁知今天，就因为这几个毛头小子，事故连连。

    “只有把他们都杀了，才能解我心头之恨！”

    恶魔神晶没有了作用，这已经不重要。

    大祭司挥动双臂，扭动身躯。

    “圣树，神灵的使徒，请接受你最虔诚信徒的祷告，用你的无上伟力，消灭这群冒犯者！”

    大祭司口中念出长长的一串台词，圣树听懂了。

    它那满树的月华，砰然抖动起来……