    又过了两天。

    鱼村群龙无首，不过这并不重要。

    因为神灵还在这里！

    王振成为了鱼村新的领导者，连带着他的“仆人们”，一个个的身价也很高。

    鱼村的村民很勤劳，这些天的时间，已经重新盖好了村子。

    “神灵大人，我从噩梦神晶中又发现了一些大祭司以前的记忆。”

    王振正在午睡，青萝急匆匆的走了过来。

    这是王振要求的，对于大祭司记忆中可能还隐藏的关于外面世界的信息，王振很感兴趣。

    鱼村是一个闭塞的孤村，姑且以回到地球为目标，王振也不可能一直留在这里的。

    但是，仅仅一个闭塞的孤村，就几乎让他们全军覆没。

    出去外面，王振觉得需要充足的准备。

    “你发现了什么？”

    “请神灵大人过目。”

    青萝走了过来，伸出手，脸上有些羞涩。

    王振并没有觉得什么，握住了青萝温软的纤纤玉手。

    一阵空白。

    王振有些茫然的看着青萝。

    青萝顿时脸色通红，这才想起来正事。

    一阵酥麻如电击中，王振看到了一幅画面。

    一个小镇。

    这小镇的房屋十分破旧，街道更是普通的黄土。

    行走在街道上的绝大部分人都是毫无神采，就像一具具只有空壳的僵尸。

    王振的视角，正是这群“僵尸”中的一员。

    “这就是初到外面世界的大祭司？”王振不做他想。

    只是，这个世界比他想象中的，似乎要萧条的多。

    “滚开，别挡大爷的道！”

    忽然，一个蛮横的人，将大祭司撞倒一边。

    大祭司愤怒的看着那人，全身包裹在黑色的斗篷中。

    这样装束的人还有两个，显然他们是同伴。

    “不要节外生枝！”

    那人的同伴拉住了他。

    “哼，狗一样的东西，以后看准了什么人的道不能挡！”

    那人向着大祭司狠狠啐了一口，转身就走。

    年轻气盛的大祭司，当然不能忍。

    尽管饿了两天，已经浑身无力。

    大祭司还是一把抓向了那个人，拽下了他的黑袍……

    这是什么样的一个人？

    大祭司被眼前的景象吓住了。

    那个人除了一张脸，浑身长着黑色的鳞片，货真价实的鳞片，并不是护甲。

    “猎神者，是猎神者！”

    不知是谁大呼了一声，然后街道上所有“僵尸”，竟然以最快的速度迅速消失。

    恐惧的气息让黄土弥漫。

    眨眼之间，街道之上空空荡荡。

    只剩下大祭司和那三个人。

    “你这混蛋，竟敢弄脏老子的衣服，给我去死！”

    那人一脚踢在大祭司的腹部。

    这一脚力道惊人，大祭司整个被踢飞了出去，足有二三十米。

    还好那人的同伴见势不对，将他抓住。

    那人又狠狠啐了一口，旋即三人离开。

    大祭司抱着小腹，痛得欲死。

    “你没事吧？”

    就在大祭司狂吐鲜血，真的要死掉的时候，又有人走了过来，她扶起了大祭司。

    画面到这里忽然模糊。

    “大祭司故意抹除了这个画面……”

    王振奇异的能感受到大祭司一种极度悲伤的心情，全因这个女子。

    “大祭司死前好像在呼唤着什么人，不会就是她吧？”

    纯粹是王振的臆测，天底下哪有这般巧的事情……

    大祭司记忆的画面中断，王振的意识也回到现实。

    “猎神者……那就是猎神者吗？”

    所谓猎神者，王振的理解就是使用神晶力量的人。

    虽然只看到了那小镇的一点，但猎神者似乎并不是什么烂大街的职业。

    更重要的是，那些普通人在畏惧着猎神者。

    “你做的很好，如果有新的发现，再来告诉我！”

    王振夸奖了一番青萝，这个少女经过那一夜之后，成熟了许多。

    关键是，她很听话。

    作为一个各项指标正常的普通人，对于这种比恭维还要高级的崇拜，王振享受得还是有些飘飘然的。

    “报告神灵大人，村子里……掉下来一个人！”

    就在王振享受在自我世界中的时候，有人进来报告。

    “掉下来一个人？”王振错愕。

    王振走出了屋子，看到村子的边缘，许多人正围在一起。

    赵强已经赶了过去。

    忽然，一道身影冲天而起。

    “那人在飞？”

    王振一阵讶异，就看到那身影几乎笔直的冲他飞了过来。

    大概是因为王振这边人比较少……

    可惜，刚飞到一半，那人就又一头栽倒下去。

    那“扑通”一声，王振听着都觉得很疼。

    “猎神者？”

    毫无疑问，普通人是绝对不可能会飞行的。

    而且王振从她的身上感应到了神晶的力量。

    鱼村与世隔绝百多年，为何会有猎神者出现？

    王振自动剔除了他们几个，因为他们来到这世界，完全超出了可以解释的范畴。

    王振走向那人，在她面前蹲了下来。

    这猎神者是个女人，她已经晕了过去。

    让她晕过去的原因并不是这一摔，而是她那浑身的伤势。

    一道道狰狞的伤口，大量的鲜血还在不断渗出。

    这女猎神者被袭击了。

    “大概是逃到这里来的……”

    这并不是什么好消息。对鱼村更不是好消息。

    “怎么处置她？”

    赵强已经没了初来这个世界时的医生的同情，任何一个所谓的同情，很可能让他们反受其害。

    王振同样犹豫了片刻。

    “先救活她，我们需要情报，这个女人应该有我们需要的东西！”

    王振做出了决定，赵强果断执行。

    他是个结出的外科医生，虽然这女人的伤势有点严重。

    不过，难不倒赵强。

    在赵强的各种要求下，女人被抬进了屋子里，闲杂人等全部退散。

    王振在一旁目睹了赵强的手术。

    猎杀神晶本来是专门杀死猎物的，然而它所附带的钢爪，却成了赵强理想的手术装备。

    钢爪在赵强的手中，竟然可以细化成针！

    不只是王振一个人在成长，赵强也一直在研究自己的能力。

    其他人同样如此。

    先给伤口缝合完毕，然后是专业的包扎。

    王振见识到了什么叫做艺术。

    赵强那穿针引线的手段，比绣花还要熟练。

    不过，即使赵强业务纯熟，也足足用了大半个小时。

    “还好她是神晶拥有者，身体足够结实，不然这流血量就足以让她死掉了。”

    完成手术之后，赵强表示要去休息一番。

    王振点头，只能由他亲自来看护。

    潘燕她们几个出去狩猎了，美其名曰踏青。

    这些天一直吃鱼吃肉，几个女生有点受不了了，她们想看看能不能找到一些水果或者野菜蘑菇之类的。

    话说回来，王振盯着昏睡中的女子。

    她有二十五六岁，东方的面孔，身上的衣着还算有点讲究，却不是王振见过的任何一种服饰类型。

    十分的简单，紧紧贴着身体。为了清理她的伤口，被剪开的一片一片。

    容貌倒是不丑，虽然失血过多让她的脸色看起来惨白。

    但可以看出，她平时也应该不是那种抛头露面的类型。

    这世界的太阳算不上毒辣，但如果是一直在外行走的，脸上也难免被晒黑。

    至少王振发现他这些天黑了不少。

    “嗯……”

    女子轻哼了一声，眼皮在跳动。

    下一刻，她的双眼猛然睁开，无比警惕。

    “嘿，美女……”

    王振刚准备打个标准的招呼，那女子听到动静，猛然就要坐起。

    预料之内的一声悲惨痛呼，女子又一头栽倒。

    “你先冷静一下，我不是你的敌人，我的人救了你！”

    王振迅速表明立场。

    这起了效果。

    “这是什么地方，你是什么人？”

    “这里是我的村子……”

    王振已经把脸皮扔到一边去了，就算他不想认领，那也由不得他。

    有史以来第一个被架着当“村长”的，大概就是他了。

    谁知一听王振这么说，女子更加惊恐起来，从她的身上，有一股小小的旋风散发出来。

    风不大，却吹得王振脸皮生疼。

    他的脸被重点照顾了……

    “你是猎神者？”

    王振伸手一扫，灼热的气浪就把无形的风力驱散。

    女人的眼睛一缩，即使身体异常疼痛，她依然紧咬着牙翻身坐起。

    王振看得出来她眼中的极度警惕和戒备。