    即使全力冲刺，这十多米的巨大裂缝，王振没有一点把握。

    而且，他脚下的震动更加剧烈，几乎都不能站稳。

    “我的生路在哪儿？”

    王振的大脑，这一刻，无数思绪在疯转。

    最终，他的视线定格在了火山之上！

    天空中的雷霆没有停歇，大地猛烈的咆哮还在加剧。

    “这真的是生路吗……妈的，我也只有这条路了！”

    眼前是一片火海，王振攥紧手掌，感受到神晶传来的热度，一咬牙——

    冲了过去！

    身体无损，头发彻底没了。

    还好王振看不到现在他的模样，一颗光溜溜的脑袋，黑漆麻乌。

    好不容易捡回来的衣服，再次光荣完成了使命。

    王振撒腿狂奔，看到一条黑虫窜了出来。

    “这个时候来惹我！”

    二话不说，杀虫取神晶！

    钢管已经丢了，王振直接上手。一拳就轰爆了黑虫那脆弱不堪的外壳。

    “虽然黑虫的神晶不能让我变得更强，至少还可以补充消耗。”

    王振捏碎了神晶。

    这也不是什么新发现。

    取完神晶，王振忽然想到：“黑虫都是从熔岩裂缝中爬出来的，它们的壳岂不是最好的耐热材料！”

    如此想着，王振小心翼翼的剥开虫壳，然后像个大马褂一样的套在了身上。

    “果然比什么都不穿好多了！”

    这算是目前唯一的一个好消息。

    王振没敢停留，继续向着火山前行。

    他每一步都要异常小心，火山脚下大地的崩塌更加严重。

    “太恐怖了吧！”

    王振看到，这火山短短时间已经长到了八九百米。它的一半已经完全在雷暴中坍塌，岩浆滚滚流出，形成了一片赤红的湖泊。

    “那些……是什么？”

    王振缩在虫壳中，望向岩浆湖。

    有巨大的生物从中一跃而起，然后冲向天空。

    之前火山喷发的时候，王振也看到过相似的一幕。

    “不管怎样，离这诡异的岩浆湖远一点，应该是不会错的！”

    王振打定了主意，拖着虫壳奔向火山还算完好的另一边。

    然而没多久，王振就发现他大错特错。

    “妈个巴的，你个贼老天该不会是故意的吧！”

    火山另一面，雷霆不断劈落，就轰击在王振不远处。

    碎石溅射，将虫壳打得千疮百孔。

    身上一阵阵钻心剧痛，王振只能咬着牙硬挺！

    没有时间去检查，他脚下一点没有停止。

    因为王振看到了，以火山为界，火山的另一侧，丛林依然完好，竟然没有受到多少波及！

    然而很快，不只是天上的雷霆，他脚下的火山也开始与他作对。

    在雷霆的轰击下，这一半的火山也开始解体！

    一声悲鸣。

    王振无法形容那种声音，仿佛它直接印在了自己的大脑之中。

    如果人真的有灵魂，王振觉得他的灵魂在战栗。

    而在这悲鸣声中，云层上也传来另一声悲惨嚎叫。

    雷暴与火山的“战斗”到了最后的时刻，大地猛然掀起，云层垂直压下！

    天地在这一刻直接撞在了一起。

    匪夷所思，但真正身处这天地相撞的核心处的王振，亲眼见证了这一幕！

    梦境还是幻觉。

    王振已经无从得知，他的脚下，大地在这疯狂的撞击下终于彻底崩碎。

    所有一切都在陷落，王振也跟着陷落。

    ……

    什么叫生不如死？王振体会到了。

    代表大地最狂暴力量的炽热熔岩，它们是最凶猛的野兽，撕碎了包裹王振的虫壳。

    完全浸泡在了岩浆中，神晶的奇特威能下，几百度还能短暂忍受。

    可也就不到三秒。

    王振的防御被瓦解，岩浆的温度在不断提升，早已超越了王振的极限。

    在这极度疯狂的弥留之际，王振看到了。

    无数黑虫，它们奋力的在岩浆中向更深处爬行，目标一致。

    本着最后的一点毅力，王振一拳捣碎身旁一只黑虫，它足有一米长。

    缩进虫壳当中，热量总算被隔绝开一点。

    王振感到自己在下沉，但是他无力做出任何改变。

    仅仅是借助神晶的力量抵御那无法忍受的炽热，就已经倾尽了王振的全力。

    “我大概是真得要死了……”

    王振苦笑，然而脸上的肌肉在这微微的牵动下都火辣辣的生疼。

    忽然，王振的身体一停，虫壳好像撞在了什么东西上。

    就在这几乎同时，王振的右手，那枚熔岩印记陡然散发出恐怖的热量。

    王振的意识，在这一瞬也被吞灭，只剩下一个念头——

    身下的那东西，全是我的！

    王振挣脱了虫壳，他和无数黑虫一样，正爬服在一个巨大的，如同太阳般的晶核之上！

    在这岩浆中，根本看不到这晶核的全貌。

    如果王振有那么一点意识，必然能发现他趴在其上的这枚晶核，它的“材质”几乎与熔岩神晶完全一致！

    没有了意识，王振只剩本能。

    神晶的本能也好，他自己的本能也好。

    王振右手狠狠抓在那巨大神晶上，手背印记化作了凶猛的虎口。

    手嘴并用，王振连抓带啃。

    十分坚硬，很难咬得动。

    幸运的是，这巨大神晶在与天空雷霆的撞击中，破碎了！

    王振仅仅是在啃噬裂痕处，粉碎出来的残渣。

    王振的身体在这炽热中一点点覆灭，又在啃噬了那巨大神晶后一点点复生。

    复生的速度却比不上覆灭，王振渐渐在消失……

    无意识的王振，他最后求生的本能似乎发现了这一点。

    他不想死！

    更加疯狂的吞噬，谁也不能阻挡！

    碍事的黑虫，被王振残忍轰杀。它们的神晶，王振一样的不放过。

    吞食，吞食，吞食，其他都不重要。

    怎么都吞不尽，怎么都吃不饱。

    这是一场盛宴！

    释放了一种恐怖的贪婪！

    只有那滚热的流进咽喉的神晶，碎片抑或液体，这才是真实！

    于此同时。

    在王振那赤裸的身体上，被他啃碎的神晶碎片流经的胸口，一枚新的印记在凝结。

    这印记就是手背熔岩印记的放大版。

    随着这印记越来越凝实，从印记中，一道道熔岩细线，如同蚕茧一样扩散开来，渐渐将王振的身体包裹。

    没多久，王振的身体之外就覆盖上了一层黑壳，就像那些黑虫一样。

    他趴伏在巨大神晶之外，仍然在吞食。

    嗷！

    嗷吼！

    忽然又响起接连的悲鸣，这悲恸的声音直接从岩浆中散发开来。

    所有黑虫，在这一刻全都停下了啃噬，浑身在颤抖。

    然而那声音的主人，似乎不打算放过这些冒犯他的虫子。

    神晶表面，一圈涟漪卷动。黑虫那不惧熔岩的黑壳，在涟漪扫过时，轰然崩碎。

    黑虫体内的神晶坠落，又回到了巨大神晶中。

    终于有些黑虫反应过来，它们拔腿就逃。

    嗷吼！！！

    更加疯狂的咆哮，就像一个被贱民叛逆了的君王。

    有一条手臂，它横扫而过。完全不见边界的岩浆地狱，涌起了波涛。

    这波涛将所有残余的黑虫全部卷起，愤怒地将那些黑虫全部扔上了天空！

    被雷霆击溃的火山，重新爆发，这一次它明显的更加愤怒。

    千余米的巨大火柱，冲上云层。

    雷云直接被冲散，雷霆止息，暴风都隐匿了踪迹。

    而当王振回过神来的时候，他已经在熔岩柱中，来到了千米的高空……