    赵强他们没命的在跑，虫子紧跟在他们后面玩命的在追。

    跑出五百米，几个人还能坚持。

    跑出一千米，姚欣和王雨婷已经完全支撑不住，她们跌倒了。

    李一飞延续了不要脸的本色，看都不看跌倒的两人，继续玩命奔逃。

    赵强和潘燕却停了下来，试图将两人扶起。

    “不用管我了，你们带上姚欣一起逃吧！”

    王雨婷的空姐短裙相当碍事，但是她又抹不下面子把这裙子脱了。好在她突发奇想，将短裙的一边用兔爪划开。

    即便如此，能坚持到现在也是个奇迹了。

    原本飞完这趟航班她就要休假的，每天高强度的工作，体力消耗很大。

    而现在，又饥又饿又累，她真的到了极限。

    小丫头姚欣就更别说了，她的体力原本就远不及成人。能坚持到现在，已经是不可思议。

    “我们不会抛弃你的！”

    潘燕义正言辞，只有她自己知道，她的内心也在挣扎。

    不是畏惧丢弃这条性命，而是遗憾不能完成血仇。

    王雨婷哭花了眼，却还是奋力将潘燕往前推。

    “这辈子，除了父母，再没有人对我这么好……多谢你们！”

    王雨婷眼中已经只剩下决然，她打算至少用自己这条命，为潘燕她们争取一点逃命的时间。

    就在这生离死别的严肃时刻，赵强忽然古怪道：“那虫子好像有点奇怪……”

    四人全都看向那黑虫，只见它在二十米外，竟然停了下来！

    王雨婷当然不会愚蠢的认为，那只虫子正好和她一样累得爬不动了。

    而且那虫子分明在那边来回“踱步”，又不停转圈。

    “它在干什么？”

    大大的问号在几人脑袋中升起。

    这时，那虫子忽然更加怪异的前半身爬上了一棵树。

    它的一只脚中喷出了岩浆，在树上画着什么。

    三横一竖。

    “那是个‘王’字吧？”

    潘燕被自己的想法吓了一跳。

    夭寿了，这世界不仅怪物吃人，甚至还会写字！

    这已经不是世界观被颠覆那么简单的事情，简直是宇宙大爆炸般的从头开始！

    然而不只是潘燕，赵强他们也是一样的惊愕，仿佛打开了新世界的大门。

    “它换了一棵树！”

    姚欣很害怕虫子，此时却也对这古怪的虫子产生了一点好奇。

    王振确实换了一棵树，他发现要想用虫子的身体写字，并不是一件简单的事情。

    一点点平移，横跨一步，这涉及到全身好多肌肉的协调。

    尤其这个“振”字，它比较难写。

    总之王振写得歪七扭八，一般人可能都认不出来。

    “‘王’、‘振’……王振！”

    好在赵强是个高材生，作为一个医生，他的字早几年那也是相当出名的只有鬼认得。

    赵强的这一嗓子，却是让三个女人大大张着嘴巴，双眼瞪得滚圆，根本顾及不了淑女的形象了。

    而另一边，在听到赵强喊出自己的名字后，王振不断的点着脑袋，差点要老泪纵横。

    好一会儿，潘燕最先反应过来，她冰冷道：“这虫子不仅是怪物，难道还是只妖精。它吃了王振，然后冒用王振的身份！”

    王振几乎一口老血喷出来，没想到这个单身妈妈竟然还有这样的脑洞。

    “倒也有可能，这个世界太奇怪了。王振最初就说过，我们有可能穿越了。”

    王雨婷赞同着潘燕的说法，并且继续道：“这个异世界，如果是妖魔鬼怪的世界，或许也有可能……”

    得，王雨婷的脑洞一点不比潘燕的小。

    王振看向赵强，然而就连这个最冷静的男人，这会儿也犹豫了起来。

    “如果真的是精怪之类的怪物，它的目标或许真的是我们的记忆之类的东西。”

    王振黯然，想来这个医生在年轻的时候，也没少读过神鬼志异类的。

    毕竟中华文化源远流长，影响广泛。

    “总之我们先不动，看看这虫子到底要玩什么花样。”

    赵强总归还是理智的，提出了一个折中方案。

    如果虫子真的是王振，自然会老老实实。如果虫子真是妖怪变的，他们更要小心提防。

    话说回来，这总比让他们相信王振是条虫要靠谱得多！

    一人四虫就这么僵持着。

    等王雨婷休息的够了，四个人继续上路。

    先跑掉的李一飞和张猛从大树后面冒了出来。两人并没有跑远，一直在远远围观。

    王振远远的吊在六人身后，亦步亦趋。

    眼见那虫子暂时真的没有敌对的意思，六个人也渐渐轻松了一点。

    “赵医生，你是不是从兔子身上得到了什么……能力？”

    潘燕试探着，忽然问到这个最关键的问题。

    赵强摊开右手，将手背露了出来。

    “这个印记……没看出来，你一个医生竟然纹身！猎人射猛兽，还挺逼真的。”

    李一飞阴阳怪气，从一个看上去完美的人身上发现一个瑕疵，这是一件乐事。

    “我杀了兔子之后，感觉到好像有一股力量钻进了我的手掌。”

    赵强不理李一飞的嘲讽，皱着眉头道：“当时我以为自己死了，根本没注意。等我醒来的时候，这个印记就出现了。”

    “王振的手上，也出现过一个印记！”

    潘燕眸子闪动，终于抓住了一点关键信息。

    “杀死怪物就能获得这种印记吗？而且这个印记有什么用？”

    王雨婷似懂非懂，这听起来有点匪夷所思。

    潘燕摇了摇头，看着赵强手上的印记，目光灼灼：“得到印记的方法还有待验证，但如果我猜的没错，这印记是某种力量的象征。”

    “某种力量的象征吗？”

    赵强望着自己的右手，忽然想到了自己的手术刀。

    这个奇怪的念头一动，他惊骇的发现，他的指甲在疯长！

    其他人同样惊骇莫名的看着这一幕，直到赵强的指甲长到差不多二十厘米。

    五根指甲，每一根都像金属一样闪着光泽。

    更重要的是，这些指甲都像手术刀一样锋利！

    和兔子的指爪如出一辙。

    赵强随手一挥，砍在身旁一棵大树上。

    像是切在豆腐上，这指爪直接砍出五道深深的沟壑，又一穿而过。

    树木的韧度没能阻挡它分毫。

    “难怪那兔子能一爪就要了野猪的命！”

    赵强回想起兔子杀死野猪的画面，又看着这指爪，心中震撼。

    有了它，即使再遇到兔子，也有一搏的机会了。

    “王振还有你，都通过击杀怪物获得了能力，那么我们或许也能获得能力！”

    潘燕的眼中满是疯狂，这种疯狂甚至感染到了李一飞和王雨婷，他们也异样的激动起来。

    “我觉得事情不会那么简单！”

    赵强给几人的热情泼了一盆凉水，冷声道：“王振和我都是在生死之间获得的力量。我忽然想起来，王振当时没有告诉我们这件事情，恐怕是已经猜到了其中的关键。”

    “如果我们贸然去击杀黑虫，先不说杀不杀的死，让你滚入岩浆中你会去做吗？”

    “恐怕你们会认为王振是疯子，而且故意要谋害你们的性命！”

    几人都是沉默，赵强所说正是他们所想。

    王振老泪纵横，赵强简直是知己啊！