    从火海中吸取来的力量，熔岩神晶依然在无意识的释放者。

    王振身上的火焰没有减弱多少。

    与此同时，王振经历了一个梦，一个噩梦！

    不是妖魔鬼怪，那种虚假的东西不是噩梦。

    真正的噩梦是现实。

    ……

    “那些怪物追上来了！”

    小河原本就不深，怪物直接扎入河水中，紧追着木筏。

    王雨婷她们三个女的坐在当中，赵强和张猛拼命的撑着木筏。

    不是王雨婷她们不想帮忙，她们一动手，这筏子说不定直接就翻了……

    划了不到五六里，河道陡然一个急转弯。

    这河道划了一个圆弧！

    前方的河道边上，已经有腐巨人等在那里。

    “跳船上岸！”

    “慢着！”

    “怎么了？”

    赵强一直顾着撑船，见潘燕阻止不由疑惑。

    “水里有东西！”

    “水里？”

    赵强下意识的往水中看去。

    因为月色的光系，勉强能看清水中。

    这一眼，赵强看到了好几条白色的身影。

    这些白色的躯体有四五米长，宽阔的身躯，扁平的尾巴。

    这白色的身躯，在月光下，泛着瘆人的白光。

    腐巨人虽然拦着河道，却是远远的待着，并没有冲过来。

    哗啦！

    白色物种拨起水光，一下潜了下去。

    张猛第一个意识到不妙，全身都在发抖。

    砰！

    木筏剧烈摇晃。

    白色怪物发威了！

    “怎么办？怎么办？怎么办？”

    张猛扔掉了木筏，双手抓着自己的脸，已经歇斯底里了。

    “别慌！这木筏很结实！”

    砰砰！

    赵强一句话刚说完，木筏的两头同时剧震。

    可怜的小木筏直接飞起了有一米半！

    跳船。

    没有别的选择。

    畏惧的张猛，变化了形态。

    赵强，探出了自己金属的右爪。

    潘燕……

    王雨婷和姚欣，两人死死抱在一起，把加在当中的小雨点都夹扁了。

    然而几人都没发现，小雨点比他们任何一个人都还要害怕。

    小雨点的身上在发着光。

    很淡很淡的蓝色水光，月光将它的光芒遮蔽。

    哐当！

    木筏入水。

    稳不住身子的王雨婷和姚欣，理所当然的完全浸没在水中。

    水比想象中的深。

    张猛第一个站起来，他两米高的身躯，只露出一个脑袋。

    “救……咳……”

    王雨婷呛着水，她还死死拉着姚欣。

    姚欣挣扎的厉害，小丫头并不会游泳，加上一时紧张过度，拖着王雨婷下沉。

    赵强就落在两米外。

    中间隔着一头怪物！

    在水里，赵强终于看清了怪物的真容。

    白色的鳄鱼，满口的白牙却没有它的皮肤白。

    在够不到水底的河里遭遇鳄鱼，没有比这更让人绝望的了。

    啊！

    张猛惨叫。

    赵强甚至不敢扭头去看，但是他大概猜到发生了什么。

    在这“啊”的一声中，伴随着“嘎嘣”的脆响。

    异化形态下的张猛，并没有平常的恐惧。

    他的盾牌被白色鳄鱼张开的将近一米的大嘴给咬住了！

    盾牌在扭曲。

    张猛的盾牌不是普通的盾牌，是他身体的一部分。

    盾牌扭曲，等于直接伤到了他。

    张猛探出另一只手，握紧拳头就狠狠砸向鳄鱼脑袋。

    火花四溅。

    叮叮当当的金属交击声。

    白色鳄鱼的外皮竟然也是金属的，而且堪比张猛的拳头还要硬。

    潘燕也从水中钻了出来。

    她比较惨，正好被倒过来的木筏压住。

    管不了头上的鲜血，看到在挣扎的王雨婷，潘燕要去解救。

    汩汩~

    哗啦啦！

    潘燕一扭头，身后四个腐巨人追了上来。

    两岸的腐巨人也终于要下水。

    ……

    “快逃啊！”

    王振飘在半空，看着这一幕。

    王振伸出了手臂，熔岩火枪出现。

    没有出现自带的威能。

    王振坠下。

    一枪扫过，熔岩火枪穿透腐巨人的身躯。

    仅仅是一道影子！

    “为什么会这样？”

    王振终于认清，他只是一道幻影。

    幻影不能对真实做任何事情。

    在潘燕游向王雨婷前，另一边下来的腐巨人，他那巨大腐烂的手掌。

    抓住了王雨婷的脑袋！

    轻轻一扭……

    “不！”

    “不要！”

    赵强，潘燕，还有哀嚎着的张猛，全都目眦欲裂。

    白色鳄鱼，还有腐巨人却都兴奋的咆哮着。

    “不！”

    王振想要挣脱这虚影，然而他的身体却忽然涣散。

    他只看到王雨婷那不正常扭过去的脖子，那双眼睛正好与他对视。

    那里是恐惧和绝望。

    “为什么……为什么会这样？”

    王振陷入一片黑暗中，黑暗的什么都没有。

    王振听到了自己的心跳声。

    在撕碎！

    黑暗从心脏撕裂的伤口，侵入！

    心脏揪紧，力量在消散。

    对于这种无声的入侵，王振犹若未觉。

    “我只是想要保护他们，我错了吗？”

    “我拥有了力量，谁都保护不了，那这力量又有什么用？”

    “对……不要也罢……”

    “死……死了就一了百了，也不用这么累死累活……”

    王振自言自语着。

    心脏的伤口也在扩大，黑暗狰狞的笑着。

    王振的心灵也在黑暗中丧失了颜色。

    失去了梦想的咸鱼，大概就是王振现在的模样。

    ……

    “这家伙竟然这么难啃！”

    大祭司漆黑的双眼中，血泪横流。

    “差不多两刻钟了……不过，这也说明我没有看走眼！”

    大祭司得意的笑着，他依然紧紧盯着火焰中王振的双眼。

    “他坚持不了多久了，嘿嘿，青萝你做的不错！”

    席卷王振全身的火焰，从十米高在一点点衰减。

    这一会儿的功夫，已经只剩下一层外衣。

    “时机差不多了，得到这小子的神晶，我的计划终于要迈出那真正的第一步！”

    完全不是通过嘴巴，大概是腹语之类的发声方式，大祭司发出无比瘆人的狂笑。

    他再次伸出双手，被王振斩断的手臂，已经重新复生。

    这双手臂，化作尖锐的长枪，就要向王振的胸口穿去！

    “王振！”

    “王振快醒醒！”

    却在这时，数道人影从半熄灭的火焰丛林一边窜了出来。

    “是你们！”

    看到这几人，大祭司漆黑的双眼不禁偏转。

    但是他手中的动作没有丝毫减慢，甚至加快了速度！

    凝聚的木枪，刺出！

    “老混蛋，你张爷爷在此！”

    “还有我！”

    两个人，一左一右。

    巨大的盾牌将一根木枪顶住。

    另一边，无坚不摧的钢爪蓦然探出五六米那么长。

    月光之下，银色的光华横扫，将木枪一斩两段！

    “你们……”

    大祭司不敢置信，他的一只手臂就这么被轻而易举的斩断。

    另一边，盾牌忽然开合。

    “趁你不注意，夹你老母的！”

    那位张爷爷自带解说，果然他手中完整的盾牌蓦然张成两半。

    在大祭司注意力集中在另一边时，两半的盾牌又猛然一合。

    噗呲的溅射。

    木屑混杂烂泥，直接被夹的爆裂开来。