    随着月华的洒落，湖水积聚起更多的力量。

    水波荡漾中，湖水再度膨胀而起，化身猛兽。

    “我滴个娘，我还当你开玩笑的！”

    张猛看着这幅无法描述的景象，不禁的一愣。

    赵强他们同样的震惊着。

    可惜现在没有多余的时间让他们继续惊讶下去。

    前有狼，后还有虎。

    腐巨人们从“漫不经心”中醒了过来，他们更加响亮的咆哮着。

    一头身形明显高大的腐巨人抓起另外一头幼小的腐巨人，张口就咬了过去。

    一秒连接，幼小腐巨人哀嚎着就被吸收殆尽。

    体型巨大的腐巨人，则变得更加高大起来。

    就这样，他们仍然不满足，继续抓向了其他同伴！

    看着这同类相残的一幕，大祭司只是在狞笑。

    “疯子，那个老疯子！”

    就连赵强也放弃了所谓的涵养，心中发誓要把大祭司凌迟一百遍。

    即使是被吞噬的命运，那些体型“瘦小”的腐巨人，仍然没有任何犹豫的挡在了王振几人的道路之上。

    “看我的！”张猛冲到了最前面。

    只见张猛手中盾牌，转眼由圆形变成了锐利的三角结构。

    这巨大盾牌几乎贴着地面。

    张猛横冲直撞，挡在前方的腐巨人直接被推到两边。

    “好家伙，干得不错！”

    王振也终于对张猛另眼相看，只是好奇这短短的时间内，张猛身上又发生了什么。

    张猛得意一笑，嗷嗷大吼着。

    他这人肉推土机不是吹的。

    势不可挡！

    第一道防线被破，大祭司依然没有一丝紧张。

    圣树之上，那一条条垂下的树藤，忽然变成了最犀利的藤鞭。

    漫天扭动。

    “群魔乱舞，大概就是描述这画面的。”

    王振舞动熔岩火枪，爆发最强力量，熔岩火枪暴涨数米。

    足足十米的长枪范围，随着王振抡动，仿佛整片天空都被笼罩。

    树藤抽打在熔岩火枪上，纵然有神奇的月光加持，也沾之即燃！

    少有的几根落空，赵强立刻填补上。

    一米多长的犀利钢爪，无坚不摧！

    切木头？

    赵强更是早已经磨练过不知多少次。

    这就是团队的力量！

    王振可以放心的将后背交给同伴们。

    湖岸，在这种力量下，也并不漫长。

    “我先上！”

    终于直面湖水怪物，王振当仁不让！

    湖水怪物猛然狂涌而下。

    “给我破开！”

    王振激发了全部的熔岩神晶的热量。

    胸口的，手臂的，两枚神晶，这一刻都毫无保留。

    无比狂暴的热量从王振整个人的身上喷涌而出。

    他一脚踏入了湖水！

    湖水吞噬而来。

    “大地的力量，这一刻属于我！”

    即便是在水中，踩实大地的那一刻，王振笑了起来。

    十多米的熔岩火枪，被王振猛然插入大地。

    淤泥在这炽热中，转眼蒸干又凝固。

    大地的愤怒在蔓延。

    一切都只是眨眼之间发生的事情。

    等赵强他们反应过来的时候，一道直径十多米的巨大火柱冲天而起。

    火柱与巨大水怪，火与水，这一刻——

    交锋！

    “给我撕裂！”

    热气蒸腾，白色水汽遮天蔽月。

    即使如此，那狂暴的熔岩火柱，依然无法被阻碍丝毫。

    “区区一棵树，圣树又如何？只要你扎根大地，我就能撼动！”

    大地喷涌不歇，撕碎了湖水化作的猛兽。

    溅射的熔岩，一直冲上圣树的树冠！

    完美无瑕的树梢，树叶，还有枝条，沾染上一点点艳红。

    艳红又在蔓延，如同王振的嘲笑。

    “这还不够！”

    王振一甩熔岩火枪，无数小枪分裂而出，直冲圣树的树干。

    圣树意识到危险。

    溃退的湖水，猛然聚拢，从上到下把树干包裹严实。

    “自寻死路！”

    王振一探手，熔岩火枪再度凝聚。

    一个字——斩！

    裹挟无尽熔岩，熔岩火枪自下而上……

    “这家伙的力量，竟然强到这种地步，我还以为变得更强的我勉强能和他争一争大哥的位置了……”

    张猛已经被王振的威猛，震得瞠目结舌。

    这种毁天灭地般的力量，即使有全身的盾牌守卫，他也没有一点把握能够抗衡。

    “下面就看你的了！”

    王振一回头，将全部的希望寄托在潘燕身上。

    他或许能毁掉圣树，但不能保证青萝的性命。

    正因为顾虑太多，他才不能施展手脚。

    潘燕一点头，蓦然化作一道黑影。

    黑影沿着王振熔岩火枪开辟的道路攀上。

    在青萝露出的脸部，黑影钻入。

    “你们要做什么？”

    大祭司终于色变，他有种十分不妙的预感。

    这几个人，原本被他忽视的那些杂鱼，本该死掉的配角。

    “你们统统都去死！”

    大祭司再度施展自己噩梦神晶的力量。

    他的眼皮直接胀裂，两只漆黑的眼珠放大了极致。

    这种无形的力量，看不见摸不着，等着了道就已经迟了。

    赵强和王振下意识的避开目光。

    王雨婷勇敢的站了出来。

    她一伸手，小雨点正面迎着那漆黑目光。

    小东西那微小不可察的眼睛在发光，这是看到了快递送上门来的急不可耐。

    一道水幕，如同一张大网一样张开。

    好像真的抓到了那看不见的噩梦的瞳光，这张透明的大网一阵猛烈晃动。

    噗！

    大祭司漆黑的双瞳，陡然恢复原状，他更是一大口黑血混杂着烂泥吐出。

    “这个小东西，它到底是什么？我不服，不服啊！”

    大祭司状若癫狂。

    噩梦神晶极其强大！

    正是因为这份强大，它的消耗也十分巨大！

    噩梦就是其能量的来源。

    鱼村村民，他们是最完美的食物来源。

    尤其在对噩梦的吸食中，大祭司发现了鱼村几百年来最大的秘密。

    他们不是普通人类，他们体内沉睡着腐烂的血！

    圣树——

    可以唤醒这种血脉！

    而开启圣树，需要一把钥匙。

    经过许多年的摸索，大祭司发现了钥匙所在。

    鱼村数百村民中，有那么几十个人，他们没有腐烂之血。

    在祭神塔中献祭这些人。

    他们的血肉，或者他们的灵魂，会转化为一种神秘的力量。

    这种力量，可以直接连通圣树。

    圣树的光辉照耀，这片湖水就继承了那种神秘力量！

    这一切，大祭司从来没有对任何人说过。

    ……

    与此同时，潘燕潘燕的身体忽然从青萝的位置坠落。

    赵强和张猛，一左一右，架起了手臂。

    稳稳的借助！

    “潘姐，你可真沉！”张猛龇牙咧嘴，他承受了大部分重量。

    “你怎么样？”

    赵强来不及细问，只看到潘燕嘴角冒出了血丝。

    “没有大碍，我已经把控制青萝的力量消灭了。”

    潘燕轻描淡写，赵强却知道，事情绝不是潘燕说得那么简单。

    而就在这时。

    蓦然间。

    大祭司的血肉在塌陷。

    在他的额头，一枚漆黑的神晶暴露出来。

    “你们……不，不要！”

    大祭司无比恐惧，试图把那漆黑的神晶按住。

    然而以那黑色神晶为中心，形成了一个小小的漩涡。

    大祭司那腐烂的肉体，被漩涡吞噬着！

    王振一直紧盯大祭司，见状惊疑不定起来。

    而大祭司，他那张坍塌的已经无法辨认的脸上，诡异温柔的笑了起来。

    大祭司无力的伸出双手，向着空气之中，仿佛是想要抓住什么。

    “小芒，你说只要见到神灵，我们终能相聚……我成功了吗？”

    圣树的枝条从大祭司身上抽离，那腐烂的身躯坠落直下。

    临在半空，忽然一缕幽蓝的火焰蹿过月空。

    一只过长的手臂抓住了大祭司的脑袋！

    轻松一拽，连着头颅，外加那枚漆黑神晶，全都抢走。

    “又是那只该死的猴子！”

    圣树之上，左眼燃着一缕幽蓝火焰的猴子，王振第二次看到。