    距离上一次从千米高空坠落之后的疼痛，王振又一次感知到了自己的身体。

    不是虫躯，而是那个原本的人类的身体！

    他的身体在发生着一些不可名状的变化。

    在这极度压缩的封闭空间内，他胸口的熔岩神晶，还有手掌上的神晶。

    它们都在不停散发着热量。

    这热量无法释放，又重新回炉。

    而王振的身体，成为了一个载体，被强迫的更加与神晶的力量契合着。

    因为已经适应了虫身中的熔岩热量，对于这有些恐怖的变化，王振仅仅只是感受到细微的痛楚。

    而且渐渐的，这痛楚就已经麻木。

    他适应了。

    没有抗拒，王振的意识追随着神晶力量的流动而游走。

    “原来人体也有这么多玄妙。”

    王振仿佛看到了身体的每一个细胞，它们都吞吐着熔岩。

    普通的细胞当然不可能承受熔岩的温度。

    这一切的核心，仍然是熔岩神晶。

    从神晶上流淌出的力量，它在改造着王振的身体。

    之前王振只能隐隐感觉到，现在则是确实的亲眼见证着。

    “这玩意儿如果出现在地球上，绝对是可以获得诺贝尔医学奖……不对，人类未来奖才配得上它！”

    王振很没节操的想出这么一个不着调的奖项。

    但是毫无疑问，在这熔岩神晶的改造下，王振将获得更加匪夷所思的力量。

    然而，想要得到这力量，似乎还有一段不短的时间要等待。

    ……

    狼王的巢穴，已经只剩下一片灰烬。

    狼王忍住了继续对着那铁疙瘩打磨牙齿的冲动，它走出了巢穴。

    剩下的兔子都是些老弱病残，它们看到王的出现，立刻匍匐了下去。

    正常情况下，狼王会以蔑视的目光扫视这群臣民。

    但是这一次，狼王的目光没有落下丝毫。

    它深深看着丛林深处，目光穿透到了更远方。

    气氛有点凝重，兔子们一动也不敢动。

    没多久，丛林中传来一阵骚动。

    八只兔子恐惧的跑了回来。

    “叽叽！！叽叽！！！”

    为首的兔子，甚至忘了表示出它对王的尊敬，报告着它遭遇的情况。

    狼王听懂了它的话。

    “嗷呜！！！”

    从所未有的郑重的长啸。这是它对同等对手宣战的信号。

    狼王迈出了脚步。

    就在它的一只前爪要踏出高地的时候，两个罕见的生物出现在它面前。

    新的物种？

    狼王银色眸子闪动兴奋的光芒，这两个只有两条腿的猎物，可以为它的收藏品增加一点新元素。

    尽管它原本的那些收藏品已经被该死的虫子烧没了。

    算上那枚多出来的铁疙瘩，狼王觉得大致可以抵消今天的损失。

    不过，它现在没工夫去处理这两个收藏品。

    两个人当然是赵强和潘燕。

    他们以最快速度逃窜，可是那腐巨人，它虽然没有很快的速度，但是它的步伐很大，对两人穷追不舍。

    继续这样下去，两人必死无疑。

    “去兔子的巢穴！”

    两人一合计，就做出了决断。

    尽管他们不知道兔子巢穴会有什么在等着他们，可总比成为腐巨人肚里的肥料要好。

    可当看到那论体格几乎可以匹敌腐巨人的狼王时，两人停住了。

    “王振他到底面对的是什么样的怪物……”

    这个想法刚浮上来，他们身后，大地在震动。

    腐巨人追上来了！

    两人惊慌的连忙闪到一边，没有兔子去管他们。

    所有兔子也惊恐的注视丛林深处，不自觉的开始后退到高地边上。

    狼王走下了高地，它还不想让自己的城堡毁灭。

    腐巨人进入了狼王的领地，它的目光终于从两个渺小的猎物转移到狼王身上。

    “嗷呜~”（又是你这个垃圾！）

    腐巨人歪着脑袋，恶臭的腐烂物从他那狰狞的大嘴中滴落。

    “嗷呜~”（滚出我的领地，不然干死你！）

    腐巨人依然歪着脑袋，恶臭的腐烂物从他那狰狞的大嘴中滴落。

    “嗷呜~~”（多么丑陋愚蠢而无知的下等生命！）

    狼王的长啸声足足延续了有五秒，然后它巨大的身体人立而起。

    赵强和潘燕目瞪口呆，同时更加担心起王振的安危来。

    这狼王出现在这里，本身就说明王振已经凶多吉少了。

    虽然他们还没理清狼王和兔子之间的关系……

    却说狼王与腐巨人碰到一起，根本不需要再废话，瞬间就是干柴遇烈火。

    狼王展现了自己行动力上的绝对优势。

    只见它一个冲刺，两米长的钢爪就要在腐巨人的身上开出几道沟壑来。

    行动迟缓的腐巨人，这一刻却动作矫健。

    腐巨人一提手中千斤大锤，往狼王袭来的方向抡起就砸。

    狼王可受不了这样一击，进攻的身形陡然急退，蹭着旁边树干就跳到了高高的树枝之上。

    吼！

    腐巨人第一次发出声音，和它的相貌一样丑陋不堪。

    这是蓄力的声音。

    腐巨人再度抡锤，对着狼王所在的大树就砸了过去。

    伴随一阵骇人气浪，大锤结结实实轰在树干上。

    顷刻间，大树狂震着栽倒。它的树根将这力量传导到地上，连着大地也剧震起来。

    “何等狂暴的力量！”

    赵强惊骇不已，和这种级别的战斗相比，他们和兔子的战斗，简直连小打小闹都算不上。

    潘燕握紧了拳头，她想到的更远。

    以前她只是怀疑雷云中可能有某种存在，现在她几乎肯定了。

    “这里危险，我们进去躲躲！”

    赵强指着狼王的巢穴，他发现那些兔子虽然极度恐惧，却始终不敢踏上高地一步。

    见到两人走向高地，兔子中较大的存在很想上前制止，可它的恐惧让它几乎无法动弹。

    而就在这时，腐巨人跑动起来。

    它拖着巨大的铁锤横扫，方圆五十米，直接在锤子的气浪中化作虚无。

    “这是神晶的力量！”

    赵强不知道腐巨人的神晶是什么，但是在腐巨人使用了这力量的时候，他隐约的有所感应。

    比赵强更清楚的当然是狼王。

    掠夺神晶，和它的猎杀神晶天地不容！

    猎杀神晶，信奉着绝对的杀戮，并且是亲手杀戮的乐趣。

    掠夺神晶大为不同。

    这是一种明抢，只要看到的就占为己有。

    对毫无智慧的腐巨人来说，它只遵从本能，将看到的能吃下肚的东西——全部掠夺！

    杀和抢有什么区别？

    狼王认为它的杀戮是有灵魂的。

    而这个愚蠢的大块头，它只是被支配的可怜傀儡。