    “其中一些性格怪癖的人，很难说！”

    “也就是说，大部分猎神者并不会做出这种伤天害理的事情？”

    闵妤再次深深看了一眼这个幼稚的土著，摇起了头。

    王振是关心则乱。

    虽然在在这个村子逗留的时间不算长，但也是为之拼过命的。

    好不容易才恢复过来的村子，又遭遇危机，王振也不能眼睁睁看着它消灭掉。

    “你估计大概有多少人？”

    “最少十支队伍，少的像我们只有五人，多的有十人。”

    这种简单的算术，王振举手间就得出结果。

    “至少也有五十多个猎神者……”

    王振有些震撼，或者说这个消息来得实在有点太突然。

    神晶的拥有者，在一定距离是可以相互感知到的。

    只要来了一拨，难保其他人不会跟来。

    “我虽然听村里那位长辈说起过猎神者，可是猎神者到底是什么？神灵……不应该是被崇敬的存在吗，为什么你们要猎杀神灵？”

    王振的问题相当直接。

    至于闵妤是不是看出了一些异样，王振已经不在乎了。

    现在的当务之急，是获取更多关于这个世界的情报。

    手头有这么一个情报来源，不好好利用那才是傻子。

    谁知一说到这个问题，闵妤明显得有些激动。

    这种激动，更像是愤怒。

    愤怒的对象并不是王振，而是王振问题中的神灵！

    “你是敬神者！”闵妤停了下来，重新审视着王振几人。

    王振感到了闵妤的敌意。

    “敬神者又是什么？”

    王振是真的疑惑，所以表情中的困惑真的不能再真！

    “对不起，是我太冲动了，你连猎神者都不知道，当然不可能知道敬神者。”

    王振等待闵妤的下文。

    “不管你们曾经的生活如何，你获得了神晶，我应该说你是幸运还是不幸呢……”

    “为何幸运，又为何不幸？”

    “幸运的是你们还活着，不幸的是，你们迟早还会死去！”

    “……”王振想说，这不是废话吗，人都是会死的。

    闵妤并没有看到王振的样子，她仰头看着天空，满是悲戚。

    “神晶，是上天的诅咒！”

    半天，闵妤才冒出这么一句话，只是让王振更加困惑而已。

    他心中急得跟热锅上的蚂蚁。

    就差没吐出自己的心声：“这小娘皮就不能好好说话……”这样。

    好在闵妤终于从她的情绪中抽离出来。

    “我先从你急需知道的部分说起吧……”

    “原来这小娘皮是在整理该从何说起……”

    王振为了不暴走，强行这么理解。

    “神晶是神灵的力量，这一点在你们获得神晶的时候，已经获得了暗示！”

    “你是说神晶的名称？”

    “没错，那声音来自于神灵！”

    闵妤说的无比确定以及肯定，以至于王振都不知该如何质疑她。

    “最初我们神晶共生者并不叫猎神者，而是叫神仆……”

    王振迅速提取到第一条信息，他与神晶共存的状态，叫做共生者。

    闵妤在继续。

    “神仆依靠神晶的力量，不断壮大着人类这一群体。神仆们崇敬着神灵带给我们的力量。”

    “然而并没有多久，神仆们发现，他们错了，而且大错特错！”

    闵妤神情激动，不得不中断，又花了几分钟来平息愤怒。

    “神晶的力量可以成长，按照其强度可以分为三个阶段。”

    “如你我现在，是神晶的第一个阶段。”

    终于讲到重要的信息，王振竖起耳朵，一字不落的记住。

    “第二阶段，神晶拥有者会变得更加强大。”

    “这是理所当然的……”王振插嘴，心里却道：“力量变强，难道也是罪过？”

    面对这个逻辑，闵妤那张清秀的面孔，却一下子变得有些狰狞。

    “第二阶段，你可以变得更强，你也勉强还是人类，可是到了第三阶段……”

    狰狞一下变成了惊恐，仿佛神晶的第三个阶段，在闵妤这里就是禁忌。

    “第三阶段，你将完全丧失人性，成为比怪物还要可怕的怪物！”

    “比怪物还要怪物？”

    “从来没有特例，任何一个达到第三阶段的神仆，最终都成为了人类最大的灾难。只要他们经过的地方，就会爆发最大的灾厄，甚至他们总是有意的进入人类的聚集地，造成死伤无数！”

    “所以你们成为了猎神者，要猎杀这些失控的神仆？”

    纯粹是王振的猜测，闵妤却难以平复的摇头苦笑。

    “这种存在，我们根本不可能猎杀，我们是要把苗头扼杀在最初阶段！第二阶段，是我们能控制的极限。”

    听闵妤说了这半天，王振总算稍微理清了一点猎神者的思路。

    简而言之，猎神者因为神晶获得力量，并且不断成长。

    当成长到第三阶段，神晶的力量暴走，吞噬了拥有者的精神意识。

    之后，神晶拥有者就成了傀儡一样的存在，只是一具空壳的行尸走肉。

    而且这行尸走肉很不安生，总是挑着人类的地盘，肆意破坏。

    为了将这种不可控的灾难扼杀在萌芽，猎神者出现了。

    他们开始猎杀一切可能成长为第三阶段的怪物或者人类。

    第三阶段，在猎神者眼中，就是那不可匹敌的伪神灵！

    这种存在，按王振的理解，除了各种各样的怪物，理所当然的也包括猎神者本身。

    “那么敬神者又是什么存在？”

    “他们和我们猎神者一样，也是神晶力量的共生者。他们信仰神灵，并且相信第三阶段并不是神灵本身的意愿……真是可笑！”

    “也就是所谓的理念上的不同吗？”王振如此揣测。

    “既然第三阶段不可控，不成长到第三阶段不就可以了？”

    按着目前使用神晶力量的情况来看，王振可以想到第二阶段，应该足够使用了。

    而且即便他想要提升到第三阶段，似乎也不是那么简单的事情。

    “如果真的可以这么简单就好了。”闵妤苦笑。

    王振突然意识到了自己的幼稚之处。

    且不说那些怪物是根本不可控的存在。

    在人类当中，即使知道前面就是悬崖，仍然会有人忍不住跳下去！

    疯子有时候无处不在。

    而为了对付那种疯子，又需要足够的力量……

    这是一种无法斩断的恶性循环。

    最终的结果就是，神晶共生者，终究会不断变强，然后跨入那不可期的界限之内。

    “怪不得大祭司的记忆中，普通人那么畏惧猎神者。”

    听了闵妤的这番话，王振几人终于对他们所处的这个世界，有了真正的最初的了解。

    而且，这世界并不是他们期待的那么祥和。

    神晶共生者有三个成长阶段，这是王振目前得到的最重要的信息。

    “闵妤如此确定我是第一阶段，各个阶段莫非有十分鲜明的特征？”

    王振一下想到了大祭司记忆中的那道身影。

    那人浑身披覆黑色鳞甲，除了一张脸，其他与怪物无异。

    “那就是第二阶段的特征吗？”

    “虽然是土著，但你比我见过的许多人都要聪明！”

    突然的被夸奖，让王振从自己的思绪中回过神来。