    眼前这个人，王振完全看不透。

    纯黑色的长袍和兜帽，把他从头到脚遮蔽的严严实实。

    甚至就连那一双眼睛，也被黑色的眼镜一样的东西遮挡着。

    “自我介绍一下，我是猎神联盟的观察使，编号三十三，你可以直接叫我三十三。”

    黑衣人的声音很怪异，刻板的不似人音，更听不出男女或者年龄。

    “猎神联盟……三十三？”

    “你有没有兴趣加入猎神联盟？”

    “啥！？”

    王振还没明白过来，油头男就率先差点没把眼珠子蹦出来。

    其他人虽然矜持，却也没比他好多少。

    “猎神者加入猎神联盟，有什么好奇怪的吗？”王振极其诧异。

    “兄弟，你知道猎神联盟是什么样的存在吗？”

    油头男的那双眼睛，妒火熊熊。如果不是观察使在场，他可能要把王振生吞了。

    王振确实不知道。

    “这么说吧，猎神联盟是这个世界上最强大的组织，无数猎神者挤破了脑袋也想加入其中。”

    “所以猎神联盟，是类似于管理猎神者的组织吗？”

    “猎神联盟从不管理猎神者。”

    观察使三十三插进话来，同时他冷漠的眼睛注视油头男，阻止他继续开口。

    油头男顿时一身冷汗，缩到一边去了。

    “猎神联盟只有一个宗旨，吸纳强大的伙伴，猎杀这个世界上横行的虚假的伪神！”

    “虚假的神灵，就比如刚刚那头暴风伪神？”

    “错！”

    观察使直接否定了王振的猜测，然后道：“所有的神晶共生者，都是虚假的伪神！”

    他毫无感情的声音，让这句话显得更加冷冽和凌厉。

    王振甚至看到了闵妤那群人脸上的极度忌惮。

    “至少猎神者会猎杀猎神者，这一点闵妤并没有隐瞒……”

    王振自始至终就不怎么相信闵妤，他看得出闵妤的某些心机。

    倒不是说所有心机都是坏的，人为了自保，对陌生人说谎并不奇怪。

    反过来，正常人都不会对陌生人和盘交代自己知道的情报。

    “加入猎神联盟有什么好处？”

    “你可以得到这个！”

    观察使从怀中摸出一张黑色卡片，和王振见过的银行卡极其相似。

    “这是什么东西？”

    在观察使拿出这枚卡片的时候，王振看到油头男他们所有人的眼睛都在发光。

    那是一种赤裸裸的“我想要”的欲望。

    “这是猎神联盟成员的身份标志，另外它还附带一项功能。”

    “什么功能？”

    “它可以将你击杀的神晶共生者折算成猎神点，并且记录其中。”

    “猎神点又是什么？”

    “没错，猎神点可以让你换取任何你想要得到的东西！奴隶，女人，情报，领地……只要你的猎神点足够，在这个世界上，理论上没有不能换取的！”

    “卧槽！！！”王振心中一万匹千里驹奔腾而过。

    不心动那是不可能的。

    怀疑？王振有过，但再一看油头男他们的模样，毫无疑问，观察使没有说谎。

    “加入猎神联盟有如此多好处，难道没有什么义务？”

    “义务？嗯……”

    观察使在沉吟，王振屏息等待。

    “猎杀更多的神晶共生者，直到你的神晶被别人猎取……这就是你唯一的义务。”

    天下竟然有这种好事，王振能不接受吗？

    当然不能，不接受就不是男人！

    王振一把抓过那张黑色卡片，捏在手里十分冰冷并且坚硬。

    “我一不小心会不会把它熔化了？”

    “这个你放心，即使是太阳的炽热，也熔化不了它。”

    观察使无比自信，鬼知道他是不是真的知道太阳的炽热到了什么程度。

    “这东西有没有身份绑定之类的功能？”

    “一个土著，问题真多！”油头男都看不过去了。

    观察使依然尽责道：“将卡片贴在你的神晶印记上，就可以完成……身份绑定。”

    对于这个奇特的词语，观察使似乎很喜欢。

    王振闻言照做。

    黑色的卡片，贴在了右手背上。

    一刹那的功夫，黑色卡片上就闪过一道红芒。

    然后更神奇的是，王振读取到了这张卡片中的信息。

    “猎神者神晶：熔岩神晶。”

    “猎神者等级：石灰级。”

    “猎神点：10点。”

    “引荐人：猎神联盟观察使33号。”

    不用说，石灰级大概就是那种最低等的存在。

    “每一张黑卡都只有本人可以使用。一旦你死亡，黑卡就会自动销毁。”观察使继续做着说明。

    王振点头，忽然灵心一动，把卡片往左手臂上一贴，卡片就这么陷入进去。

    王振不知道自己还算不算一个人类，然而这具身体倒是有了意外的便利。

    第二阶段，神化后的身体，王振还需要不断摸索。

    见王振收下了卡片，观察使似乎满意且邪魅的笑了一声。

    “记住我的编号，我就是你的引荐人。如果有一天你进到猎神联盟的机构中，只需要如实登记就可以了。至于黑卡的各种特权，你以后会知道的……”

    如此说着，观察使三十三化作了一条黑影，直接在黑暗中消失不见。

    “妈的，老子拼死拼活就为了这一张黑卡，没想到给你先得了去！”

    油头男恨恨不已，然而他也只能骂娘，过过嘴瘾。

    “这玩意儿很稀有吗？”王振不解。

    “何止是稀有！”油头男好不容易稳定了情绪，说道：“我们虽然号称猎神者，但并不是猎神联盟的人……或者说，我们没有资格加入！”

    “有这么难？”

    “何止是难！我们这一趟来到这里，是因为猎神联盟发布的任务。只要完成任务，就可以得到黑卡……这种机会几年也难得碰上一次！”

    “什么任务？”王振瞥了一眼闵妤，在这一点上，闵妤隐瞒了。

    “往往每一场巨大灾难之后，都会诞生大量的伪神灵，我们只需要处理掉十头伪神灵，就算合格。”

    “伪神灵，就是刚刚暴风伪神那种的？”

    “当然不是！那头暴风伪神至少是第二阶段中期的存在，我们这个队伍最多能对付第一阶段后期的家伙。”

    如此说着，油头男又深深看了一眼王振。

    虽然猎神者都畏惧最终堕入深渊，可如果不变得更强，也很难继续生存下去。

    猎神的工作，危险度根本无法预期。

    也正因此，他们渴望一张黑卡，有了黑卡，可以共享猎神联盟的资源！

    “对了，诸位如何称呼？”

    二楞子团的成员，一一报上了名字，他们的名字和他们的团名一样，十分具有个性。

    纳土、纳山，这两人是亲兄弟。

    纳土就是油头男，他也是队伍的队长，团名也是他起的。

    “我叫纳土，光头的是我亲兄弟，你叫他纳山。”

    “我叫纳沙，和队长他们没有一丁点血缘关系！”纳沙着重强调着这一点，生怕被人误会。

    “木林，如你所见，我可以催发木棍生长。”

    “舟舟，我可以控水！”挥舞长鞭的少女很是活泼，王振觉得她大概和王雨婷还有姚欣会很有话说。

    “猫！”黑衣女子自我介绍的十分简练。

    “勺农，我就是混队伍的，混完就走。”少年很有个性，一点不给团长纳土的面子。

    “呵呵，几位难得来到我们村子，而且也累了吧，不如留下休息休息……”

    “好！”

    王振出于热情，纳土一口应了下来。