    面对迫近的腐巨人，狼王面临空前危机。

    即便如此，有着王的尊严，狼王高高扬起自己的骄傲的头颅。

    “哈哈哈，我终于变回来了！”

    一代狼王或许就要陨落，却就在这异常严肃的时刻，一个不合时宜的声音响起。

    尤其距离这声音来源最近的赵强和潘燕，他们的眼睛瞪得滚圆。

    “咦，你们也在这里吗？”

    王振看到这两个熟人，颇有些意外。

    在他的记忆停留的地方，他还在狼王领地。按理说，赵强和潘燕不应该出现才对。

    “呸！”

    潘燕轻啐了一口就歪过脸去，尽管这具裸体她已经不是第一次看到。

    王振突然意识到身下凉飕飕，一张脸顿时从兴奋的红色变得娇艳欲滴。

    赵强反应还算快，从背包中扔出一条裤衩外加一件衬衫。

    王振接过衣服连忙套上。

    对于这个不知从哪里蹦出来的家伙，而且对自己毫无尊敬，腐巨人面无表情的反手一巴掌就按了下去。

    “赶紧逃！”

    赵强也是因为王振的突然出现而太过震惊，竟然忘了他们还处在极度危险的境地。

    “啊？”

    看到赵强那副表情，王振下意识的回头。

    一股巨大风压下，伴随着极度的恶臭，他就看到一片黑影压了下来。

    “什么玩意？”

    不及多想，王振举起了右手。

    “怎么会这样！”

    潘燕惊呼着，仿佛此刻是她自己在经历绝望。

    却在这时，一杆炽热的火红色熔岩长枪，从腐巨人那厚达一米的手掌穿透而过。

    烂泥烧灼的滋滋声中，腐臭味中更添了一种焦臭味。

    吼！！

    腐巨人第一次从那张异态的裂缝一样的嘴巴里，发出了类似于痛苦的嚎叫。

    “原来这怪物也知道疼……”赵强下意识中的直觉。

    而在腐巨人的“惨叫”声中，火红的长枪消失，王振气呼呼的钻了出来。

    “谁又偷袭我！”

    当王振转过脸看清腐巨人那张令人作呕的脸时，也不禁有些色变。

    不过这种敬畏很快被愤怒淹没。

    刚从赵强那里得到的衬衫，王振还没来得及扣上扣子。

    此时一只袖子已经真空，剩下的部分则是被污染成了泥泞的黑色。

    好好一件衣服又毁掉了！

    是可忍孰不可忍？

    腐巨人智慧超群，却无论如何也想不到，它竟是因此原因惹恼了一个煞星。

    王振原地不动，他的右手，从手掌开始，迅速向上蔓延，竟然超乎寻常的化作了灼热的熔岩长枪。

    先前还没有看清楚的赵强和潘燕，此时惊骇莫名。

    这根看上去就和熔岩一样的长枪，十分显而易见的是王振的手臂所化。

    人肉可以变成这种形态吗？

    尤其是赵强，作为一名医生，这已经超出了他从任何专业领域可以解释的程度。

    王振手臂化作的熔岩火枪，足有一米八。

    除却手臂的部分，延长的部分则是完全来源于右手的熔岩神晶。

    它吞噬消熔的物质又释放了出来！

    得益于腐巨人的锤炼，王振的每一个细胞，都已经和熔岩神晶的力量无阻碍结合。

    神晶就是王振的力量，王振就是神晶本身！

    “而且，这神晶似乎发生了一些变化。”

    感觉还是真实？王振来不及细看。

    却说回来。

    王振一伸手，熔岩火枪划动。

    从他的立身之处，地面忽然崩裂，一道道细小的裂缝赫然如同微缩版的熔岩裂缝，它们在无声的滋生并扩张。

    这一幕极其诡异，因为这力量并不是发自于王振的熔岩长枪。

    甚至就连王振自己都不大清楚这些细小的熔岩裂缝从何而来，仅仅有种“本该如此”的错觉。

    唯有狼王，它好像知道什么。

    即使面对腐巨人也毫无畏惧的银色眼中，那深处，有种叫做恐惧的情感要夺目而出。

    腐巨人痛苦不已，它不懂这个渺小的家伙有什么特别。

    但是它知道，它的掠夺神晶，迫切的希望把这个渺小存在的一切都掠夺并占有！

    腐巨人再度抬起手掌，那破损的窟窿很快被腐烂物填充满。

    再度狠狠压下！

    这一次，王振眼中满是蔑视。

    他一抬右手熔岩长枪，地面之上那些裂缝陡然张大。

    一小阵轰鸣声中，从那些密密麻麻的迷你熔岩裂缝中，岩浆喷涌！

    并不是虚假的幻象，这是货真价实的，属于大地的愤怒的力量！

    在大地宣泄愤怒的同时，王振挥动熔岩长枪，枪芒暴涨三米。

    斩落！

    腐巨人那仅剩的手臂，从手掌处断落，坠落而下又被喷涌的岩浆吞噬。

    一滴残渣都没有留下。

    从头到尾，王振轻轻松松，也就抬了抬手臂。

    这毫无疑问是属于他的新的力量！

    “这真的是王振？”

    赵强和潘燕已经从惊惧变成了震撼。

    腐巨人并不打算就这样认输，它已经不去管狼王，势要毁灭这个真正伤到了它的存在。

    一步踏出，腐巨人咬住了先前被狼王斩断的手臂。

    大口吞下，没有咀嚼的直接咽下。

    不到五秒，它的两臂重新长出，比先前细了一圈。

    用这双新的手臂，腐巨人抓起了大锤的断柄。

    熔岩长枪对断柄。

    腐巨人咧嘴狰狞一笑，凭着那一寸长，它更占优势。

    不给王振施展力量的时间，腐巨人挥舞锤柄就扫向了王振。

    呼呼的强劲风声，仿佛撕裂了空气，刺得人耳膜生疼。

    如果被扫中，王振那小小的身体只怕都要被砸成肉酱。

    王振脚下猛的一踩，已经是一片裂缝的大地陡然崩塌，化作大片的岩浆池，王振整个身体就沉入其中。

    腐巨人一击扫空，身体因为用力过度，不自然的扭曲。

    它歪着的脑袋却看到，不远处那片岩浆池竟然活了。

    岩浆池在移动。

    咕~咕~~！！！！！！！

    腐巨人的一只大脚被岩浆池吞没，它身上的烂肉顿时就像煮沸的开水一样沸腾起来。

    黑丑的气泡沿着腐巨人的腿部蔓延而上，它的这只脚眼看着是不保了。

    不仅如此，用力过猛的腐巨人，它那庞大而沉重的身躯又少了一条腿的支撑。

    结果不言而喻，它在栽倒。

    哗啦！

    腐巨人整个的栽倒在了岩浆池中。

    这方岩浆池并不大，也就十个平方，仅仅装下腐巨人不到三人之一。

    可是腐巨人的身躯好似天生被高温克制，它全身都因为过度的热量沸腾起来。

    “这可怜家伙，直接被煮开了。”

    赵强口中喊着可怜，却根本没有一丝怜悯的意思。

    唳！！！

    眼看着腐巨人的身体因为蒸发在急剧缩小，忽然从这身体中发出完全不同的尖细惨叫。

    “有东西！”

    潘燕紧盯着腐巨人身上。

    一条通体黑色，仿佛蛇一样细长的怪物，它有两米多长，忽然窜起。

    “小心！”

    这忽然出现的怪物，它并不是盲目而逃，它有目标。

    赵强提醒着，也伸出了右手的钢爪。

    然而和蛇的动作比起来，他太慢了！

    普通人的潘燕，更是完全没来得及做出反应。

    “蛇”，一口咬在了潘燕身上，顷刻之间，它的身体诡异化开……

    赵强眼睁睁看着那条“蛇”消失，不知所措。