    “那家伙是什么鬼！”

    看着不远处那一幕，二楞子全团，真的愣住了。

    十多米高的火焰魔神，他身后那大片燃烧的火海，宛如披在他身上的披风。

    漫天的火焰，被暴风伪神的狂风吹得猎猎狂燃。

    暴风伪神终于察觉到了威胁。

    它完全转过了身。

    “先吃我一枪！”

    王振有整片燃烧的丛林作为依靠，信心十足！

    枪的最强攻击方式，当然是刺。

    二十多米长的熔岩火枪，更缠绕着好几米的火焰外衣，根本不虚暴风伪神。

    这短短的距离，王振一枪就要甩到暴风伪神的脸上。

    暴风伪神一抬巴掌，猛的一扇，狂风席卷。

    王振只觉得手中熔岩火枪都要不受控制，开始飘忽。

    “可惜，我的枪就是我的手臂！”

    人枪一体，王振所要做的就是站稳脚根。

    刺！

    疯狂的火焰狂突，被扇飞的火焰，反倒缠上了暴风伪神的身体。

    不过王振并没有一点高兴，那种微不足道的火焰，被暴风伪神身边环绕的飓风转眼碾碎。

    飓风形成一道强大的风壁，磨损着熔岩火枪。

    寸步难行。

    暴风伪神依然冷漠。

    一巴掌没能扇飞王振的熔岩火枪，它转过了身子。

    两只手掌，再度合拢。

    它双掌缠绕飓风，毫无畏惧的要抓住熔岩火枪！

    王振连忙撤枪。

    “你当我傻子，和你硬碰？”

    王振同样的伪身躯，大步迈开，然后再度举枪刺出。

    行动力，是王振目前唯一优势。

    暴风伪神受制于庞大的身躯，甚至不能飞行。

    即便如此，暴风伪神的速度，王振依然不敢有任何轻视。

    这一枪刺出，火焰狂卷。

    “混蛋呀，这家伙是想要我们的命吗！”

    油头男他们，一开始构筑防御是为了对付暴风伪神的飓风，现在变成应对王振搅动的火浪。

    好在他们中那个女子可以借用河水的力量，她往土墙中不断浇入河水，防止土墙炸裂。

    闵妤更是惊骇莫名，她眼神不停闪烁，十分心虚。

    “你是不是骗了这个人？”

    闵妤身后，从头到尾没有出过手的黑衣女子，她看出了什么。

    “没有！”

    闵妤浑身冷汗直冒，却一个机灵的冷静过来。

    那女子也没有继续追问，目光也主动的移开，仿佛刚刚只是十分随意的一问。

    王振的眼中只有暴风伪神。

    熔岩火枪不断狂暴着，每到冷却时间，就有一道熔岩火柱喷射。

    王振战的酣畅淋漓，熔岩火晶从所未有的发挥着它的全力。

    同时，王振心中苦笑。

    因为，根本以他的力量，根本破不开暴风伪神的风壁防御。

    暴风伪神似乎终于发现到了这一点。

    眼前这个虚假的家伙根本不足为惧！

    暴风伪神不再去管王振的熔岩火枪，它张开嘴，暴风球凝聚。

    “完蛋！”

    王振不会冒冷汗，却心底一凉。

    下一秒，暴风球就狂飙而出，风球尖锐的啸声让王振头皮发麻。

    钻入岩浆池也没用，暴风伪神看穿了王振的逃脱把戏。

    ——硬拼！

    唯有此法。

    熔岩火枪迎上了暴风球。

    虚燃的火焰被绞碎，熔岩火枪的枪体，也没能坚持片刻。

    几乎不到三秒钟，暴风球就摧毁了熔岩火枪！

    “绝对的力量差距，果然不是一点小手段就能弥补的……”

    认识到这一点并不算迟。

    王振还没有打算因此就放弃自己的小命。

    “烈焰狂吸！”

    王振完全放开了自身，两枚熔岩神晶同时发动。

    尤其继承火虎力量的胸口那枚神晶，它就像一个黑洞。

    连接着身后燃烧的丛林，无边的火浪猛然狂卷过来。

    王振的身体在消失。

    而在这时，暴风球终于袭来。

    与地面撞击的一刹，暴风球炸裂，仿佛无尽的狂风以这暴风球为中心。

    巨大的暴风漩涡横扫，将一切触及的存在撕扯粉碎。

    即使是再狂暴的火焰，依然不能幸免！

    王振化作的巨人虚影，首当其冲，被暴风完全吞没。

    与此同时，一瞬形成巨大的火龙卷。

    然而仅仅片刻，火龙卷就在暴风中湮灭。

    一点残烬都没有留下。

    “王振！”

    在暴风伪神的另一边，缓慢行进的球体，终于来到了暴风伪神的身边。

    短短百米的距离，赵强第一次发现它如此漫长。

    惊呼并不是赵强发出。

    “我们只需要按照最初的计划完成我们的任务！”

    赵强红了眼，他想不到王振要如何才能幸存，但是他依然相信王振，绝不怀疑。

    “撕开！”

    赵强狂吼着，贴地狂奔，他的右手，那长达两米的钢爪，穿透了飓风的风壁！

    火星闪耀，赵强的钢爪在不断折损，又不断重生。

    这是猎杀神晶的力量，神晶力量不灭，钢爪的武器就不会湮灭。

    而这无坚不摧的利爪，即使是飓风也一样毫不留情的撕开。

    没有作为猎食者的猛兽无法撕开的猎物！

    暴风伪神发现了身体一侧的破绽，它第一次发出了真正的声音。

    十分沉闷的吼叫，无比悠长。

    它在愤怒！

    转过庞大的身躯，它猛然双掌拍下，狂风形成一道厚重的铁壁，狠狠压下。

    赵强双腿一沉，速度陡降，直至再也迈不出一步。

    他艰难的抬起头，看着那双带着无穷威压的手掌落下。

    “关键时候还得看我的！”

    两瓣真正的铁壁将赵强完全罩住。

    几乎同时，那双夹杂无与伦比的狂暴之力的手掌压下……

    “完了完了，那两个家伙估计要变成肉饼了，这三个家伙还真是不知道狮子怎么写啊，早跑路不就完事了！”

    “我们之前猎杀的伪神和这头比起来，根本屁都不是！”

    “事不宜迟，赶紧撤退！”

    几个人仓促的你一言我一语，直到大哥油头男下达了最终命令。

    二楞子关键时候却不楞，正是因此，他们才能一直活到现在。

    “慢着！”

    论逃跑，闵妤的反应速度甚至比二楞子队伍中每个人都要快。

    在他们反应过来的时候，闵妤已经跑出去一步。

    一步之后，她回过头。

    原本只是出于那一点点的内疚，她确实向王振他们隐瞒了一些信息。

    最终的目的，她只想保住自己的性命。

    对于这一点，无论多少次，闵妤也不会有任何犹豫。

    然而，在保住性命之上，没有人知道，她还有着更高的追求。

    就在这一回头，她第一看到了完成这更高追求的希望！

    二楞子的成员们惊疑不定的让目光重新落在战斗之中……

    “那是……”

    一朵红色的莲花在暴风伪神的身下绽放开来！

    瑰丽而炽热，双眼几乎不能直视。

    而就在这多浮现出的红莲之上，又有一道身影浮现而出。

    这身影右手化作熔岩的火枪，对着风壁破开后毫无防御的暴风伪神的躯体，一枪刺入！