    盛会一直持续到篝火燃尽。

    月亮爬到了最高处。

    赵强他们虽然喝了酒，但也只是为了解馋，并没有多喝。

    回到屋里的时候，几人都很清醒。

    “会不会真的是你想得太多了？”

    “希望如此吧。”

    赵强见状也没有再多说。

    这一天虽然没做什么事情，疲惫感依然侵袭而来。

    房屋破掉的门板已经修补好，王振来到了屋外，视野更加广阔。

    以他的身体的强度，冻着这种事情是不存在的。

    月光照耀下的鱼村，没有了人气之后，那一片狼藉显得愈发悲凉。

    因为原本的住处被毁，所以鱼村人现在的屋子都是简易的用树叶和枝条搭建的临时草棚。

    这些草棚糊了个四边，外加一个顶，然后一个挨着一个。

    只要一阵大风，这些简易房屋都得玩完。

    这不是王振的恶意，他只是有点担心而已。

    这一天的相处，王振觉得鱼村的村民们，一个个都十分淳朴善良。

    “除了过度的崇拜神灵，这个热情好客的村子没有一点毛病。”

    “曾经，我也向往过这种宁静的生活啊……”

    王振靠在墙角，望着天生月亮，想到了过去……其实也就是不久前。

    他怔怔出神。

    时间不知不觉来到后半夜，王振估摸着应该是凌晨两三点。

    汩汩~汩汩~

    河流寂静，却传来异样的液体在流动的声音，并且不是河流的方向。

    不仅如此，一股恶臭在蔓延！

    “这个味道是……”

    王振一下站起，这味道他不陌生，因为已经是第四次闻到。

    尽管前三次都有些微差别，可王振不会认错。

    “是腐巨人身上的腐臭味！”

    啪嗒！

    临时的草棚被撕裂，一个臃肿而硕大的身影从中走出来。

    一间接一间，一个接一个。

    几乎每一间草棚中都走出了腐巨人，他们对着月亮发出低沉吼叫。

    那仿佛要噎死的病态声音，就是发自他们的口中。

    王振没有惊动那些腐巨人，他返身进屋。

    王振本想把赵强他们唤醒，可是几个人都毫无反应。

    “发生了什么？”

    只有潘燕一人醒了过来。

    王振示意她小点声音，然后指着赵强他们。

    “我的不安看来成真了，你想办法看看能不能弄醒他们几个。”

    “这两个该死的家伙，让他们不要喝酒偏要喝！”

    潘燕认为是酒水起了效果，王振却是摇头。

    因为王雨婷和姚欣并没有喝酒，可两人一样不能叫醒。

    王振通过窗户前向外，看到诡异的一幕。

    大祭司从屋中走了出来，他身后还跟着青萝。

    青萝的眼神木然，毫无神采。

    不止如此，青萝的手腕上，被划开了一道创口，血液在滴落。

    看着这血液，大祭司那双昏暗的眼睛，发出比月光还要明亮的光彩。

    王振看到的则是大祭司的那张嘴脸。

    那张枯朽的嘴巴被刀子划开，一直延伸到耳朵边。

    即使在月色下，那滴落的血液也是诡异的暗红色。

    大祭司嘴巴阖动，发出怪异的声响。

    “如此美妙的景色，你不出来好好欣赏一番吗？”

    “这个老变态！”

    王振心中暗骂，他就差被指名道姓了，显然赵强他们昏睡不醒真的是这老家伙从中做了手脚。

    不过大祭司显然没有预料到不起眼的潘燕，竟然也没事。

    王振再次和潘燕交换了眼神，就推开门走了出来。

    “邪意倒是邪意到了极致……大祭司你称之为美妙，不觉得太过分了些吗？”

    王振没有丝毫愤怒或者怜悯，就是一个无关者。

    “呵呵，不愧是神晶的拥有者，这么多年，总算有一个能让我说的上话的人了……”

    大祭司无尽感慨着，他压抑了太久。

    “六十年前，我比你还年轻的时候，违背了村子的规定，离开了村子。”

    “在我差点死掉的时候，我被人救了……等我醒来的时候，我见到了新世界！”

    “你永远也不会知道，当时我是多么的兴奋！”

    “在那个新世界我又待了四十年，一事无成！”

    “最终我决定回到村子……”

    “神灵垂怜，我的选择是正确的，哈哈！”

    大祭司完全把王振当成了倾诉的对象，至少他仍然认为王振是从他发现的那个新世界来到此地的。

    殊不知王振根本不知道他口中的“新世界”是个什么鬼。

    “你所为的正确，难道就是把村里的人变成怪物？”

    鱼鹰变成腐巨人的那一幕，王振依然历历在目。

    虽然不知道大祭司是怎么做到把活人变成腐巨人的，但这些腐巨人，绝对不会错，他们都是村里的村民！

    真正的咧嘴一笑，大祭司的笑容格外狰狞。

    大祭司摇头。

    “我回来后发现了一件事情……这个村子不同寻常！”

    “一个普通村子而已，有何不同寻常？”王振当真对大祭司的叙述很是好奇。

    “祭神塔你看见了吧？”大祭司忽然转换了话题。

    王振点头。

    “鱼村，这整个村子的存在，都是为了守护祭神塔！”大祭司有些疯狂。

    “相隔这么远，如何守护？”

    “如你所见，鱼村的村民，我们每一个的体内都有着特殊的血脉，这些都是神灵的赐予！”

    言外之意，村民们变成这副模样，并非他的杰作。

    王振轻蔑一笑：“大祭司你未免把我当成傻子了吧？要说这些人都有一个共同点，应该是喝了那泥封的酒水，里面有什么玄机？”

    王振当时虽然喝下了酒水，却直接在体内用热量汽化分解。

    他担心的是赵强他们。

    “你果然聪明！”

    大祭司不吝啬对王振的褒奖，继续道：“放心吧，这些酒水只会引发村里人的血脉，对你们这些外人并没有效果。”

    “可是你也喝了……”

    “这些酒水是我用二十年时间研究出来的，你说呢？”

    很显然，大祭司手中有某种可以抑制这种转变的药剂之类的东西。

    王振的目光落在了青萝的身上，还有她的血液。

    仅仅一瞬，王振的目光又毫无痕迹的转向大祭司。

    “所以，你把我们从睡梦中吵醒，难道仅仅是欣赏你的试验？”

    “试验？”大祭司微微一愣，旋即笑了起来：“我喜欢这个词，果然我们这个小村子太过闭塞。”

    王振等待他的下文。

    大祭司的目光一下阴冷起来。

    “猎神者，你们以猎杀神灵为己任，认为神灵都是虚假。”

    这是王振第二次从大祭司口中听到“猎神者”这个词语。

    “今天我将让你们见识真正的神灵！不过……我需要从你们那里得到一点帮助。”

    王振心中一动，终于来到正题。

    “说出来听听，如果不是很过分，我本人对神灵倒是很感兴趣。”

    既然已经被认作猎神者，尽管不知道猎神者是什么，但从名字听来，应该不是那种对神灵服服帖帖的存在。

    “你们的神晶，借给我用用如何？”

    大祭司的笑容更加狰狞，这个借字，显然不是拿去还能还回来的意思。