    离开了祭神塔，青萝依然不安。

    可在见识到王振他们的手段之后，青萝更加确定了。

    这个看似是人类的存在，他真的是神灵！

    比如。

    那个看上去年纪稍微比神灵大人大上一些的奴仆，他的右手竟然可以化作钢爪。

    这钢爪极其锋利，轻易就撕碎了一头三米多高的大野猪，并将其开膛破肚！

    这种野猪，他们族里即使遇到也是掉头就跑的。

    村里人祈祷神灵庇佑，其中最重要的愿望，就是外出狩猎时免遭猛兽的袭击。

    村子里每年都有人因为猛兽袭击而身死。

    除此之外，还有更让青萝震惊的是——神灵的宠物。

    那么大的一头野猪，在死之前疯狂吼叫。

    而那头宠物，也就拳头大小的透明小东西。

    它覆盖住野猪的脑门，然后没一会儿，野猪竟然就不叫了！

    这些看在青萝的眼里，都是绝对不可思议的事情。

    当然，青萝最敬畏的还是神灵大人本尊。

    “神灵大人好奇怪，为什么和他的仆从也能聊得那么开心？”

    青萝唯一看不透的是神灵大人和他的仆从们的关系。

    神灵大人太随和了。

    ……

    “我说，你们能不能给我点面子，怎么说我现在也是个神灵，你们是仆人。”

    王振真的很惨，已经把青萝骗了出来，王雨婷他们当然不再甩他。

    于是理所当然的，王振成了苦力。

    杀猪这种事情基本都是赵强负责解决，以往烤猪的时候王振只需要点个火。

    可今天，他得亲自上手，而且没人帮忙。

    姚欣虽然跃跃欲试，却被王雨婷拉住了。

    王振看向赵强，那家伙一副我已经完成了我的工作的模样，懒洋洋的就躺下去休息了。

    至于张猛，他被潘燕一瞪，就老老实实的躲到一边去了。

    王振被孤立了。

    “哼，是你们无情的，别怪我无义！”

    王振叫嚣着，四条猪腿放在一边。

    紧接着他施展出熔岩神晶的力量，化作一片岩浆池。

    虽然意识到王振要做什么，却也没人阻止。

    在青萝惊骇的目光中，王振把“多余”的野猪肉全都扔进岩浆池中。

    肉香几乎刚一飘出，王振一收手，整片的岩浆池无影无踪。

    看着地面还留着的那个大窟窿，还有满池的黑色土渣，青萝已经绝对绝对肯定，这个人真的是火山神！

    王振自己“吃饱”了，只能乖乖的给几人烤肉。

    没多久，肉香四溢。

    四条猪腿，被五个人瓜分。

    王雨婷也没有忘了青萝。

    见王雨婷亲自送来食物，青萝顿时惶恐。

    “快点吃，要是饿瘦了，到了你们村子，我再多吃一个人！”

    王振“恶狠狠”的模样，吓得青萝赶忙拿起一块猪肉塞进嘴里。

    “求求神灵大人，只吃我一个就好了……”

    青萝边吃边哭，嘴里含糊不清着。

    王振再次得到王雨婷一个恶狠狠的瞪眼，立马缩了回去。

    “我这不是好心么……”

    王振欲哭无泪，明明做的好事，却成了十足的恶人。

    “哎，当时我怎么就想出这么一个馊主意？”

    王振后悔不已。

    却在这时，王振忽然站起，他警惕的看向林中。

    见到王振举动，其他人也立刻放下食物，全部戒备起来。

    青萝不明所以，疑惑的看着神灵大人和他的仆从们。

    就在这时，一支箭破空而来，目标赫然是……王雨婷？

    箭速极快，但王振更快！

    一枪挑出，那根箭就化作齑粉。

    林中一阵骚动。

    “想跑！”

    王振右手熔岩火枪一抖，一小支长枪分裂出来。

    他抬手一振，细小的熔岩火枪飞射而出！

    “啊！”

    一声惨叫，接着是更加撕心裂肺的痛苦哀嚎。

    赵强追了过去，不多时，提溜着一个人就走了回来。

    一个少年，最多十七八岁。身上的衣物很简单，像极了某种原始人。

    这少年的背后，一个箭筒。他的弓则是被赵强缴械了。

    “阿哥？”

    青萝不确定的呼喊了一声，因为那少年被赵强很不客气的扔在了地上，而且是面部着地。

    他的大腿更是因为被熔岩火枪穿透，疼痛撕心裂肺。

    听到青萝的呼唤，那少年忍着痛抬起头。

    “青萝……”

    少年艰难的露出一个笑容，龇着牙，又被滚滚的冷汗淹没。

    见两人竟然认识，王振不由汗颜，他下手似乎有点重了。

    走到少年身边，王振一抬手，就将熔岩火枪的热量完全吸噬。

    如此就成了一个简单的箭伤，并且还是高温消过毒的那种，不用担心感染。

    赵强见状，也很麻利。

    从背包取出t恤，哗啦扯裂。清水洗净，给少年包扎好伤口。

    即便如此，少年还是晕了过去。

    “你认识他？”

    当事人晕了，王振只能问另一个人。

    “神灵大人，您不要怪罪他，阿哥绝对不是故意冒犯您的……他，他……”

    青萝着急不已，却不知该如何解释。

    “不知者无罪。或者在你看来，我是一个滥杀的神灵？”

    青萝不谙世事，顿时被唬住了。

    不过即便十分慌乱，她还是从神灵的语气中提取出了有用的信息。

    神灵宽宏大量，并没有打算吃掉阿哥。

    青萝稍稍松了口气，连忙跪地道谢。

    以王振的脾气，当然不会真的这么宽宏大量。

    他如果稍微大意一点，王雨婷只怕就是个死人了。

    另外，王振最讨厌偷袭的！

    青萝的这个阿哥，下手不是一般的狠。

    王雨婷更是惊魂甫定，死亡又一次与她擦肩而过。

    不过，经此一役，王振几人又再次恢复了最初的那种危机感。

    青萝虽然不知道神晶的事情，但是人类，即使只是普通人，也不是可以轻视的。

    人类比猛兽更危险！

    话说回来。

    少年长得很壮实，一看就是那种经常锻炼的。

    然而对于神晶拥有者，即使是潘燕，力量也绝对远远强于这个少年。

    因为这突如其来的袭击，几人的胃口受了点影响。

    但这几天求生的经验，让几人还是坚持把食物吃完。

    青萝照顾着她的阿哥，在赵强他们吃完午餐没多久，少年终于醒了过来。

    “青萝，真的是你，我还以为我看错了。”

    少年仍然有些虚弱，却掩饰不住眼中的激动。

    “阿哥，你怎么会来这里的，祭神塔的附近是禁区！”

    青萝透露了一个之前没有说过的信息。

    “我……我不想看到你就这么死了。这两天，雷暴和火山引起的大地震动都停止了，所以我就……”

    少年停了下来，他的目光看向了王振他们。

    尤其当目光落在王振的身上，他满眼恐惧。

    毕竟还是个孩子。

    “他是神……王大人！”

    青萝差点脱口而出“神灵”两个字，突然想到王振的警告，连忙改了口。

    “王大人？”

    青萝的阿哥当然不像青萝那么好糊弄，眼中满是狐疑之色。