    “这些雨点。”

    那些超高清的雨水之中，一个个微小的画面，在不断坠落。

    王振伸手，接住了一滴。

    “王雨婷……”

    画面随着雨滴破碎，王振并没能看清楚。只看到红色的血，还有歇斯底里的咆哮……

    这和王振看到的现在的王雨婷相差甚大。

    当王振转头去看那一滴滴雨水时，每一个雨滴中，都是类似的情景。

    王振无暇去深究。

    这雨水在重现每个人的记忆，而且都是不大美好的部分。

    这些本该是被藏在心底最深处，一个人承受就好的悲伤。

    被雨水无情的暴露出来。

    不仅如此，大树上垂下的藤蔓，它们已经卷住了猎物。

    一枪。

    王振挑断了缠向自己的树藤。

    “玩弄生命的情感，通过欺诈猎取食物，可恨至极！”

    王振一手攀着树藤，几个纵越就跳到了树上，举手狠狠一枪扎入树干之中。

    炽热的高温，顷刻就要将大树内部点燃。

    这时，似乎感受到了疼痛，忽然整棵树都猛烈摇晃起来！

    霎时间，大片的雨滴从树叶上飘落，如同暴雨倾倒而下。

    这些雨滴又汇聚成一条巨大蟒蛇，盘踞在树身之上，向着王振一口咬下。

    王振还真有那么一点怕水。

    猛然间，他伸出了左手。

    虽然不能像右手一样凝聚成枪，却一样爆发出滚热的炎力。

    一拳轰在树干之上，将大片的树体打碎，成为最佳引火材料。

    失去了虫躯的王振，并不能直接喷吐岩浆。

    不过，他可以借此制造岩浆！

    依然是右手的熔岩火枪，它终于显现出威能。

    炎力迸发，地火肆虐。

    树干中传来轰隆隆的巨响，火焰喷射而出。

    王振不惧这火焰，甚至一头扎了进去！

    这时，二十多米长的巨大水蟒，一口咬在喷射出来的火焰上。

    泚~

    灼热的熔岩，遭遇冰冷的雨水。

    大量的白气冲天，还没飞多高，就又被雨水溶解。

    无数细小火蛇，啃噬巨大水蟒的身体，两者同时在消融。

    王振身在树中，岩浆池已经形成，并且开始了疯狂吞噬。

    树木不是金石，在这样的热力下不堪一击！

    几乎下一刻，大树陡然从下方断裂，火蛇狂舞。

    这更多的火蛇撕咬着水蟒，大片的雾气中，水蟒最终化作蒸汽，完全消散。

    “我怎么了？”

    几乎同时，王雨婷他们全都醒了过来。

    他们的脸上，或泪水侵蚀，或满面痛苦。

    “嗯？树藤……”

    几人一挣扎，发现已经被困得严实。

    然而更让他们心惊肉跳的是，大树在倾倒！

    “是王振，他毁了这棵树！”

    潘燕看到了树干之上，火焰在狂卷。

    这火，烧断了树。

    赵强和张猛最先摆脱出来。

    极度的恐惧之中，张猛又进入到了“巨人”形态。他疯狂的将一根根树藤扯断，然后又缩成了金属球。

    “见鬼！”

    李一飞大骂，他手脚被缠得紧，根本挣扎不掉。

    好在赵强那边十分迅速，他迅速解救了潘燕，又将离得不远的王雨婷和姚欣救出。

    等赵强终于划船到李一飞他们的船边时，大树终于轰然倒塌下去。

    无数的树藤在漫空狂舞，几人见状，跳下船，全都躲在张猛旁边。

    张猛这个巨蛋终于发挥了一次作用，将树藤抽打的力量化解，几个人都安然无恙。

    陡然，王振从树中蹿出，他沿着树干狂奔。

    “王振在做什么？”

    “他在找神晶！混蛋，那是我的！”

    李一飞顾不得再躲下去，狠命的一脚踹在金属蛋上，借着反冲之力游向倒伏的树干。

    “按照顺序，这次该我的！”

    不知道李一飞从刚刚的幻象中看到了什么，但是他绝对的已经疯了！

    李一飞的速度又如何及得上王振，甚至他根本不知道要找什么。

    王振一路用熔岩火枪划拉着，在大树上拖起一道深深的沟壑。

    这不是简单的沟壑，熔岩灌注其中，已经将这树从当中剖开两段！

    “他干嘛这么费力？”

    赵强疑惑不解，王振的力量虽然强大，这样的消耗可不算小。

    其他人也都看着王振，等待结果。

    终于在王振即将来到树冠位置时，一个身影从树干中钻了出来。

    它已经无从躲避。

    这小东西只有成年人拳头大小，浑身透明。

    又是在雨中，不仔细看，根本无法发现它。

    但就是这个“水球”，它有鼻子有眼，甚至生出了两只脚，畏惧的在逃跑。

    按理说，它这样的水形态生物，只要跳到水里，王振就拿它没奈何。

    雨水倒是没什么。可是，这小东西似乎比王振还要惧怕漫漫沼泽水。

    “哪里跑！”

    不说其他，单就比腿长，王振的速度也远不是这小东西可以比拟的。

    三秒钟后。

    王振一枪戳在那小东西的正前方，滚热的蒸汽吓得小东西跌坐在地。

    “还往哪里跑！”

    王振左手，一把将小东西抓住。

    水润润的，滑溜溜的，还有点实感。

    那小东西很机灵，立刻就要化作一滩水，从王振手掌溜掉。

    “你要是敢跑，我分分钟就把你蒸发掉！”

    王振也不知道它能不能听懂自己的意思，总之先恐吓它一下。

    幸运的是，这小东西即使没听懂王振的话，却能感受到王振的手心，热量在升高。

    它止住了化作一滩水的想法，又恢复了圆球形状，任王振捏着。

    “我的，那是我的东西！”

    李一飞跑了过来，他看着王振手里的小家伙，赤裸裸的暴露着贪婪欲望。

    “他还有没有救？”

    王振当然是向这一切的罪魁祸首发问。

    小东西瑟瑟发抖，没有任何表示。它的智慧，还没有达到王振想象中的地步。

    “给我，快点给我！”

    李一飞疯了，他直接扑向了王振。

    王振简单一个转身，就摆脱了李一飞。

    李一飞并不想放弃，他依然不依不饶的追逐着。

    王振无奈，右手恢复原样，对着李一飞的好脑勺，结结实实来了一下。

    李一飞晕倒过去。

    “这是什么东西？”

    赵强他们靠了过来，看着王振手中的水球一样的小家伙，全都不可思议。

    这种形态的生命体从所未见。

    “它是神晶吗？”

    王雨婷小声的试探着问道。

    见几个人一齐看了过来，王雨婷赶忙连连摆手，急道：“我不是那个意思……我……”

    显然她是误会王振他们把她和李一飞归到一类去了。

    “你的想法很有趣，这东西说不定真的是一枚神晶。”

    若不是王雨婷提醒，王振一开始都想不到这玩意儿会是神晶。

    王振最多也就怀疑这小东西可能和神晶有什么关系。

    王振也好，还有赵强和潘燕，他们的神晶都是晶体状的，和石头类似的物质形态。

    但是这个“水球”不同，它有着确实的生命！

    神晶也可以是活的吗？

    先前，几人对神晶有了一点猜测。

    现在看来，他们实在是有点太天真了。

    “虽然不知道这小家伙是什么东西，但是这棵树的变化绝对与它有关。”

    王振极其肯定。

    “先不管它是不是神晶，这小东西要如何处置？”

    几人从王振那里大概知道了这小东西的特性，它原本就是水。只要几人一个不注意，它说不定就直接化成水跑了。

    “我这里有塑料袋……”

    姚欣从自己的背包里，拿出一堆东西……基本都是塑料袋之类的。

    王振怪异不已，这小丫头收集这么多塑料袋做什么？

    “塑料袋可以装水，还可以装食物……只是我没想到，会下这么大的雨。”

    原来姚欣是害怕几人会有缺水的时候，打算用塑料袋储备水源。

    没有矿泉水瓶之类的东西，塑料袋已经是上上之选了。

    亏她能想到这么多，几个成年人不禁老脸通红。