    当前最重要的事情，当然是找一件衣服！

    王振想到了飞机残骸，那里有很多行李。

    可是这里有三个人昏迷着，还有黑虫不断从熔岩裂缝中爬出。

    王振实在不能放心。

    “妈的，都说原始人用树叶就可以做衣服，我可是现代人，怎么都没有掌握这项技能！”

    王振尝试了附近可以利用的各种树叶，宽大的有，细碎的也有，可就是不能穿在身上。

    很显然，王振没有这方面的天赋。

    “我的头……好疼！”

    被王振敲晕的女士醒了过来，她抚着脑袋，已经有两处伤，算是伤上加伤，不疼才怪。

    “你醒了？”

    “啊……色狼啊！”

    虽然王振摆出了一个相当友好的笑脸，可惜人家不领情。

    王振看了看身上，宽大的树叶遮住了前面要害部位，可屁股蛋子还没遮挡严实。

    这尴尬的时候，那位女士已经爬了起来，以躲避色狼的极限速度就冲了出去。

    她没能走很远，因为又有黑虫爬了过来。

    这块十多个平方的空地，已经堆积了近十具虫尸。

    即使脑袋不大好使，那个女人总算还是知道这种异常的生物不是善类，潜意识让她向后退了回来。

    “等会儿我要做一件很残暴的事情，能不能请你闭上眼睛！”

    王振不是在询问，而是那种要慷慨赴义的决然。

    那位女士早已经吓懵了，下意识地点着头。

    王振一手抄起那根钢管，这玩意儿已经越来越顺手。

    这一次是两只黑虫，它们很聪明的分成左右两边“夹击”过来。

    当然，虫子是没有这种智慧的，这是王振为了体现自己英明神武的脑内补充。

    和这样的怪物战斗是会厌烦的，一个不小心就会死。

    王振需要一点调剂。

    虽然是两只黑虫，但它们的攻击模式和别的黑虫也没有区别。

    不多久，王振就驾轻就熟的处决了黑虫。

    一把捏碎神晶，王振微微皱眉。

    “继续吸取这些神晶已经没有多少效果了，感觉不到有力量补充。”

    思索着这个问题的王振，下意识的转身回来。

    “啊……臭流氓！”

    在这一声凄厉的嘶叫中，王振一下意识到什么。

    他裆下凉飕飕，刚刚全神贯注于与黑虫的战斗，勉强遮体的树叶光荣完成了使命。

    “妈的，亏大了！”

    王振，27岁，至今未婚，女朋友都没有，当然从来没有被一个毫不相干的女人看过身体！

    今天，他这一伟大而光荣的记录就此被打破。

    但是，更重要的不是这个问题！

    就在这个节骨眼上，一直昏迷不醒的那个女孩，她的身体在动，她要醒了！

    让一个女人看了也就看了，可王振还是相当有节操的。

    让一个小女孩被这种糟糕的事情污染？那是绝对不能的！

    问题是怎么办！

    王振急得像热锅上的蚂蚁，恨不能把还昏迷着的赵强的裤子给扒下来。

    眼看着那女孩已经撑着身子要坐起来，王振灵机一动。

    “这是……哪里？”

    少女揉着眼睛，昏睡了许久还没能适应光线。

    “阿姨，这里是什么地方……我舅舅呢？”

    等她总算完全适应之后，第一眼就看到了那个王振还不知道名字的女人，并理所当然的向她询问。

    一个小女孩当然不能是独自乘坐飞机，她也有亲人陪同。

    女孩的询问，一下勾起了那个女士的痛苦记忆。

    “小文，我的小文！”

    女人四处看去，这鬼地方她当然的一点印象也没有。

    “你们到底是什么人，为什么要把我们拐到这里！”

    女人记忆中的最后一个画面，是赵强拉住了她，而王振敲了她一闷棍。

    她理所当然的认为两人是同伙。

    “女士，我觉得你的记忆可以再往前退一点，你想想我们到底经历了什么。”

    王振缩在虫躯内，只露出一个脑袋，他的双手正用力从驱壳中掏出来。

    这诡异的画面，让他的话实在没什么可信度和说服力。

    “我记得我在飞机中打转，舅舅从座位上甩了出去……然后全是血……”

    小女孩想到了可怕的事情，“呜哇”一下就要哭出来。

    “小文，我的小文也不见了！”

    两个女人，一大一小，真哭起来那就没完没了了。

    王振无可奈何。

    “我们遭遇了空难，除了我们几个，其他人都死了！”

    赵强终于也清醒过来，只不过仍然痛得龇牙咧嘴。

    女人不是傻子，经历了丧子之痛，此刻她无力的瘫倒在地，就像生命中唯一的希望被掐断。

    潘燕，一个单亲妈妈，孩子的父亲早就不知去向。孩子是她从小独自拉扯大，也是她今生唯一的希望。

    可贼老天把她这最后的希望都抹杀了！

    “我想见到小文的尸体，他在哪里？”

    潘燕问的自然是飞机残骸的方向。

    王振的手终于从虫躯中探了出来，他指着旁边另一具虫尸，说道：“在它们同类的肚子里！”

    王振是善良的，不过他现在已经意识到了，继续对这个女人隐瞒下去没有任何帮助。

    早晚她一样会知道，而现在，宜早不宜晚。

    潘燕停止了哭泣，只是在哽咽。

    “我看到你杀死了这些怪物，我也能杀死它们吗？”

    三秒钟后，潘燕像是下定了某种决心。

    “我不知道。”

    不是王振要藏着自己得到神晶的秘密，他确实不知道是否可行。

    黑虫毫无疑问是极度危险的，里面岩浆也是如假包换。

    伸手进去取神晶，并把它捏碎？王振不觉得潘燕有这样的毅力。

    就算潘燕真有这样的胆魄，一个不小心，她就会死！

    至于把神晶从虫躯内取出来，王振已经试过。只要他一松开手，神晶的力量会急速消散，粉碎成灰，就像烧热的木炭被浇上了一桶凉水。

    只有刻上了这熔岩印记，才能把手探入虫躯的岩浆之中。

    这是王振杀死了十只黑虫后得出的结论。

    再回想自己杀死第一只黑虫，获取神晶的场景，王振自己都觉得过程匪夷所思。

    潘燕的指甲深深抓进泥土，听了王振的回答，她低头不语。

    作为陌生人，王振和赵强不会试图去揣测她的想法。

    该做的两个人都已经做了，如果潘燕还要寻死觅活，即便他们有心再帮忙，也不会跟她去胡闹送死。

    相比于潘燕，小女孩反而更加安静得多。她只是默默的掉着眼泪，甚至尽量克制着不发出声音。

    “这里也不是久留之地，坠机方向的那些黑虫也不知道什么时候会追上来，它们大概比这些新生的幼虫难对付得多。”

    王振可以想象吞噬了同伴的黑虫在变强，就像此时的他一样。

    一枚枚神晶的积累，增加着他这具身体的力量。同时还有使用熔岩的特异能力。

    王振不会口吐岩浆，但他可以通过右手，让右手一瞬升到岩浆的温度。

    这根本不是人类该有的力量，他现在就是一个怪物！

    “不过，在此之前，我得回去取点东西……”

    王振无比尴尬，这虫壳虽然还不错，但“穿”着它行动，可一点都不方便。