    巨狼王绝对的动怒了！

    用爪子杀不掉这只虫子，它还有别的办法。

    这高地是它的王座，尽管舍不得，巨狼王挥爪斩向一棵大树。

    那百多米的大树，一棵就足够埋葬了王振和他的岩浆池。

    “亏你堂堂狼王，竟然如此阴险！”

    大树哗啦啦的倒下，王振刚刚冒出的头立马缩回到岩浆池中。

    熔岩在飞溅，大树被点燃，灰白的烟雾冲天而起。

    ……

    “王振他会不会有事？”

    千米之外，一处还算不错的隐藏地点，王雨婷有些担心。

    王振可是独自一人前往那一群兔子的老巢，天知道那里有多少敌人。

    “他应该是有把握的吧……”

    潘燕也有些不确定。

    如果王振真的有把握，何必让他们躲在这里等他消息。

    “总之，着火或者冒烟了我们就撤，至少不能拖他后退。”

    赵强看着不远处的树干上，王振歪歪扭扭写出的“火”和“烟”字，这是约定的逃跑信号。

    在这丛林中，任何小心都不为过。

    王振虽然是一条虫的形态，但是他的速度却比这几个人快得多。

    至于约定的集合地点，就是飞机的坠落地，几乎就在这一处的正南方向。

    “你们看，烟！”

    几人抬头看去，果然有很大的烟雾升到了这丛林上空，而且相当浓烈。

    “这才多久，恐怕王振刚到兔子的巢穴吧……”

    几人一下认识到事态的严重性。

    “先撤退！”

    赵强作为临时队长一样的角色，果断做出决定。

    潘燕心有不甘的看了一眼兔子巢穴的方向，还是随着几人向南退去。

    ……

    王振很憋屈，他的确速度不慢，可是和狼王比起来，就相形见绌了。

    尤其当他爬上地面的时候，还要担心狼王的利爪。

    “索性就把这里变成一片火海！”

    没有速度的优势，王振也没有别的办法，只能采取这最笨拙的方式。

    好在有狼王主动帮忙。

    烟越冒越多，火越烧越旺。

    狼王意识到了不对。

    这里是它的地盘，全都烧毁了，亏得还是它！

    而且它还没有摸到那可恶的虫子一根汗毛。

    如果是正面战斗，狼王确信已经把那条小虫子切成了一万块。

    而现在，它只能在歪倒并且被点燃的树干上不断跳跃，为了躲避火势。

    那只可恶的虫子，它却在火焰中四处穿梭。

    而且它的目标……

    狼王定睛，那混蛋竟然在飞快的爬向它的巢穴！

    王振的目标确实是狼王巢穴。

    “都说这些王者都有收藏的癖好，不搜刮一番太对不起我专程跑一趟了。”

    王振已经放弃了击杀狼王的打算。

    先不说狼王极其谨慎，如果它要跑，十个王振也追不上它。

    但是空手而回，那是傻子才会做的事情。

    狼王的巢穴位于这高地的至高点，其实也就比平地高出不到五十米。

    王振觉得它在树上搭个窝或许更靠谱一点。

    王振猜测的不错，狼王的收藏很丰富。

    各种令人作呕的白骨就堆了一大堆。

    从这些白骨的大小和形状上，可以看出它们几乎都是出自不同的生物。

    这是狼王的爱好，每一种猎物都是它搜集的对象。

    它以自己的猎杀神晶发过誓，总有一天要把这丛林中各种各样的生物都猎杀一遍。

    王振对狼王的恶趣味完全不感兴趣，他看到了狼王的豪华床铺。

    那床铺的边上，堆积满了各种各样的宝石，还有发亮的金属。

    宝石是狼王晚上用来显示威仪的，那些金属块则是它磨牙的工具。

    狼王的牙也和钢铁一样坚硬，一般的石头或者金属都达不到磨牙的效果。

    毫无疑问，这些都是狼王的宝贝。

    王振的眼睛在发光。

    宝石也好，金属也好，他来者不拒。

    王振凝聚着熔岩神晶的力量，强烈而炽热的温度融入到他体内流淌的岩浆之中。

    加温再加温。

    直到极限，王振猛的一口喷出。

    原本赤红的岩浆，在高温下完全变成了金色，明晃晃的有些灼眼。

    而这些岩浆，将狼王的宝贝吞噬，转眼消熔成岩浆的一部分。

    王振三十二只脚踏入其中，囫囵一吸，岩浆又倒涌回体内。

    “好像我的岩浆，成分上更高级了一些。”

    王振觉得他体内的岩浆，在向着更高级别的铁水之类的层次迈进。

    “好像还有那么一点又回馈给了熔岩神晶。”

    王振发现神晶在增长，尽管增长的微不足道，这却是一个相当可喜的收获。

    因为大火，真的爬到高高的大树上躲避的狼王，它的双眼在喷火。

    这可是它好些年的收藏，尤其那些磨牙的石头，更是它的珍爱。一块好的磨牙石，相当的不容易找到。

    狼王怒了，气得人立而起。

    “嗷~~~”

    “嗷呜~~~~~~”

    悠长的嚎叫声中，狼王的后腿渐渐变得更加粗壮有力。

    它身上那厚实的毛发退去了小半，露出坚实的胸膛。

    它的一双前腿，更是变成了类似人类的手臂。

    “这家伙变身了……还是条狼人？”

    王振听到了那痛苦而愤怒的悲鸣，转头一看顿时吓了一跳。

    原本五米高的巨狼，现在得有八九米的高度。

    即使是在近百米的空中，看上去也是那么的威武不凡。

    王振都有些羡慕了……他这丑陋的有点过分的虫躯实在是惨不忍睹。

    变成了狼人姿态后，狼王那原本有点妨碍行动的超长钢爪，现在成为了真正的武器。

    它的目光凝聚在王振身上，里面只有死亡的冰冷。

    “不就是吃了你一点破石头，用得着这么生气吗？”

    王振麻溜的又开启了岩浆池龟缩模式，只有一个脑袋在冒泡。

    狼王陡然一纵，它的行动矫健无比。

    已经成为火海的这片高地，它竟然在火焰的缝隙中自由穿梭。

    那些它无法躲过的火焰，则是被它直接用钢爪撕裂！

    它就是一阵风。

    眼看着就要坠落地面的时候，狼王一爪斩断了一截二十多米的树枝，抱着它直接强硬的就要砸进岩浆池。

    借着这满高地火焰的温度，王振勉强把岩浆池扩大到五米直径。

    可这一棍子捅下来，他必然要玩完！

    “怎么办？”

    王振仿佛已经看到了死亡阴影笼罩下来。

    却在这时，他感应到熔岩神晶的一种奇特波动。

    熔岩神晶到了这个阶段的极限，它要迈向更高的层次！

    蓦然间，王振发现他的身体在收紧。

    一股奇异的力量从他的这具虫躯身上发出，引得这漫天漫地的火焰，一时全部狂涌过来。

    这剧烈的变化，让就要坠下的狼王陡生危险。

    它顾不得爪中的长棍是否戳死了那条虫子，它踩着竖直的长棍猛然一纵。

    几乎就在它跳起的一刹，那根长棍就被疯狂涌至的火焰焚作飞灰。

    高高的树顶层，狼王惊疑不定的看着眼前的一幕。

    烧毁了它王者之地的火焰，竟然全部涌入了那一滩岩浆池中。

    不止如此，这片土地的温度骤然下降，比正常时候还要低，甚至凝固出冰霜。

    好似这一方天地，其中的热量都随着火焰被那岩浆池吞噬了。

    金色的岩浆池，转眼变得黑不溜秋，缩成了一个铁疙瘩……