    时间来到第三天一早。

    飞机残骸已经完全消失，除了王振他们七个人，这个世界已经没有多余的外来痕迹。

    王振他们，对这块空白的土地也没有了任何留恋。

    而且一大早，他们也不得不行动了。

    ……

    天空下起了雨，这本没有什么不寻常的。

    可是这不大的雨，最多也就中雨量级，却让这丛林开始积水。

    水涨得很快，丛林变成了泽国。

    还好这地方不缺造船的材料。

    赵强的能力，轻易就挖空了树干，然后做出三条小舟来。

    王振、王雨婷和姚欣三人的独木舟稍大一点，王振负责撑船。

    赵强和潘燕一组，李一飞和张猛一组。

    他们并不是漫无目的，选定的依然是太阳升起的东方。

    只是这鬼天气，仅能凭感觉，大致上没有偏离方向。

    “你们有没有听到哭声？”

    王雨婷有些奇异的转动着脑袋，她的视线并没有停留在任何一处，显然她也不确定是不是幻觉。

    树叶做成的雨衣和帽子噼里啪啦。

    “妈妈说过，下雨就是天在哭。”

    “这可怜孩子……”

    听到姚欣的回答，王雨婷不知该笑还是该哭。

    王振倒是不怕雨，他一言不发。

    距离王振不到一米的另一条船上，赵强看到了王振的表情。

    “你是不是有什么发现？”

    “不是很确定，这雨里好像有什么东西……”

    “是神晶吗？”

    李一飞顿时激动起来，眼看着队伍中已经四个人有了神晶，而且好好的活着，风险已经被他忽略。

    他现在满脑子也只有神晶！

    王振摇头不语。

    “听你说过，神晶应该可以感应到其他神晶，我没有任何感觉。”

    赵强试了试，在一百米内，只要王振他们催动自己的力量，他的确可以感知到神晶的力量波动。

    而这个距离，似乎有点因人而异。

    王振甚至可以达到一两千米以上！

    这也不是绝对，而且有个前提，被感知的一方使用了神晶的力量。

    三条独木舟依然在前行，一千米后，王振忽然停了下来。

    “真的有哭声！”

    所有人都听到了，即使有雨声干扰，这声音依然清晰的传到每个人的耳中。

    像个女人的声音，呜呜咽咽，凄切难言。

    这里真的会有其他人？

    不太寻常。

    王振还在犹豫的时候，李一飞撑着船向着声音的来源冲了过去，生怕有人和他争抢一样。

    “白痴！”

    潘燕怒骂着，却没柰何的只能看王振和赵强也跟了过去。

    王振倒不是在乎李一飞的死活，他也被那声音吸引了。

    “如果真的还有其他人类，这个世界的人类……”

    仅仅是这一种可能性，王振觉得可以冒险。

    说到底，人类还是社会性的动物，甚至比任何其他生物都依赖群体。

    至于这人类是地球人，又或者是异世界的居民，反而并不重要。

    追随着哭声的方向，并没有多久，也就一刻钟后。

    王振估摸着划行了有两公里左右。

    当穿越丛林的遮挡，看到眼前这一幕的时候，王振他们停下了。

    一棵三百多米高的大树，仿佛这一片丛林中的王者。

    见识过之前那数千米高的超级巨树，这棵树的高大并不足以让王振惊讶。

    但就是这棵树，在雨水的浇灌下，它从上到下都在发着光。

    雨水从它的身上打落，好像沾染上了水晶的粉尘，散发着晶莹剔透的荧光。

    简单的比喻——

    雨水让整片丛林都是模糊的画质，唯有这棵树，它笼罩下的全部，是超清画质！

    一滴水，甚至雨水中倒影的每一片树叶，连叶茎脉络都可以看得清清楚楚。

    然而——

    从这神奇的大树上垂下无数树藤，它们中的一些，一圈圈的包裹着什么东西。

    当王振仔细去看时，顿时惊出一身冷汗！

    “这些都是丛林中的生物！”

    王振一枪挑开了其中一截树藤，一头两米多长的鹿一样的动物尸体，坠落在沼泽中。

    这头鹿尸已经完全腐败，几乎只剩枯骨。

    奇异的是，这里没有一丁点臭味。

    王振又接近了一截树藤，他的右手凝聚出熔岩火枪，随手一斩。

    和前面那个树藤一样的情形，只是这头生物体型稍小一些，像一头猪。

    这时，赵强也剖开了两根树藤，一模一样的情景。

    “你们看到了吗？树藤完全穿透了这些动物的身体，就像……就像在吸食它们！”

    潘燕还算比较胆大的，此时都有些不寒而栗。

    这棵树确实在吸食动物的血肉。

    “哭声，哭声去哪儿了？”

    李一飞划着船，在密密麻麻的树藤之间瞎转悠，张猛惊恐不已，却不能拿他怎么样。

    “这棵树可以吃肉，那它也是怪物。杀了它，我就可以获得神晶吗？”

    李一飞陷入了某种魔怔之中。

    王振等人皱眉，李一飞已经从把船划到了十多米直径的树干边上。

    他取出那根绑着兔爪的长矛，疯狂的戳在了树干上！

    “李一飞，你疯了！”

    张猛被李一飞的动作彻底吓傻了，李一飞死了不要紧，他还不想死。

    李一飞却根本没听到张猛的声音一样，继续戳着大树树干。

    兔爪异常锋利，大树转眼就被戳出好几个眼。

    这些眼连成一片，李一飞一拨弄，碎屑横飞，变成了一个三十公分深的大窟窿。

    呜呜！

    凄切的哭声真的再次响起，这一次就在几人的耳旁。

    这哭声穿过耳朵，直接就灌进意识深处。

    王振也措手不及，这一刻，他眼前的景象陡然变化。

    ……

    大学刚毕业，最亲的亲人因病去世，王振颓废着。

    好不容易从颓废中醒过来，求职又缕缕受挫，他再度颓废。

    终于一年后，他总算有了第一份工作。

    虽然有苦又累，工资也不高，王振第一次有了一个生活。

    这是在十多年的求学路后，王振第一次收获到高兴这种心情。

    也因此，王振任劳任怨，各种出差从不推脱。

    “孤独又怎样？活下去才最重要！”

    尽管以对于人类的定义，王振只能算是一个失败者，可他依然开心。

    然而这改变不了一个事实——王振是孤独的！

    “我注定是孤独的，是失败的……”

    各种心酸涌上心头，王振几乎要痛哭出来。

    眼泪……

    即使在那最亲近的人离开时，王振也没有流下眼泪。

    不相关的人说他冷血，暗地里笑话他。

    王振一直冷漠着。

    更加的与世隔绝。

    在那悲戚的哭声中，这种隔绝堕入更深的深渊深处。

    各种奚笑，各种嘲讽，像一把把尖刀穿刺着王振的心脏。

    王振心在滴血，黑暗几乎要把他溺毙。

    “唉，为什么要撕裂我心底最深重的伤疤！”

    深渊之中，忽然有一道光，飞射！

    “那些无关紧要的人不懂我，你一个连人类都不算的东西——简直可笑！”

    王振睁开了眼，他的眼中，从所未有的怒火在燃烧……