    十分沉闷的吼声，然后一头头腐巨人出现在这群人的身后。

    三位长老转过身，看到这一幕的同时，脸上是绝望和无奈。

    与这三位长老一样，他们身后的那些村民，也意识到了自己的结局。

    下一刻，是无比血腥的屠杀。

    有一双眼睛，从始至终冷漠的看着这一切。

    “从今天开始，圣树的光辉只属于我一个人！”

    这个人是大祭司。

    雷暴和地震依然没有停歇。

    火光熊熊，整个村子很快就被夷为平地，连同那些被亲人杀死的人们。

    腐巨人仍然在嚎叫，被大火逼退。

    直到河水灌入，淹没了村子。

    王振也一下清醒过来。

    “那些人经历的也是相同的记忆？”

    青萝点头。

    “除此之外，大祭司的记忆中还有什么？”

    青萝摇头。

    王振沉默，大祭司临死前，分明是故意将这些记忆解开的。

    “他到底要做什么？”

    王振第一次对一个死人也如此忌惮。还有愤怒！

    在这里空想，显然是得不到任何答案的。

    “这些人怎么处理？”

    王雨婷依然担心着，打晕他们也只能是权宜之计。

    王振没有回答，看着青萝的双眼，问道：“这棵圣树，你知道些什么？”

    “不知道，以前三位长老还在的时候，是禁止村民们靠近的。”

    王振能够想象到原因。

    鱼村的村民，拥有两种体质。

    一种如那三位长老，可以吸收并利用圣树月华的力量。

    另一种，喝了这湖水，就会变身腐巨人，并且忘记变身后的一切。

    三位长老都知道这种变化的存在。

    理所当然的，这里会被列为禁地。

    不过，有一个人例外。

    “你……”王振指着青萝，说道：“说不定有着和鱼村那些死去的人一样的能力！”

    青萝疑惑。

    王振转向潘燕。

    潘燕不需要王振多说什么，她是个聪明的女人。

    “我的能力，配合青萝的指引，应该能摘除他们多余的记忆……可是这样好吗？”

    “求求神灵大人，只要能解救我的族人，我愿意做任何事情！”

    青萝又跪了下去，王雨婷连忙将她扶了起来。

    “这不是你的问题……”

    潘燕也不知道该如何说，尊重所谓的每一份记忆，只是她这个“现代人”的价值观。

    王振沉默了片刻，再度凝视青萝。

    “交给你一个伟大的任务，你有信心接受吗！”

    “我愿意！”

    青萝根本不问王振的任务是什么。

    “虽然极其微弱，但我感知到你继承了部分大祭司噩梦神晶的力量！”

    “噩梦神晶？”青萝不懂。

    王振并没有在现在解释，而是道：“你只要知道，这种力量可以让你保存所有记忆。”

    说着，王振又指向所有昏迷的鱼村村民。

    “他们的记忆，潘燕可以抹去。但我需要你把他们的记忆全部承受下来！”

    “承受记忆？”

    “或许将来的某一天，他们将会拥有面对过去的勇气……”

    王振哲学了一把，但笑容真诚。

    “我愿意！”青萝下定决心，不带丝毫犹豫。

    “好，那就开始吧！”

    “你这家伙，敢情又不是你亲自动手。”

    潘燕没好气的白了一眼王振。

    不过她的行动还是很诚实的。

    潘燕拉着青萝，同时教青萝使用神晶的力量。

    青萝的神晶很弱很弱，它是继承了大祭司原本神晶的力量在生长，操控艰难。

    但神晶的力量并不会违背“主人”的意愿。

    青萝不断尝试，逐渐感应到了村民们的梦境。

    趁此时机，潘燕化身掠夺者的黑影，直接将青萝感知到的记忆斩断！

    噩梦神晶比王振想象中的还要神奇，它自动吞噬着这些噩梦。

    在这闲暇的功夫，王振又向赵强和张猛询问了他们几个人的遭遇。

    结果是姚欣抢着发言。

    前面和王振“看到”的没有任何差错。

    “在我以为我就要死掉的时候，小雨点忽然跑了出去，它长在了雨婷姐姐的身上！”

    “小雨点怎么长在雨婷姐姐身上的？”

    姚欣摇着脑袋，赵强和张猛也摇头，表示不清楚。

    “总之和雨婷姐姐长在一起之后，小雨点一下子变得好凶猛的！”

    姚欣试图模拟出小雨点的凶猛样子，只可惜除了可爱，实在达不到效果。

    “依我猜测，小雨点大概是因为害怕水，所以强行和王雨婷结合共生了。”

    赵强的猜测，证实了小雨点和神晶有千丝万缕的联系。

    “后来王雨婷大发神威，竟然卷起一条巨大的水龙。这水龙直接抽干了河水，把那白色鳄鱼都搅上了天！”

    赵强惊叹之后，后面的事情就简单了。

    他和张猛各自杀了一条鳄鱼，还取了它们的神晶。

    吸取了神晶的力量之后，他们的力量也增长了不少。

    而他们之所以能找到这里，是因为看见了火光。

    能搞出那么多动静的，无疑只有王振。

    听完赵强所说，王振无尽感慨。

    真的只差一点，赵强他们几个就玩完了。

    总算是有惊无险。

    但是王振更加确定了一件事情——

    “要在这个世界继续走下去，我一个人变强没有用，必须让赵强他们也变得更强！”

    ……

    鱼村，一天之后。

    对于大祭司被一只猴子怪物抓去这件事情。

    虽然大多数人的记忆已经被剥夺，但部分人的记忆中还残留着这个画面。

    当然这个画面之前，缺少了很大一部分。

    然而无论他们怎么回忆都想不起来，只能放弃继续探究。

    因为猴子出没，“圣树”所在的地方，再度被划作绝对的禁地。

    虽然王振对圣树很感兴趣，但也不能真把它斩了，它还能继续保护鱼村。

    并且，王振还有了一个有趣的发现。

    大白天，王振来到了圣树所在的湖泊。

    湖里有个少女……看不出来是少女。

    湖里有一个巨大的白茧。

    前一夜快结束的时候，潘燕和青萝才堪堪搞定了所有村民。

    一开始青萝是疲惫的，而随着对村民们噩梦的吸取，她反而更加精神。

    但更神奇的事情还在之后。

    青萝和圣树产生了某种联系。

    她走进了湖中，圣树降下月华，混合着湖水把她包裹起来。

    就是王振眼前这一枚白茧。

    “神灵大人！”

    游鱼儿虽然在腐巨人阶段没杀过人，但是他的记忆一样被青萝暂时收取了。

    变身腐巨人，本身就是一种噩梦。

    游鱼儿是第一个醒来的，他看到了妹妹走近湖水中。

    在王振确认了青萝不会有事之后，游鱼儿留下来守护。

    王振没有纠正游鱼儿的称呼。

    “似乎快结束了。”

    王振仔细看着那白茧，上面开始出现一道道裂纹。

    在太阳的光辉升起的时候，密密麻麻的裂纹也陡然扩大。

    随着一声脆响，白茧像蛋壳一样彻底碎裂剥落。

    看着蛋壳中出现的那个人儿，王振不由惊叹。

    这人自然是青萝，她已经不是干树皮的模样。

    不仅如此，她浑身都透着一种隐隐的光泽，令她看上去无比的圣洁！

    “就像是神灵的使徒……”

    王振想到的是无数影视作品中刻画的神灵使者的模样。

    但是和眼前的青萝一比，不管是什么人扮演的神灵使者，她们都缺少了一种真实。

    而这种真实，青萝身上却具备着。

    “神灵大人……”

    被王振一直这么盯着，青萝害羞的垂下了白皙的脖颈。

    “你感觉怎么样？”王振很快恢复平静。

    说到正事，青萝抬起头。

    “就像睡了一觉，很舒服。我还做了个梦……”

    青萝停了下来，雪白的脸皮上晕起桃红，遮都遮不住。

    “不得了，这女娃太诱人了……”王振心跳不止。

    气氛一时旖旎。

    “妹妹，你没事，太好了！”

    游鱼儿不合时宜的凑了过来，双手不知道该放在那里，也不敢去碰青萝。

    王振的一头冷汗尽去，暗叹：“这小子总算还有点用处。”