    王振的身体快爆炸了，他需要发泄！

    并不是某种夸张的修辞，甚至不需要去感觉。

    这种如同火山要喷发时的膨胀感——

    “必须马上爆发出来！”

    王振找到了宣泄口，那头火虎。

    火虎拨弄着脚下的半截残躯，但是它的目光一直在王振身上。

    王振的武器，熔岩火枪。

    在狂猛火焰的加持之下，原本只有两米的长枪，伸展到了三米！

    王振枪尖一点火虎。

    火虎脚下，传来沉闷轰鸣。

    然而这个过程并不长，短短不到半秒。

    陡然间，大地崩裂。

    蓄积的岩浆，在这一刻爆发出来，熔岩柱冲天而起！

    火虎躲闪不及，被轰个正着。

    狂猛的熔岩之力，在消融它身上的火焰，一点点蚕食。

    吼！

    火虎痛苦的悲鸣，轮不到它一步跳开，冲天的熔岩直接将它那庞大的身躯掀得飞起。

    三秒之后，狠狠坠落。

    因为措手不及，在空中没法调整身子，火虎摔了个标准的狗吃屎。

    简直奇耻大辱！火虎暴怒。

    不愧是猫科动物，尽管身体庞大，它仍然一个扭动就站了起来。

    熔岩冲击并没没有给它带来实质性伤害。

    王振并不意外。

    看着这个全身冒火的人从身边走过，战士们退到一边。

    王振每功夫去看他们脸上的表情，他异常凝重。

    那条火虎畏惧着的看不见的界线，王振一脚踏过。

    几乎同时，火虎猛然一跃。

    以火虎那巨大体型，王振这区区人类的身体，如果被扑到，结果可想而知。

    王振自己也知道，但是他没有躲。

    他再次点出熔岩火枪，枪芒暴涨。

    并没有什么华丽的招式，王振挥动长枪，这就是他的手臂！

    火虎身在空中，却依然灵活。

    面对这几乎能把它洞穿的熔岩火枪，火虎下意识的一爪子拍了上去。

    熔岩对火焰，同样的高温。

    如果是普通的怪物，在这恐怖的高温下都得受重伤。

    可火虎不惧。

    不仅如此，它还有着强大的身体力量。

    王振考虑到了这些。

    直接硬撼火虎？那是不可能的！

    在火虎一爪子落下的时候，王振收枪。

    他收手慢了一些，熔岩火枪的前端直接被火虎一爪拍散。

    这熔岩火枪的前半截仅仅是火焰的虚体，对不惧高温的火虎毫无威胁。

    “看来我必须增加一些战斗手段，不然遇到和我差不多属性，身体又比我强大的，我说不定真要玩完。”

    脑子里还在转着这些乱七八糟的东西，王振顺地一滚，比跑得快。

    与此同时，他的双手从地上抓起一些东西。

    火虎一把扑空，它蔑视的看向这个绣花枕头。

    火虎同样有智慧，它看得出来，这个人类的力量对它无计可施。

    吼！

    这一次是得意的吼叫，震啸山林。

    “那个人也没办法吗？”

    大祭司不知何时走了出来，他看到了王振和火虎的第一个照面。

    王振的力量固然令他惊讶，可如果对付不了这头火虎，就毫无意义。

    大祭司的目光落在了鱼鹰变化后，又被火虎拍断仅剩的半截身体上。

    “还差一点才能完成我的最终作，现在太早了……”

    大祭司的目光又转向另一边，赵强他们也在紧张的关注战况。

    “王振他能赢吗？”

    王雨婷担心不已，明眼人都看得出来，一直在躲闪的王振处在绝对下风。

    双方都放弃了根本无用的神晶的力量，在用最原始的方式战斗。

    那火虎不停的挥动巨大的脚掌，王振全靠一个灵活在苦苦支撑。

    “潘姨，你有没有办法？”姚欣也担忧不已的歪过脑袋。

    潘燕摇着头苦叹道：“我的力量对火焰最是没辙……”

    至少目前来看，何止是没辙，简直就是克星。

    掠夺神晶的力量，甚至可以掠夺敌人的意识，超越了一般物理层面。

    可是，这个过程中，潘燕必须让自己附身在火虎身上。

    那种温度，她一秒都承受不住。

    赵强就更没辙了，他的力量还处在最原始阶段。

    张猛？这家伙已经吓得大腿肚子都在发软。

    王振是最凶险的那个，他一点都不轻松。

    “还好我的身体已经不是普通肉体，又经过了神晶的强化，否则早就被踩死了……”

    躲闪着猛虎践踏的王振，他的手心之中不时闪着熔岩的金黄光亮。

    “差不多了！”

    再次从火虎的爪下逃离，王振一个站定，陡然亮出了右手熔岩火枪。

    仍然只是一点，熔岩火枪自带的神威旋即降临。

    熔岩从迷你版的火山中喷发而出，即便如此，口径也在五六米。

    火虎显然对这道熔岩火柱的冲击犹有余悸，它没有妄动。

    只要不完全失去对身体的掌控，这笨拙的招式根本伤不到它灵活的身体。

    就在火虎谨慎的刹那，王振举枪来袭。

    “吼！”（这个人类是傻子吗？）

    见那个人类竟然开始最后的无脑挣扎，火虎觉得没必要再纠缠下去了。

    吼！

    仅仅为了显示自己的威势。

    火虎的身上再度燃起赤红的火焰。

    火浪一瞬间在它的身边席卷，喷发的熔岩火柱直接被火浪压制回去。

    火虎踩动四脚，踏平了崩裂的地面。

    区区十米，火虎只需要一个小小的跳跃。

    然而耽搁了这么久，火虎有些愤怒了。

    “吼！”（一口气吃了你！）

    打定了主意，火虎纵身一跃，火浪为它保驾护航，树林都被点燃。

    不止如此，那一道道火浪化身为同样的猛兽。

    在火虎这个百兽之王的驾驭下，一同袭向了王振，那个小不点的人类！

    即使烧不死他，也能把他撞飞。

    “王振！”王雨婷惊呼，吓得不敢去看。

    火虎认真了，王振已经绝无退路，唯有正面迎战。

    同样的熔岩火枪，在火虎贡献的热量中，暴涨到五米。

    面对来势汹汹的火虎，王振一枪横扫。

    火虎根本不避，一巴掌就把长枪上的熔岩虚体拍散。

    熔岩火枪只剩三米不到。

    火虎带来的火焰，缠上了王振。

    火焰本是虚无，这一刻却在猛烈的爆发，激荡起强大的爆炸的力量。

    “吸！”

    王振毫不退缩，任身体被轰击，他全都承受。

    唯有那火焰的热量，必须借助熔岩神晶的吞噬。

    熔岩神晶就是个无底洞，只有这一点，是王振的底牌！

    早料到普通的火焰冲击并不能伤害这个和它具备几乎同等神力的存在，火虎最终还是要凭借身体的力量。

    把他拍成肉泥！

    火虎高高举起前爪，一巴掌就扇向了王振的小脑袋。

    这一击是它全部的力量，直接卷动起四散的火浪，涌向王振。

    “火虎竟然也在借用王振能够吞噬火焰，并且形成漩涡的现象……”

    赵强震惊了，这头火虎根本就是成精了。

    “和我们当初遇到的那头狼王一样，甚至更加智慧！”

    在这个世界，小看任何一头拥有生命的个体，都会陷入极度危险。

    “射它！”

    游鱼儿最先醒转过来，他大吼着一把拉起长弓，即使知道没有任何作用，依然射出了手中的箭矢。

    其他人如梦初醒，顿时箭如雨下。

    然而，和一开始一样，这些箭淹没在火浪中，直接就没了踪影……