    “完蛋！”

    李一飞一下绝望。

    就在前面，一条大黑虫懒洋洋的趴在空地上。

    前有虫，后有兔，两面夹击，完全没了退路。

    ……

    刚刚睡醒的王振感受到了地面的震动，十分正常的扭过头来。

    他一眼看到了熟悉的那几个人，还好好的活着。

    “大家还好啊！”

    王振本来是打算给生离死别又重逢的这些家伙打个招呼的。

    可是他一张口，赵强他们蹭蹭后退了好几步，又戛然止住。

    王振猛然想起，他的外形不太对。

    正当王振想着要怎么解释的时候，赵强他们又惊恐着退了回来。

    “好大好肥的……兔子！”

    王振饥肠辘辘。

    原本昨天晚上他就准备去找赵强他们的，可实在是有点饿……

    而且大晚上的，这虫子的视力也不太好。

    索性王振就来到了这个悲伤的地方，打算先歇息一晚。

    按他的想法，赵强他们必然也不敢在夜晚赶路，倒不怕追不上他们。

    遗憾的是，这里果然已经连一具尸体甚至一根骨头都没有了。倒是各种散乱的行礼一大堆，可惜对现在的王振来说毫无作用。

    这一晚上过来，王振只是没想到，赵强他们不仅自己找回来了，而且还带着一群兔子！

    “我们怎么办……先杀了虫子，还是直接跑？”

    这种局势并不能构成所谓的三足鼎立，作为人类这边没有一点筹码。

    “或许可以让它们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”

    赵强始终还是最冷静的那个。

    问题是怎么让这群兔子和黑虫鹬蚌相争？

    就在他们苦苦思索的时候，兔子逼近过来，黑虫也爬了过来。

    兔子们谨慎的看着黑虫，从这家伙的身上，它们感受到了危险的气息。

    不管那些两脚的猎物了，先对付脚多的！

    兔子们达成了一致。

    赵强他们惊喜的发现，兔子只留下了五头来看着他们，剩下的一大半全部围向了黑虫。

    尤其那明显最难对付的两只大兔子，它们一前一后，准备对黑虫前后夹击。

    ……

    王振被这架势吓了一跳。

    虽然这些兔子确实大了一些，但在王振的意识中——

    “兔子么，不就是吃草和被吃的野味吗？”

    而这时，总共八只兔子，它们亮出了钢爪。

    尤其那两只大块头的家伙，兔爪足有一米多！

    几乎等同于王振现在站起来的身高。

    这要是被捅个正着，那种惨像约等于从头顶穿到脚后跟……

    一想到这种不可名状的画面，王振一哆嗦，然后就怒了！

    王振的胸口处，那大块的熔岩神晶，渐渐凝聚起热量。

    这虫躯有一个好处，它能将物质转化为岩浆，并且储存着。

    随着熔岩神晶温度的提升，他储存的这些岩浆开始注入到三十二只脚中。

    这可不是普通的脚，它们都是中空的！

    王振并不着急，他隐忍着，等待着。

    那些兔子最先沉不住气，准备仗着速度的优势，把这只大长虫子大卸八块。

    兔子们动了，它们拥有常人难以企及的速度。

    看到这场面，所有人都出了一身冷汗。

    如果没有这条黑虫，现在面对那将近一百只钢爪的人就是他们了。

    “可这虫子一死，我们怎么办？”

    几个人都想到了十秒钟之后的问题。可他们也被兔子看着，根本跑不了的。

    “虫子，干死兔子！”

    李一飞忽然大叫，他们要想活，这是唯一的希望。

    所谓世事难料。

    对于吞噬了同机人类尸体的怪物，几人仍然无比抵触。

    现在却要依靠这只比恶鬼还要凶恶的怪物来保命！

    王振根本不知道赵强他们在想什么，他已经准备好了。

    眼看兔子就要用钢爪抓到他的身体，王振的三十二只脚中，猛然喷出滚热的蒸汽。

    蒸汽急速扩散，数百度可不是玩笑。

    红烧兔爪，货真价实！

    兔子发出狂叫，但是它们动作太快，根本止不住。

    “想伤我的壳？做梦！”

    王振身子一扭，虽然是个胖子，却无比灵活。

    他原地打转，脚下的蒸汽陡然变成了真正的熔岩，然后疯狂溅射。

    这熔岩十分粘稠，王振也不知道它为何如此粘稠。

    而这粘稠的岩浆，一秒钟不到，就像蛛网，把所有兔子圈了起来！

    王振当然不能这么就算了。

    他三十二条腿齐动，熔岩神晶的力量混合着岩浆继续涌出，烧穿了树叶，转眼就构造出了一个三米直径的岩浆池。

    王振沉入岩浆池中，狂猛的火焰腾起。

    兔子们拼命挣扎，疯狂哀嚎，惨叫声撕心裂肺。

    然而那些捆缚它们的熔岩，猛然一拉。

    王振觉得自己很像某个会吐丝的大侠……

    扑通通！

    一头接一头兔子，直接载入到岩浆池中，眨眼就连泡都没了。

    唯有那两只最大的兔子，它们的力量很强，皮也很厚，仍然在岸上支撑。

    “还不给我下来！”

    王振冒出个脑袋，肥胖的身躯忽然高高跃起，又笔直落下。

    他角度控制的很妙，大捧的岩浆兜头盖脸的完全笼罩了两只兔子。

    刺啦啦！

    兔肉的香味，混杂着毛皮的焦糊味，陡然在附近弥漫开来。

    两只兔子完全没了形状，简直无法用凄惨二字来形容。

    总算幸运的是，它们被拖入了岩浆池，不用在遭受煎熬。

    王振是仁慈的，已经用了最快的处决手段。

    “咦，这是神晶？”

    在两只大兔子的体内，王振发现了和熔岩神晶类似的晶体。

    一口吞下咬碎。

    “味道好像有点不对……”

    王振品尝了一番，虽然不是熔岩神晶，但也有那么一半左右的力量汇入了熔岩神晶中。

    不同的神晶，似乎也有共通之处。

    在王振大快朵颐的享受着这顿美餐的时候，岸上不远处，六个人，五只兔子全都怔住了。

    尤其那些兔子，它们有着本能的恐惧，而且毫不矫揉造作的释放了出来。

    撒腿就逃！

    有句话怎么说来着……比兔子跑得还快！

    “我们……也跑吧。”

    张猛总算让自己的想法，有那么一次与众人达成了一致。

    啥也不说，掉头就跑。

    这只黑虫和他们之前看到的黑虫根本不是一个档次的存在。

    那半米的黑虫，他们见着了也只能跑。这一米五的简直就是名副其实的怪物！

    王振从岩浆池中探出头，一眼看到几人在狂奔。

    “喂，等等我啊！”

    王振三十二只脚已经运用的炉火纯青，分分钟就把一池的岩浆又吸入体内。

    紧接着，他迈开了腿，追着赵强他们爬动。

    “那只大虫在追我们！”

    姚欣一回头，看到这可怕的虫子，顿时就哭了出来。

    和许多小女孩一样，她最怕的就是虫子。

    虫子吃不吃人并不是关键，在她的认知中，虫子本身就是邪恶的化身！