    通道很暗，走进去十多米就什么都看不见了。

    王振伸出右手，让热量凝聚，转眼他的右手就成了一个散发金色光芒的大灯泡。

    “你这能力，真是便利！”赵强不无艳羡的说道。

    王振没有一点得意。

    这光亮约莫能照射五六米，通道的墙壁一览无余。

    “这些是岩画吧？”潘燕惊奇不已。

    通道内铺有一块块青色石板，但墙壁却保持了原来石头的痕迹。

    在墙壁的石头上，刻画着一幅幅图案。

    比如狩猎图，篝火图等等。

    这些图画的形象都很原始，色彩虽然丰富，但很简约。

    画中的主角，就是人类！

    而除了人类之外，还有各种各样的飞禽走兽。

    一路向前走，壁画也一路延伸。

    “这地方不会真的是坟墓吧……”

    张猛已经变回了普通模样，抱着胳膊紧张的四处张望，根本没工夫去看那些岩画。

    “啊！！！”

    他先前的话音未落，忽然惨叫起来，然后又连忙捂住嘴巴。

    王振知道他为什么叫。

    就在光亮能看清的尽头处，七八米外，通道边上，一具骷髅白骨倒在地上。

    “毫无疑问是人类的骸骨！”

    赵强最有发言权，他稍微辨别了一下，又接着说：“看这骨架的大小，应该是个十八九岁的女性。”

    通过骨头可以分辨男女，这个基本常识王振也是有的。

    至于通过骨头看年龄，除了赵强，其他人大概也就能分辨孩子和成人……

    “死去时间应该有好些年了。”

    赵强收回钢爪右手，他可不会空手去触碰未知的尸骸。

    “那她是怎么死的？”潘燕好奇。

    “不知道……估计是饿死的吧。”

    赵强说得轻松随意，其他人听着却是一阵恶寒。

    然而，这样的惊吓还远远没有结束。

    几乎每走十多米，就有一具尸骨倒在地上。

    短短不到百米，就已经有七具女生的遗骸。

    这些尸骨无一例外的都是十五到二十岁之间的女孩，大多数因为年代久远，尸骨上的衣物已经腐烂。

    还有一些尸骨，她们的衣着还留有痕迹。

    并不是什么华丽的布料，相反，十分简单，甚至接近赤裸！

    “到底是什么人，竟然残忍杀害了这么多少女！”

    王雨婷愤怒不已，这种事情对于一个文明人，尤其对于女人来说，是绝对不可饶恕的。

    开始那种见到人类痕迹的激动，此时已经荡然无存。

    气氛一时很沉默，几人只是安静的在继续向前走。

    “前面，有亮光！”

    王振灭掉了拳头上的火光，果然不远处，有烛光在跳动。

    烛光太微弱，也仅仅只有一根。

    王振重新让光亮充满通道。

    没走几步，通道就到了尽头，前方是一个巨大石室。

    “真的是坟墓！”

    张猛哆嗦着，他看到在这石室的正中间，赫然摆放着一个棺材！

    棺材简单的摆放在一座四方石台上，石台有半米高。

    石台的四方，四头猛兽，恭敬的匍匐着。

    蜡烛或者油灯，就在其中一尊猛兽的头部。

    一般来说，这种石雕猛兽都是器宇轩昂的守护者。

    如此形态的石雕猛兽，无疑透着怪异。

    “咔咔！”

    木制的棺材板，摩擦着棺材边。

    这诈尸的前奏，吓得张猛面无人色。

    王振也进入戒备状态。

    “神灵大人……终于来了吗！”

    一个声音从棺材中传出，气息极其微弱，比那随时可能灭去的烛火也强不了多少。

    虽然这句话带有很重的地方特色，像是某种方言。

    但是——王振他们听懂了！

    “活人！”

    王振立刻反应过来。

    二话不说，王振跳上了那石台。

    棺材仅仅从里面推开了一点点，王振轻轻一推，棺材盖就完全歪倒一边。

    一阵冰寒的阴冷，从棺材中涌出。

    棺材中很暗，王振调整了拳头的亮度，这才看清棺材中的情景。

    一个十六七岁的女孩，打扮的很整洁。

    和每个进入棺材中的死去的人一样，必须走得整洁。

    可这个女孩，她还没有死！

    “你就是神灵大人吗？你来吃我了……对不起，我饿了好几天，有点变瘦了……”

    女孩断断续续的说完这些，她浑身都冷的打颤，脸上竟然还挂着天真的笑容。

    “我不是神灵，我也不是来吃你的。”

    作为一个人类，王振有些心痛。

    他伸出左手，轻轻按在女孩的肩膀上。

    熔岩神晶散发出微弱的热量，将女孩体内的寒冷驱除。

    女孩的眼中有了神采。

    “你饿不饿，想不想吃点东西？”

    王振尽量放缓语气，生怕惊吓到这可怜孩子。

    “嗯。”

    女孩极其轻微的低吟。

    王振把她扶了起来，倚靠在棺材上，然后看向王雨婷。

    王雨婷立即走了上去。

    看到那个女孩，王雨婷同样惊讶不已。

    不过她并没有多说什么，从背包中取出了塑料袋包裹着的，王振特制烟熏肉。

    这是为了防备不时之需。

    熏肉切得一条条，本就方便食用。

    王振递给了那个女孩。

    “谢谢！”

    即使已经饿了几天，女孩仍然很矜持的一点点吃着。

    烟熏肉似乎很对她的胃口，女孩越吃越快。

    等她吃完一片，王振又递出一片。

    姚欣也跑了过来，递出她储备的清水。

    十分钟后，女孩终于有了些体力，王振把她从棺材中抱了出来。

    “你们真的不是神灵大人吗？”

    女孩再度确认着。

    “你说神灵是来吃你的，你看我们像会吃人的吗？”

    王振的话即使没有说服力，姚欣这个小丫头的存在却是最好的证据。

    女孩的视线在落到姚欣身上的时候，不禁摇头。

    “你为什么会在这里，还躺在棺材里？”

    王振问出了所有人的疑惑，这是他们见到的第一个人类。

    “村子听到了神灵在发怒，只有给神灵祭品才能让神灵放过其他人。”

    “迷信！”

    王雨婷出于本能，所谓的神也好鬼也好，在原来的世界，在她这个无神论者的眼中就是迷信。

    可是现在，她动摇了。

    女孩没听懂王雨婷的意思，继续说道：“我从出生就信奉着神灵，被神灵吸纳，是我的荣幸！”

    女孩虔诚的望着黑暗的上空，仿佛真的看到了她所谓的神灵。

    几人更加心痛，一个花季少女，竟然如此悲哀的活着。

    王振暂时不想在这个问题多做纠缠，问道：“你叫什么名字？”

    “青萝，据说这是神最爱的水果。”

    “照你这么说，你并不是一个人，你的家人呢？”

    “家人……在很远的地方。”

    青萝脸上终于露出些许伤感的神色。

    “我们送你回家好不好？”王振诱导着。

    “回家？”

    青萝一阵迷茫，紧接着连忙摇头。

    “我不能回家，我还没有完成使命，神的愤怒会降临在家人的身上的！”

    青萝异常果断，惊恐着，甚至又要钻回棺材中。