    随着土墙上出现一根根岩石般的尖锐长枪。

    那光头汉子双手上散发出阵阵光晕，他猛然双掌拍在了土墙上。

    墙壁震动，长枪激射！

    面对同时袭来的各种手段，暴风伪神依然没有任何情绪上的波动。

    它挺起了身躯，张开了嘴，暴风球再度凝聚！

    依然是凄厉的尖锐嘶鸣，暴风轰然爆裂开来。

    飓风席卷！

    “这龟孙子竟然这么强！”

    油头男子一下大惊。

    “本以为一个人都能对付的怪物，我们一出手就手到擒来的……”

    狂风肆孽，斩杀了水龙，又轰散了土枪。

    黄土的墙壁依然坚挺。

    王振发现这三人的神晶大概属于同一种类型，他们的力量可以叠加。

    有防御才有输出，这些人都懂得很。

    不过，他们的攻击力显然不足。

    倒是还有两个人没有动，一个少年，和一个黑衣的女子。

    可是他们似乎并没有出手的打算，或者说他们自认自己的力量在这里起不到作用。

    尤其那少年，他脸上的恐惧都没有多少掩饰。

    “这暴风伪神是第二阶段的存在，他们团队最强的几个人也仍然是第一阶段，而且他们并不擅长攻击……”

    闵妤一下道出了这队伍的巨大不足。

    “亏得他们还敢冲上来……”

    王振腹诽，原以为来了一群靠得住的，没想到这么不靠谱。

    赵强和张猛趁此机会来到了王振身边。

    “我有个计划。”

    王振已经不指望这几个猎神者。

    “等会儿我来吸引怪物的注意力，张猛你保护赵强到怪物身下，由赵强你来击杀怪物！”

    “我能行吗？”

    不只是张猛，就连赵强都对自己表示怀疑。

    “联手他们几人，不是没有机会。”

    王振认得清形势，这怪物不是他一个人对付得了的。

    必须联手！

    “闵妤你认识他们，就由你去交涉！”

    “我也要去？”

    闵妤有些不愿意，她似乎更想独自逃走。

    在暴风伪神的压制下，她的力量完全不起作用。

    闵妤再次确认了一遍王振的眼神，绝对不是在开玩笑。

    她只得认命点头。

    “行动！”

    已经不容多等，暴风伪神见暴风一时无法摧毁土墙，它用那庞大的身躯直接碾压过来。

    巨大的黑影压过来，二楞子团队的所有人都脸色骤变。

    “兄弟们，先撤……”

    油头男子刚要发布这命令。

    这时，一道火柱从暴风伪神的身下冲天而起。

    缭绕暴风伪神周身的飓风，将火柱撕裂，它再度注视罪魁祸首。

    “对，看着我！”

    王振出声挑衅，手中熔岩火枪的“冷却”时间未到。

    暴风伪神已经没了耐心，它猛然一拍巴掌。

    啪嗒的脆响中，一道肉眼可见的风的刀刃，嘶鸣着斩向王振。

    “还能这样？”

    王振感受到空前危机，脚下一踩大地，热量注入。

    一片岩浆池，王振缩头就钻了进去。

    风的刀刃几乎贴着地面横扫而过，将村民们搭建起来的房屋全部扫平！

    “妈呀，这什么怪物！”

    油头男浑身冷汗，这种犀利的攻击，他们三人联手堆砌的土墙也很难防御。

    “大哥，这货色和我们之前对付的那些不太一样……”

    “那怎么办？”

    “大哥，那个女人过来了！”

    油头男回头，闵妤已经到了跟前。

    光头汉子要去阻挡，被油头男拉住。

    “我们合作！没有多余时间给你们考虑。”

    “那你还不赶紧说计划！”

    “协助那个人牵制怪物注意力。”

    闵妤指着王振所在，虽然已经不见了他的踪影。

    “那家伙是什么人，我听说你的队伍已经被灭了。”

    “这你不用管，合不合作？”

    闵妤全无对王振时那种小心谨慎，甚至有些霸道。

    “妈的，合作，干嘛不合作？干完这一票，我大概能得到不少评价分！”

    油头男答应下来，迅速按照闵妤的指点，开始去转移暴风伪神的注意力。

    不过暂时并用不到他们。

    王振钻入岩浆池，然后整片岩浆池都在移动，不断靠近暴风伪神的身躯。

    即使再没有任何表情，暴风伪神仍然意识到了威胁。

    它又张开嘴，瞄准岩浆池吐出暴风球。

    轰然爆鸣，地面被炸出一个巨大坑洞。狂风撕裂着，把坑洞继续扩大。

    王振当然不敢直接面对暴风球，他先一步跳出来岩浆池，堪堪避开，身后就是那还在扩散的风暴。

    “我需要火的力量！”

    王振四顾，村子里的树木早已经烧光了，只能把暴风神引到树林中。

    可是以暴风伪神的力量，即使点燃了树林，火焰也会被吹散。

    “嘿，孙子，来咬爷爷！”

    油头男打定了主意，做怪物的爷爷没什么问题。

    他这单纯的语言上的挑衅当然毫无作用，但是七个人联手，弄出点动静并不难。

    几乎是前一刻的如法炮制，各种攻击轰在了暴风伪神的身上。

    他们成功了！

    “所有人都进来，巩固防御！”

    一抓住暴风伪神的注意力，油头男立刻就龟缩起来。

    “机会！”

    王振趁机脱身。

    另一个方向，一个不起眼的圆球在缓慢推进。

    面对这个不会移动的龟壳，暴风伪神终于变聪明了。

    它啪嗒的拍动脚掌。

    巨大的风的刀刃呼啸而来。

    “四层防御！”

    随着油头男的一声令下。包括他在内，四个人身上全都亮了起来。

    除了三个使用大地力量的，还有那个使用一根木杖的猎神者。

    一层土墙，一层木网，一层石墙，又一层木网，然后有一层土墙！

    这一切都在顷刻之间完成，四人的配合早已经得心应手。

    风刃袭来。

    土墙猛烈震动。

    第一层迅速破灭，木网更没能支撑片刻。

    第二层石墙，终于起了点作用。

    “坚持住！”

    所有人都为光头汉子加油使劲。

    光头汉子头上的青筋直冒，趁此机会，油头男又快速叠加了一道土墙防御。

    光头男栽倒，石墙被破。

    第三道土墙，并不是土墙，而是一层流沙！

    沙子在流动，破坏者风刃的结构。

    并没能持续多久，沙墙也被砍开巨大豁口。

    风刃继续深入。

    然而迎接这一道风刃的是一道道连接不断的防御。

    闵妤看得目瞪口呆，这个出了名愚笨的队伍，竟然还真的有些手段！

    接连交替了三轮之后，风刃终于被磨尽，化作一道细微的旋风溃散。

    “不行，坚持不住了……”

    油头男满头大汗，另外两人也好不到哪里去。

    尤其光头男，他几乎都快把一口白牙咬碎。

    “看那边！”

    少年指着怪物身后丛林的方向，那里在燃烧！

    暴风伪神无意识散发的风力，让那火焰燃烧的更加猛烈，火势一直冲上了天空……