    酒席很简单，更没有酒。

    甚至整个词语都是大祭司从外面捡回来的……

    食物基本都是鱼类，而且烧制的口味也并不怎样。

    虽然如此，王振他们还是吃得不亦乐乎。

    要想至少从表面上和这些“土著”融合到一起，表面工作也是必须的。

    酒席之后，大祭司就安排几人在一间稍大些的用树桩搭起来的房屋内休息。

    虽然说要猎杀怪物，前提也得是先感应到那怪物的存在。

    只可惜，怪物并没有出现。

    大祭司的那些藏书，王振他们几个，闲着没事倒是全都翻了一遍。

    其中有些故事书，但是和地球上的故事书一样，真实性有待商榷。

    唯一可信一点的历史书，这里并没有。

    倒是那些文字，虽然复杂了一点，几人却勉强看得懂。

    “所有故事书基本都是描述的个人传记，甚至没提到过类似王国之类的存在。”

    赵强不愧是高材生，从这有限的信息中又提取出一些支离破碎的有用信息。

    “换言之，这个世界的其他地方，可能也和这个村子一样，还处在这种愚昧阶段！”

    王雨婷俨然还没有从之前的愤怒中缓过来，对这种愚昧充满厌恶。

    “对付那未知的怪物，你有把握吗？”

    赵强说到了正事。

    “没有把握。”

    “没有把握你也敢答应下来？”

    王雨婷头一歪，差点没背过气去。

    “打得过就打，打不过就跑，我可不是傻子。”

    王振早已经做好了打算，无论如何，小命最重要。

    给这个毫无关系的村子陪葬这种事情，根本不在他的考虑范围之内。

    ……

    大祭司的屋子外有鱼鹰带着手下护卫，屋里是大祭司和青萝。

    大祭司盘腿坐在皮毯上，青萝不安的坐在不远处。

    “你违背了神灵的旨意。”大祭司淡淡开口。

    “我……”青萝张口欲言，又憋了回去。

    “那几个人对你说了什么威胁的话吗？”

    大祭司人老成精，一眼就看出了青萝的异常。

    青萝低头不语，她尊敬大祭司，却更敬畏神灵。

    大祭司也不逼她，指着矮桌上放着的一碗热汤。

    青萝端起热汤喝了下去，这样的热汤，她以往每个月都要喝一次。

    喝完之后，青萝就昏昏沉沉起来，很快就睡了过去。

    大祭司闭上了眼睛，口中默默念着什么。

    一刻钟后，大祭司停了下来，他走到青萝身边，右手按在青萝的头上。

    一团灰色的气息从大祭司的右手中流出，又渗透进入青萝的大脑之内。

    青萝流露微微的痛苦之色，很快又平静下来。

    “原来如此么……”

    十分钟后，大祭司移开了手。

    “竟然自称神灵，当真是大不敬呢。”

    “猎神者对神恨之入骨，绝不会自称神灵。敬神者将神灵视作信仰，更不会去做这种大不敬的事情。”

    “这几个年轻人到底是什么人？还是我封闭的太久了……”

    大祭司喃喃低语着，又回到了皮毯之上。

    前半夜就这么安静的度过。

    不过，这几天的丛林求生，让王振他们养成了半夜也要有人放哨的习惯。

    因为熔岩神晶的关系，王振精力充沛，一天只需要两三个小时的睡眠足矣。

    所以前半夜，王振小睡了一会儿，下半夜他照常放哨。

    闲来无事，王振就在研究熔岩神晶的使用方式。

    “熔岩神晶的力量根基是热量，制造岩浆只是一个用法……”

    “一瞬间释放大量热量，我暂时能达到的极限是十个平方。”

    这个极限下又能达到什么效果？王振用树枝在泥土地上随手划着。

    看似杂乱无章，却是在计算。

    “熔岩火枪的力量更加强大，我右手的熔岩神晶，没有被胸口的神晶吸噬……”

    “不仅保留了下来，还变异出了奇特的能力，如果我再找到其它熔岩火晶，是不是也可以改造其它身体部位……”

    这一点纯粹是幻想。

    对于力量的使用，幻想是必须的。

    这里不是游戏的世界，并不是到了一个等级就可以学会一个技能。

    每次一沉浸在这种幻想中，王振总觉得时间过得很快。

    啪！

    屋外传来一阵脆响，十分微弱，王振却立刻警觉。

    足足沉寂了一分钟，然后——

    脚步声。

    像一只猫在垫着脚行走。

    神晶对于王振身体的强化，还包括听觉。

    虽然不至于像野兽那么灵敏，但在这寂静中，至少放大了五六倍。

    王振的双眼盯着黑暗。

    汩~

    一种极其难听的喉咙吞咽的声音。

    忽然，屋子的门被猛然推开！

    一阵恶臭先于那人影扑了过来。

    王振不及多想，左手攥紧成拳，热量凝聚。

    轰然一声，那身影撞破了并不结实的树屋，跌在地上哀嚎。

    赵强他们已经醒了过来，见到这突如其来的变故，全都戒备起来。

    王振几步就追到那身影旁边。

    只一眼，王振顿时色变。

    “发生了什么？”

    鱼鹰从不远处带着护卫赶来。

    他看到地上那人影，顿时一皱眉。

    “把他带走！”

    那两个护卫有点畏惧，却不敢违背鱼鹰。

    两人将那哀嚎的人抓起，架着离开。

    王振刚要说些什么，鱼鹰先尴尬道：“对不起几位客人，这人是我们村里的，他得了一种怪病，我们一直把他关在地下囚牢的，不知道他怎么跑了出来，惊扰到各位。”

    “原来是个病人……”王振一惊，抱歉道：“希望我刚刚没有下手太重，要不要我去看看他？”

    “不用！”

    鱼鹰几乎脱口而出的拒绝，又陡然意识到太过坚决，软化了口气道：“客人们好好休息，下半夜我会加派人手巡逻。”

    说着，鱼鹰转身就走开了。

    “怎么回事？”

    王振一回来，赵强几人就围了过来。

    因为天色太暗，他们并没有看清到底发生了什么。

    “一个病人，大概是精神病之类的吧，还好我下手不重。”

    王振打着哈哈，让几人放下心来。

    距离天亮还有不短时间，虽然几人还有狐疑，还是继续休息。

    王振直接走到屋外，想起刚才那一幕。

    “是我的错觉吗？那个人……为什么那么像缩小版的腐巨人？”

    虽然已经已经用热量蒸发掉了拳头上腐臭的黏液，王振依然记得那种触感。

    可这也仅仅只是猜测。

    “看来这个村子，还藏着许多秘密。”

    王振暂时没有告诉赵强他们，以免生出更多事端。

    一直到天亮，都没有再发生其他事情。

    一大早的时候，大祭司亲自来到。

    “实在对不起各位客人，老朽年事已高，晚上睡得沉，刚刚醒来才听鱼鹰汇报了昨夜的事情。”

    “大祭司您太客气了，我们也没有受到什么伤害，倒是我一不小心把你们的屋子破坏了……”

    “这点小事算不得什么……”

    大祭司和王振都哈哈笑着，不知道的人还以为两人已经成了忘年知己。