    第二天一早，村民们不安的聚集在一起。

    天上刮起了大风，河水被卷起，大树剧烈摇晃。

    临时建造的房屋，在这样的狂风下，也开始有支撑不住的迹象。

    “这妖风，至少有七八级吧！”

    对于这突如其来打扰了他睡眠的大风，张猛很不满。

    有一个人，她的不安比村民更甚，但很快的掩饰掉了。

    王振看到了那个一闪即逝的表情。

    狂风吹了一天，没有停止的迹象。

    村民们都在忙着加固临时房屋，可惜屋顶还是被吹得飞起。

    王振看着天上。

    云没有动！

    “那边！”

    赵强的声音，他指着河对岸。

    “猎神者，终于来了！”

    陆陆续续从树林中钻出七个人，他们也看到了鱼村的人。

    不过，他们的注意力只在鱼村这边停留了片刻。

    “他们也在忌惮妖风！”

    “或者说，他们就是被妖风吸引过来的吧。”

    王振看了看，这阵妖风堪堪吹过河岸。

    “树林里！”

    潘燕所指的正是那伙人所注意的方向。

    “有东西过来了！”

    王振感应到了神晶的力量波动，那东西的速度极快！

    大树一棵棵被放倒，哗啦啦的拔地而起，想不注意到那东西也不可能。

    闵妤一下子脸色极度难看起来。

    “青萝，游鱼儿，你们带着村民先去避难！”

    “是！”

    两人没有丝毫迟疑，昨天的演习起了作用。

    村民们秩序井然的迅速撤退。

    尽管不大愿意，姚欣也跟着村民们离开。

    “潘姐还有王雨婷，你们也去！”

    “我……”王雨婷想要贡献一份力量。

    潘燕却一把抓住王雨婷，二话不说就离开。

    “保护好鱼村村民，就是我们的任务！”

    王雨婷羞赧，差点忘了轻重。

    剩下的王振、赵强、张猛，还有闵妤，依然在等待。

    不到一分钟，随着一声风吹过口哨般的尖锐鸣叫，一道身影突破了鱼村那道看不见的界线。

    它一脚踏在鱼村的土地上，青色的眼睛盯着一个人。

    闵妤！

    王振看着这怪物。

    这是一种王振从未见过的异兽，姑且称之为兽。

    足有三十多米，四肢像爪又像翼，通体飓风缭绕，隐约能看到它同样青色的躯体。

    如果非得形容它的长相，大概海豹比较符合一些……

    它就站在那里不动，飓风从它身上自动席卷着。

    “火虎和它一比，简直小巫见大巫啊！”

    王振的嘴角抽动，这怪物绝对不是一般货色。

    “如果你还有什么隐瞒着我们，最好现在就说！”

    “它是冲着我来的……”

    “它是什么东西？”

    “伪！神！灵！”

    “神灵……”

    虽然前面有个“伪”字，却直接被王振过滤了。

    王振也在假装神灵，可是和面前这怪物比起来，根本不在一个档次。

    更重要的是，王振从伪神灵的眼中看不到一丝情感或者智慧之类的东西！

    没有任何交流的意思，伪神灵张开了它的嘴。

    “逃！”

    闵妤认准了方向，向着另一边那几个猎神者冲了过去。

    伪神灵口中，压缩出一枚两米直径的风球。

    随着闵妤的移动，风球瞄准着她！

    闵妤的速度不可谓不快，然而肆孽的暴风，卷起了漩涡，将所有东西都向内拉扯。

    下一刻，伪神灵口中的风球吐出。

    更加凄厉的爆鸣声。

    空气被撕裂，闵妤眼睁睁看着暴风球袭来，眼中绝望。

    就在这时，一道地火猛然从地面喷射。

    狂暴的熔岩冲击在暴风球上，暴风球一下偏离了方向。

    咔啦啦！

    暴风球撞击在树木之上，将之连根拔起，又绞得粉碎。

    大片的林地被夷为平地。

    “好恐怖！”

    如果是以前的掌张猛，必然已经拔腿就跑。

    闵妤死里逃生，差点一脚栽倒。

    伪神灵的青色的目光转向了王振。

    “张猛，你有几成把握挡住这怪物的攻击？”

    “大哥别开玩笑了，一点把握也没有啊！”

    “我知道了。”

    张猛不知道王振知道了什么，但是见王振迅速与他们拉开了距离。

    “这家伙又要单干！”

    赵强是最懂王振的，他绝不会牵连同伴。

    王振冲向闵妤，伪神灵抡起了它的大巴掌。

    “这家伙是第几阶段？”

    “看样子是第二阶段！”

    闵妤被王振一把抓起，不知道他这时候问这个做什么。

    “难不成他要与这个怪物战斗？”

    闵妤脑中刚闪过这个荒诞的想法，伪神灵一巴掌拍下！

    清晰可见的一道风墙，裹挟着满地的尘土和枯叶，直接卷了过来。

    “焚灭！”

    王振再次一枪点出，狂暴的热浪在风中扩散，风墙变成了火墙。

    闵妤一瞬觉得自己要完蛋。

    风中还还能挨一下，这火墙能把她烤熟了。

    然而当火墙席卷而来，闵妤看到，以王振为中心，形成一个巨大漩涡！

    “火焰都涌进了他的身体，不对……”

    闵妤看不懂，火焰奇怪的消失了，风墙也消失了。

    “竟然两次化解了暴风伪神灵的攻击，那人是谁，怎么没见过？”

    河对岸的猎神者中，一个满头油腻的杀马特瞠目。

    “大概是从其他区域过来的，这地方是无人接管区。”

    一个光头汉瓮声回答。

    “计算一下，可以结交的概率是多少。”

    “看他好像是在救闵妤，大概是个热心肠的傻子。”

    “这么说可结交度在六成以上了……”

    “大哥说的是！”

    “既然如此，那就开干！”

    油头男子一甩大金链子，一步跨入河中。

    不过他并没有沾染一点水，他的脚下，凭空架起一座土桥！

    其他人跟在他身后，从土桥直接跨了过来。

    王振看到了这一幕，也不由惊奇。

    “他们是第六区域有名的队伍……”

    王振看到闵妤脸上有些怪异。

    “既然他们过来了，说明他们准备接手了。”

    闵妤收拾起那份古怪，略微放松了一些。

    “有名的队伍，理所当然的值得相信……”

    王振转身看着那走过来的七个人。

    五男二女，年纪都在二三十岁。

    突然出现的这几个人，同样引起了那伪神灵的注意。

    “区区一头怪物！”

    油头男冲着怪物狠狠啐了一口，满不在乎。

    伪神灵却根本没打算管他们，继续蓄积力量，又一巴掌扇出。

    “奶奶的，竟然看不起你爹我！”

    “大哥，你怎么能是怪物的爹……”

    “奶奶的，你不早说！”

    油头男子狠狠钉了一下壮汉的光脑门。

    风墙已经吹了过来。

    “让这混蛋瞧瞧我们二楞子的厉害！”

    “啥？”王振以为自己听错了。

    那七人队伍的成员，除了那两兄弟，一个个脸上表情苦涩。

    这种苦涩要发泄到怪物的身上！

    以话最多的两人为首，他们一人双手按在大地上，另一人则猛的跺脚。

    “起来！”

    随着一声爆喝，大地震颤。

    地面在摇动，一面巨大土墙猛然拔地而起！

    刹那之间，风墙与土墙轰然撞在一起。

    “干它！”

    也不知是谁发出的这粗鲁的进攻号角，所有人一起出手。

    当中一个女生，她一甩手中长鞭。

    这长鞭引向河流，河水嘭然飞起，宛如一条巨大水龙冲向怪物本体。

    一个瘦高个的男子，他双手按在土墙之上，蓦然间，那防御的土墙上一根根尖刺突起。

    还有一人，更加神奇。

    他手中一根木杖，这木杖往地上一插，看似没有任何动静。

    王振发现，地上有一根根细藤延伸出去……

    “这就是猎神者？”

    王振惊叹，赵强和张猛同样惊讶不已。