    “你一口一个的圣树，它也不过就是一棵树而已，它甚至没有神晶！”

    王振确实没有从这棵树上感知到类似神晶力量的波动。

    至于这棵树为何可以动，那属于匪夷所思一类的范畴。

    也不是王振现在要思考的事情。

    “你这个新人猎神者，看样子什么都不懂啊！”

    大祭司满是嘲讽，完全吞噬了腐巨人的身体，他抬起了腿，要走出湖水。

    在王振看来，现在的大祭司就是腐巨人和树人的结合体。

    “两条路，逃或者留！”

    王振的大脑在飞转，大祭司已经明确了他的目的。

    想要让这棵所谓的圣树成长为所谓的神灵，需要神晶的力量作为养分。

    而这种诡异的存在，王振无法揣测。

    理智告诉王振——继续留下去是危险的。

    似乎是看出了王振的想法，大祭司张狂的大笑起来。

    “你们一个都逃不掉，圣树的光辉已经将你们全部锁定！”

    他的那张嘴原本被他割开，现在却有一根粗长的血色舌头从中探出。

    虽然很像，但并不是王振第一次见到的，腐巨人身体中逃出来的那种黑蛇。

    “我的家乡有一句俗话——反派死于话多，很不幸，你太聒噪了！”

    已是不死不休的局面，王振也没了所谓的涵养。

    熔岩火枪一枪挑出。

    先来个下马威。

    王振是这么想的，谁知大祭司竟然比他还快！

    大祭司一扬手臂，缠绕其上的枝叶节节开放。

    一点点银色光华从中透出，又如雨点一样飘飞出去。

    这些光点渗透进大地，钻入了别的植物。

    转眼间，树木和野草，它们的躯干和枝条扭动起来。

    一条条长鞭向着王振就狠狠抽了过来！

    “你的那些同伴，过一会儿就会和你享受相同的遭遇。”

    大祭司一挥手臂，那些树枝更加妖魔乱舞。

    王振当机立断，先保住脚下。

    那些疯长的杂草就像一条条毒蛇，缠绕向他的双腿。

    论除草的效率，王振自认无人能及。

    熔岩神晶的力量迸发，狂暴的热量连同泥土一起吞没。

    他的脚下是一片岩浆池。

    对此，大祭司并没有多少讶异，他已经见识过。

    “一起上！”

    随着大祭司的命令，鱼村村民化作的腐巨人们，齐声咆哮着。

    他们的眼中已经没有了任何人类的情感，只是唯命是从的傀儡。

    “随我——动！”

    王振大步狂奔，脚下的岩浆池也像活了一样，如影随形。

    这并不简单，王振前所未有的集中着力量。

    热量释放的同时，还要不断吸取回热量。

    等于同时操控两条完全相反的回路，甚至不是一心二用能描述的。

    即便如此，在这成片的丛林，那狂舞的枝条也是极大阻碍。

    “怪不得火虎要放火烧了整个鱼村！”

    王振大致明了，火虎畏惧的正是这所谓的圣树。

    烧了树，一了百了。

    想法一定，王振手中的熔岩长枪开始爆发它的神威！

    仅仅需要躲避开树枝的抽击，还有腐巨人们的围堵。

    王振熔岩长枪所指之处，就是火山喷发。

    轰隆声中，百多米的整棵树都在这狂猛的冲击下燃烧起来。

    大火在侵袭。

    大祭司终于皱起了那狭长的眉头。

    “这家伙，他神晶的力量是无尽的吗？”

    观摩过王振大战火虎，大祭司自认已经摸透王振的力量。

    可是现在，有点超出他的预测。

    大祭司的舌头急速延伸，探入到湖水之中。

    舌头上一阵水流的涌动，他在吞吸湖水。

    他的身体也随之更加的潮湿，腐臭的粘液在滴落。

    即便如此，大祭司依然十分放心。

    十多个腐巨人簇拥在他的前后左右，被他当做了盾牌。

    大火在急速蔓延。

    至于会不会引起无法收拾的丛林大火，已经不在王振的考虑范围之内。

    很快，半壁的地盘已经属于王振。

    背靠着那漫天的火墙，王振再次点枪，直指大祭司。

    一直关注王振一举一动的大祭司，陡然觉得不妙。

    然而崩裂的大地已经让他无路可逃。

    熔岩喷涌。

    “哼，你未免太小看了我！”

    大祭司一双比身体还长的手臂，陡然并着舌头一起插入地下。

    腐泥和湖水注入，崩裂的大地竟然在弥合！

    王振讶然。

    熔岩火枪引发的熔岩喷发，竟然就这么被阻止了……

    “我如果要走，你根本拦不住我！”

    王振收枪挺立，面对怪物一样的大祭司，轻蔑的笑着。

    “是吗？那就要看你的决心了！”

    大祭司咧嘴狰狞的笑着，虽然阻止了王振的突然袭击，但是消耗也不小。

    大祭司一伸手，又抓住了一个腐巨人。

    顷刻将其消融吞食。

    毫无疑问，这是一头怪物。

    “这样的美味……总是容易让人上瘾呢……”

    像是吸食了某种禁药，大祭司“爽快”的抽搐着。

    哗啦啦的，拖溅起大片的泥水，大祭司的另一只脚也从湖中走了出来。

    完整的大祭司，足有七八米高。

    “吞噬了同类，这家伙又长高了！”

    不止如此，王振看到，大祭司似乎忍不住的又要去抓取新的“食物”。

    他那缠绕着树藤的腐烂手臂，同样的在不停抽动着。

    王振动了。

    无关正义，几乎完全的出于本能，他实在不能继续看下去。

    也就几十米的距离，全力爆发神晶的力量，王振几乎转眼就到了大祭司的手底下。

    在他一撩熔岩火枪的时候，大祭司诡谲的一笑，嘴中泛起腐烂的泡沫。

    护卫着大祭司的十多个腐巨人，不要命的抓向王振的熔岩火枪。

    此刻，说卑鄙都是抬举了大祭司。

    对于这情况，王振有所预料。

    他的身体蓦然一沉，整个人消失不见，只留下一滩岩浆。

    腐巨人失去了目标，全都一愣。

    大祭司同样茫然，他一把拨开了挡在面前的腐巨人。

    却在这时，一道枪芒陡然出现。

    直接从枪尖激发，熔岩火柱爆发而出。

    爆裂的炽热，直接斩向大祭司的手臂！

    大祭司也被这突然的变故吓了一跳，他想反应，那哆嗦的手臂却已经不听使唤。

    啪嗒！

    半截断臂坠落在地，又被一阵熔岩卷动，拉入金黄色的深渊。

    大祭司一声惨嚎，腐烂的泥水从右臂喷射。

    王振岂会错过这样的时机。

    熔岩长枪诡异再现，这一次直接斩向大祭司的一条腿！

    “圣树！”

    眼看无法抵挡，大祭司的口中模糊不清的呼喊着他的守护神灵。

    就在这一瞬，圣树之上，两根枝条垂下。

    拦腰一卷，大祭司那庞大的身体高高飞起。

    王振一枪抡空，眼睁睁看着大祭司升到半空。

    “他这是长在了树上？”

    从王振的角度看去，此刻的大祭司，就像是那圣树的一部分。

    虽然依然臃肿的腐烂着，他身上的枝条却更加密集了。

    那一个个光点也变得更加明亮起来……