    回到一天前。

    ……

    “我们怎么办？”

    “当然是赶紧逃，难道死在这里？”

    李一飞永远是把自己放在第一位的，从来不会回首过去。

    王雨婷十分厌恶的看了一眼李一飞，就连接他的话都觉得呕心。

    这就是个地地道道的人渣！

    甚至有那么一瞬，王雨婷在想，为什么死掉的不是李一飞，随便换回另一条生命也好。

    生命本来是没有贵贱之分的，但不包括他李一飞的命。

    “我们走！”

    赵强沉默了片刻，熔岩裂缝已经扩张的更大，而且王振已经不知去向。

    “可王振怎么办？”

    王雨婷顿时急了，不是她对王振有什么特殊感情，纯粹的她认为，人被别人救了，就该知恩图报！

    更何况，王振救了他们这些人已经不止一次。

    舍弃救命二人，那和李一飞有什么区别？

    “第一，我相信王振兄弟，他一定会有其他办法逃生！”

    “第二，如果我们不走，就浪费了王振兄弟几乎拿命换来的机会！”

    赵强似乎永远是那么冷静。

    只有赵强自己知道，不管是在手术台上，又或者现在，他不得不冷静。

    以前和现在，任何他的决定，都是直接关乎着生命。

    “我赞成赵医生的判断！”

    潘燕眸光冷然，她不是冷静，而是在克制着愤怒。

    她尽量不让自己看向天空的雷暴，她会控制不住自己。

    别人不知道那雷霆中有什么，潘燕已经将它当做了毕生的敌人，必须杀死的敌人！

    雷云可以杀死吗？

    潘燕不知道，但是她不能放弃这个信念，否则她会倒下。

    “我也赞成！”

    张猛颤颤巍巍的举起手。

    他和李一飞有些不同，他只是太过于胆小，以至于恐惧可以支配他的身体进行不自主的行动。

    六人已经有四票，王雨婷和姚欣两个人也不能再反对什么。

    何况小丫头被认为是没有发言权的。

    四比一，尽管每个人心中各有想法，还是必须离开。

    大地的愤怒比他们想象的还要可怕，恐怖的熔岩裂缝一直蔓延出去数十公里。

    为了躲避这些裂缝，几个人就已经倾尽全力，根本无力顾及身后的异象。

    直到这天地重归宁静，他们却迷路了……

    也不是迷路，这丛林里根本就没有路！

    “我们不会又回到飞机残骸那里吧？”

    张猛畏缩的四处张望，生怕一不小心就有一条黑虫爬出来。

    “我想不会，我们只是单纯的迷失了方向！”

    赵强十分镇定，他注意到四周的树木并没有重复，他们每走一步都处在一个不同的环境。

    然而这样并非什么好事。

    “那个……太阳不能作为参照吗？”姚欣小声说道。

    闻言，几个人不由都抬起头。

    因为这森林中树木太过茂盛，前后一直昏暗，所有人甚至都忘了看向天空。

    并不能看见太阳，却能看到太阳透过树叶缝隙的光线。

    “这是什么时候的事情？”

    赵强询问，姚欣却摇头，她也是偶然发现的。

    赵强皱起眉来，没有最初的起点，就不能断定他们一开始的方位。

    简单来说，他们错失了重新返回去找王振的机会。

    “现在应该是日落时分吧，而且太阳落下的方向是那边。”

    潘燕做出如此判断，是根据光线照射的方向，这在昏暗的树林中尤为显眼。

    他们看到的其实不是光线本身，而是弥漫在空中的微薄雾气。

    “我觉得我们是不是先找点吃的！”

    经过这大半天的奔波，肚子饿那是常情。

    尽管没人喜欢李一飞，却不得不认真考虑这个问题。

    在森林里有什么可以吃的，一是蘑菇之类的菌类，或者一些野菜。

    再就是小动物，也称野味。

    但是小动物基本是不可能了。

    自打在这鬼地方转悠，除了那些黑虫，他们还没有见到过其他长腿或者能动的。

    狩猎黑虫？

    先不说黑虫能不能吃，这里也没人有王振那个胆量去找黑虫麻烦。

    “这些蘑菇能不能吃？”

    姚欣蹲下身子，拨开一堆树叶就发现了一丛丛的真菌。

    蘑菇有没有毒，并不是肉眼能判断出来的，尤其这些蘑菇都是没人见过的，尽管它们并没有鲜艳的颜色，只是单纯的白色，甚至有点过分的白。

    “如果有火，烧熟了或许可以试试。”

    腹中的饥饿，让赵强觉得可以尝试，只要掌握好分量，就能达到测试的目的，而不至于被毒死之类的。

    火，原本多得是。

    可现在他们迷路了，甚至连那些几乎要了他们性命的熔岩裂缝都不见一条。

    “钻木取火我知道！”

    张猛兴奋起来，麻溜的在地上捡起一根木棍。

    “这木棍太潮湿了，不行的。”

    就连王雨婷这个外行，都不停摇头。

    然后几人很快就绝望了，这片丛林比他们想象的还要潮湿，只是他们先前没有在意。

    生火是不可能了。

    屋漏偏逢连夜雨，大概就是几人这时的心情。

    此时，天也要黑了。

    另一个问题，怎么保证晚上的安全？

    “我们不能保证这丛林没有其他怪物，尤其是夜行性的怪物。”

    “那要怎办？如果有火，点个篝火，兴许还能吓退怪物……”

    李一飞终于有脑子的说了一句话，可惜完全是屁话。

    赵强也不搭理他，继续道：“这里有太阳，晚上或许也有月亮。但这片丛林太过繁盛，即使有月光，也不能期待。”

    “那你是什么意思？让我们听天由命？”

    李一飞不停翻着白眼。

    “在天黑前，我们至少可以构筑一些伪装。”

    赵强依然不理李一飞，捡起一些长度还行的树枝，分分钟在地上搭起了一个小帐篷的架构。

    然后他将那些落叶从外围一点点堆砌，没多久，就造出了一个小屋。

    “靠着这些大树的树根搭建，可以省掉不少麻烦。”

    赵强所指的树根有大半米高，他将树枝直接搭在树根上，这样操作起来果然简单便捷。

    这只是最简单的野外求生技巧，稍微动点脑子就可以实现。

    对于几人来说，算得上好消息的就是，这里树叶和树枝是不缺的。

    在黑暗完全吞没这个世界前，几人的栖身之所总算是搭建好了。

    三个女的靠在一起，也互相取暖。

    赵强则是在他自己搭建的单独“树屋”中，他负责放哨。

    当黑暗终于降临时，月光偷偷照下来一些。

    虽然饥饿袭来，但疲惫感很快就让几人沉沉睡去。

    勉强睁着眼睛，借助那微弱透下的月光值守了两个小时，赵强也终于坚持不住的睡了过去。

    “啪嗒嗒！”

    一阵轻微的脆响，这是赵强用细碎的小树枝做出的警报。

    还没睡着多久的赵强一下睁开双眼，透过树屋预留的缝隙向外看去……