    猴子张开嘴，连同大祭司那腐烂的脑袋，像吃桃子一样一口咬碎。

    王振仿佛听到了神晶被咬破碎的嘎嘣声。

    吃完了美味，猴子的双眼锁定在王振身上。

    “我成了它的下一个目标！”

    没有任何理由的，王振读懂了猴子的想法。

    见意思已经传达到，猴子纵身一跃，转眼又消失的无影无踪。

    “莫名其妙多了一个敌人……”

    连续被抢了两次，王振也火大了。

    “这猴子……好厉害！”

    张猛瞪大了眼睛，等猴子都跑没影了才发表了感慨。

    “猴子厉不厉害我不知道，但大祭司……他发生了什么？”

    赵强看到的不只是结果，他还看到了过程。

    大祭司分明是自己先崩溃了，那猴子最多就是个捡便宜抢人头的货色。

    “他大概是被神晶的力量反噬了吧……”

    王振只是猜测，即便如此，也足以让他心情沉重。

    因为神晶，他们才能在这片丛林中生存下来。

    神晶无疑是伙伴一样的存在。

    在今天之前，王振都是这么认为的。

    “我们对神晶的了解还太少，这也就是个猜测……”

    见其他人也都流露出惊惧，王振尬笑着。

    谁让他没事多嘴的呢！

    没多大效果。

    “啊，对了，青萝她怎么样了？”王振连忙转移话题。

    几人这才回过神来，这里的事情还没有结束。

    圣树静止下来，湖水也恢复了平静。

    腐巨人们仰着头看着圣树，他们也没了动静。

    圣树的树干之上，青萝缓缓睁开了眼睛。

    圣树裂开，青萝的身体直接被吐了出来……

    好在两个“苦力”早有准备。

    青萝站稳，十分茫然。

    “好像……有东西要钻出来……”

    青萝捂住脑袋，狠命的捶打着。

    赵强连忙把她双手抓住。

    一道黑气，果然从她的眉眼间钻出。

    “你看他们！”潘燕惊呼。

    王振看向那些腐巨人。

    他们和青萝身上发生着相同的事情。

    “这是大祭司留在他们体内的噩梦神晶的力量。”

    王振大致猜得不错。

    大祭司的噩梦神晶，触发方式需要眼对眼。

    而鱼村的这些人，大祭司早已经将噩梦神晶的力量根植在他们体内。

    随着一阵阵狂吼，腐巨人还在发生更加剧烈的变化。

    他们的身体在缩小，很快就变回了原来的模样。

    一个个鱼村村民，他们眼中的黑暗在散去。

    这本是可喜的事情。

    “好像不大对劲……”

    “确实！”

    王雨婷她们也很快注意到了村民们的异常。

    “啊！！”

    “啊！”

    “我都做了些什么……”

    “我亲手杀死了我的孩子！”

    惨叫之后，一句句低语，村民们回忆起了什么。

    突然。

    一个村民想不开，他一巴掌拍在自己脑门上。

    脑浆崩裂！

    他做了一个示范。

    然后更多的村民，竟然同时举起了手掌。

    “阿爸，不要啊！”

    “阿娘，不要……”

    孩子们哭泣着，试图抓住父母的手。

    这一切发生的太快，王振他们根本没能反应过来。

    “神灵大人，求求你，救救大家吧，他们……他们不是故意杀死亲人的……”

    青萝一把跪在王振脚下，痛哭不止。

    因为被大祭司用来献祭给圣树，青萝的状态很不好。

    看上去就像一株枯藤老树。

    原本的花季少女，变成这般模样，王振几人都不禁心疼。

    王振点头。

    不用青萝多说，王振他们也不能眼睁睁看着这惨烈的一幕继续。

    “一起上，敲晕再说！”

    王振捡起一根棍子，冲入人群。

    敲人脑壳这种事情，他已经驾轻就熟。

    砰砰砰！

    不片刻，一个个想不开的人应声栽倒。

    赵强和张猛那边，速度也不算慢。

    村民们没有任何反抗。

    即便如此，几十号人，还是敲了好几分钟。

    孩子们跪在晕倒的父母跟前，大声嚎哭。

    “到底发生了什么？”

    王振手中的棍子都已经敲烂了，对这种集体自杀行动不能理解。

    “他们亲手杀死了自己的亲人！”

    游鱼儿不知道从哪里冒了出来，他浑身还脏兮兮的。

    他也变身过腐巨人，除了悲伤，他还有满脸的恐惧。

    “怎么说？”

    “我想起来了一些事情……”

    接下来，游鱼儿说了一个无比悲痛和惨烈的故事。

    “大祭司的力量，虽然会让我们做噩梦，但我们梦到的其实都是真实。”

    “确有此事。”王振是亲历者，看看眼前赵强他们就知道了。

    事情依然要回到几天前，鱼村遭受了空前的灾难。

    近半的村民死于神灵的愤怒，这是大祭司后来告诉村民们的。

    为了平息神灵的愤怒，村民们决定献祭青萝。

    这个传统，在村子中已经延续了百余年，并且真的有效！

    回过头看，王振认为那是因为圣树的关系。

    被献祭者的某种力量，确实传达到了圣树身上。

    王振以前是绝对不相信这种荒诞的事情的，但是在而今的现实面前——

    不得不信！

    圣树发挥威力，驱赶走低等的怪物。

    可这只是治标不治本。

    故而鱼村一直在重复相同的残忍的事情。

    直到大祭司发现了这个秘密，他要施展自己的计划，重要的是一个借口。

    “我们的那些死去的族人，他们并不是死于火灾，而是我们亲手杀害的！”

    游鱼儿看着自己的双手，他在颤抖。

    “你们不都是相同的血脉吗？”

    虽然残忍，但王振很奇怪。

    王振只见过腐巨人之间互相吞食，并没有见过所谓的“杀害”。

    “我记忆里，留下了大祭司的发现……”

    青萝紧咬着牙齿，那些所谓的被留下的记忆，显然并不是她想要的。

    王雨婷扶着她，让她不至于跌倒。

    并不需要叙述，青萝伸出了手看着王振。

    王振握住了她的手。

    一阵冰凉，紧接着王振眼前发生了变化。

    “这里是……鱼村？”

    王振置身于鱼村，确切的说是灾难前的鱼村。

    天空中闪着雷暴。

    “这是我们遭遇的那场雷暴？”

    王振根本不能相信，因为这雷暴的规模实在太骇人了！

    绵延不知多少里，肉眼根本看不到边界。

    在极其遥远处，漫天的雷霆，闪耀着堪比太阳的白光，一阵阵的轰下。

    鱼村所在，即使是在边缘的边缘，依然不时有碗口粗细的雷霆落下。

    参天的大树被轰的粉碎，火焰肆孽。

    并且，大地在不断咆哮，土浪翻滚。

    一棵棵大树在这种威势下，直接被连根掀起。

    那原本十分平静的河流，卷起无尽的潮涌，侵吞下来。

    这种规模，王振他们经历的只能算是余波！

    而对于鱼村村民，逃跑都根本不可能的！

    对于他们来说，这就是神罚。

    只有神罚才能如此惊了天，动着地！

    在这无尽的绝望中，王振看到了火虎。

    它不断跳跃在一棵棵大树之间，吸取着雷火的威力。

    同时，它的目光转向了鱼村的村民们，肉食也是它的最爱。

    它所过之处，火焰纵横。

    三个白发苍苍的老者，在这个关头站了出来。

    “这三人就是游鱼儿口中的三位长老了吧……”

    王振只能看到画面。

    那三位长老跪在地上，向着上天忽然祈祷起来。

    有一线月色的光华，从他们的天灵盖喷薄而出。

    下一刻，村子里的那些树都动了，它们疯狂的抽打着火虎。

    火虎暴怒，发出无尽的威势，让火浪席卷的更加猛烈。

    有更多的村民加入了进来，他们和三位长老一样，跪在地上祈求着。

    这些人王振确定自己一个都没有见过。

    显然就是那些死在了火灾中的鱼村村民。

    月华更盛。

    树木身上染上了这层月华，火虎的火焰竟然也拿它们没辙！

    火虎被逼的节节败退，它畏惧了，然后转身就跑。

    “那这些人为什么会死？”

    一个大大的疑惑，刚出现没多久，王振就知道了答案。