    “好吵！”

    正在感悟着神晶力量的王振，被突如其来的接连的剧震惊醒。

    倒不是他被震得不能自处，实在是那巨大的声响不能忍受。

    在这枚一个狭小的甚至伸不开手脚的地方，震荡的回音来来回回。

    原本王振是要怒上一怒的。

    “咦！”

    忽然王振有了一点意外的发现。

    虫蛹的里面和一般虫子的蛹不同，不是空心的，而是实心的，并且凝结的极其坚硬。

    这些都是王振吞掉的各种金属熔液所化。

    里面包括狼王的宝藏，同时还有那些兔爪，以及一大堆乱七八糟的东西。

    而现在，在那不明的猛烈冲击下，这致密的虫蛹内胆，开始散发出不同寻常的更加狂猛的热量。

    这种热量像无法逃散的回音一样，在积累，在增强。

    面对这种更高层次的炽热，熔岩神晶更加强烈的波动起来。

    它在兴奋！

    连带的，王振也跟着兴奋起来。

    他的血液，他的细胞，他的骨头……

    在这震颤中，与神晶的波动更加契合。

    这种美妙感，让王振忍不住的要把力量宣泄出去。

    他需要一个出口。

    与此同时，腐巨人还在疯狂的挥动铁锤。

    它手中的锤子换了好几个方向之后，锤头砸得变形，锤柄也出现裂纹。

    终于，嘭的一下。

    十多米的铁锤从当中崩断开来。

    “嗷呜~”（小样，这可是本王看中的宝贝，尝到厉害了吧！）

    狼王咧着牙，眼中有嘲讽的得色。

    腐巨人气喘吁吁，它饱含着愤怒，将手中的……铁棒高高举起。

    赌上全身的重量，腐巨人将断掉的锤柄当成了长矛，对着铁疙瘩刺入！

    “咔哒”

    细微的脆响。

    “嗷呜！”（真的裂了！）

    狼王傻眼。

    它看到以那长矛的戳入点为中心，铁疙瘩上，一道……不对，两道……也不对，密密麻麻的细碎裂纹开始蔓延。

    按照这个架势，铁疙瘩绝对不止裂掉那么简单，它要完全变成碎片了！

    短暂的失神之后，狼王的怒火重新点燃。

    “嗷呜~~~~~”（这可是我最珍爱的宝贝！！！）

    狼王纵身一跃，以前所未有的速度，身体化作了一道黑光。

    它的钢爪在最后一刻伸展，九道寒光穿透腐巨人丑陋且肥硕的脑袋。

    腐巨人没了大锤，而且累到了极致，对于狼王的攻击没有任何反应。

    腐烂的臭水飞溅，它硕大的脑袋高高抛飞起来。

    “完了！”

    赵强和潘燕没有因此有任何惊喜，他们几乎看到了自己的结局。

    “……”

    狼王转过头，它本想摆个帅气一点的，称得上它狼王之名的姿势。

    可是一只手抓住了它的后腿。

    腐巨人转过“头”，至少从它的身体来看，它是想要做出这么一个动作。

    “它没死！”

    狼王银色的眸子一下紧锁。

    它没有想着挣脱，直接开启了钢爪模式，斩向腐巨人的手臂。

    然而它还是慢了一步！

    腐巨人的力量庞大无比，好几千斤的大锤它都可以耍得跟风车似的。

    那根本不是它的极限。

    这一刻，尽管只是一只手的力量，腐巨人生生拖拽起狼王的后腿。

    像抡铁锤一样抓起，又狠狠砸落！

    轰然剧震，狼王惨叫。

    前后的变故发生的太快，赵强和潘燕甚至还没完全弄清这变故是如何发生的。

    有一点是肯定的。

    明明已经没了脑袋的腐巨人，它还活着，而且力量没有一点减弱。

    损失一个脑袋，对它根本就没有造成什么伤害！

    “这到底是什么怪物？”

    赵强和潘燕的惊骇中，腐巨人抡起狼王已经来回砸了两三回。

    终于狼王略微适应了这种冲击，它的另一只脚爪陡然伸出数米的钢爪，一把钩在了腐巨人的手臂上。

    狼王钢爪锋利，腐巨人的肉体反而不堪一击。

    下一刻，狼王的身体像个球一样的滚了出去，撞在横七竖八倒伏的大树干上，勉强止住。

    失去脑袋对腐巨人都没有造成多大影响，一条手臂当然更不在话下。

    腐巨人剩下的右臂摸向了腰间，抓起它一直别在腰上的另一个脑袋。

    只见它将这个脑袋往脖子上一按，腐烂的臭液就与那脑袋粘合在一起。

    腐巨人转了转脖子，十分合适。

    这种疯狂的景象，至少赵强好潘燕已经不知道该怎么去形容了。

    “这根本不是生命，它就是妖怪……真正的鬼怪！”

    粘合了脑袋的腐巨人，它又抓起自己掉落的脑袋。

    这颗脑袋被狼王利爪斩的没了完整形状。

    腐巨人抓起这不能再用的脑袋，也不浪费，竟然直接塞向了新脑袋的嘴里。

    它咬实一扯，黑色的液体飞溅。大半个脑袋真的被吞了下去，剩下半截脑袋还在它手中提着。

    腐巨人十分享受的在咀嚼着……

    即使承受住了这难以想象的视觉冲击，潘燕还是发自生理本能的呕吐起来。

    好在她上午吃的那点肉，已经消耗的差不多了，只是在不断反酸干呕。

    赵强则是镇定的多，他是外科医生，更加恐怖的画面也见过。

    狼王艰难的爬了起来，这一次它伤的很重，全身多处狰狞的伤口暂且不提，它的一条腿差不多废了。

    “好狡猾的腐巨人，它根本就是算计好的！”

    赵强终于看出了腐巨人的阴谋。

    以狼王的速度，腐巨人一辈子都别想抓到它。

    所以腐巨人唯一的机会就是让狼王掉以轻心。

    可这头狼王，一直很谨慎。

    只在一个地方，狼王暴露了它的软肋。

    “狼王要守护这片领地。”

    “即便看出了这个机会，腐巨人却没有着急行事。”

    “它看似和那个铁疙瘩杠上，不惜损失了自己的铁锤，甚至赌上了脑袋。”

    “只为了一个确实的机会，抓住狼王，给它重创！”

    作为人类，一开始赵强只是敬畏这怪物的力量，论智慧，人类是绝对的顶端！

    现在他发现，他大错特错。

    赵强发现的这些，狼王当然也意识到了。

    腐巨人这一次有备而来，就是为了击杀它。

    狼王迈脚退了一步，钻心的剧痛从近乎折断的右脚传来。

    它从未经历过这种疼痛，凶狠的龇牙咧嘴加以掩饰。

    腐巨人满不在乎，反手抓住只剩五六米的锤柄。

    它裂开大嘴，仿佛在笑，发出“咕咕”的带着恶臭的嘲讽。

    “我宁愿死在狼嘴里，也不要被这怪物蹂躏。”

    潘燕近乎崩溃，这种结局她无论如何都不能接受。

    腐巨人根本没搭理两人，它抓着断裂锤柄，一步步走向狼王。