    王振上了火山，当然不是向着山顶前行。

    这火山也就五六百米，勉强比丛林中那巨无霸一样的苍天大树高出一丢丢。

    藏在“树丛”中，如果不是有喷出的火山灰柱作为指引，王振他们还真得很难找准方向。

    可是现在，就是这样一座看上去矮个子的火山，它好像蕴藏了无尽的能量，就要喷涌而出。

    这座火山，出现在这种地方，实在是太突兀了。

    但王振没有功夫去想这些。

    “路……路在哪里！”

    王振尽力平衡着身体，脚下的晃动越来越剧烈。

    他向四处眺望，火山将周边好几公里已经夷为平地，王振的视线总算可以开阔了一些。

    可是天空暗沉，他依然不能看得很远。

    然而——

    目力所及，王振看到的除了树海还是树海。

    这片丛林无边无际！

    王振几乎绝望。

    这时，天上的雷暴更加猛烈。

    天空似乎蓄积满了能量，向着火山口洒下数百道雷霆，每一道都有碗口那么粗！

    这辈子王振都没有这么近距离的看过闪电，他的皮肤都有些发麻，汗毛竖起。

    在这雷暴的压迫下，火山终于展现出它的暴怒！

    大地的力量太过强猛，这座微不足道的小山已经无法压制。

    一道赤红的熔岩柱，冲天而起，与漫天雷霆轰击在一起。

    百米，千米，然后更高！

    强大的力量下，火山口在崩裂，迅速扩大。

    不止如此，这座火山还在上升中。

    而天空上，滚热的熔岩被雷霆击溃，如雨四散。

    “这是末日吗？”

    王振无法控制心中的惊骇，这一切都太过异常。

    惊吓中，王振就要退下山去。

    他下意识的望向那有数百米直径的赤红熔岩柱，这一眼，他好像看到了一个巨大的生物。

    仅仅只是一个虚影。

    “我眼花了吗？”

    王振擦了擦眼睛，再次注视。

    然而他看到的是，在某一个界限处，熔岩柱与雷霆更加猛烈的激撞。

    轰！

    轰轰轰！

    惊天动地中，天地间已经再没有多余的声音。

    电光与熔岩同时飞溅着坠下大地。

    束缚熔岩的火山体，终于不堪重负。

    从东到西，从南向北，一条条，一道道，山体撕裂！

    熔岩裂缝变成了沟壑，沟壑又扩展成峡谷，无尽的岩浆从中沸腾着喷涌而出。

    再待下去真的会死！

    那种无与伦比的炙热，就在咫尺。

    “神晶可以让我抗拒一定的热量，可……这里是炼狱！”

    一个念头之间，王振以最快的速度，夺路狂奔。

    与此同时，熔岩柱也不甘示弱，它冲进了云团，火焰在云中弥漫，云团变得赤红一片。

    在那看不见的云团之后，巨大的电蛇与狂猛的火焰巨兽在交锋。

    云层被撕裂。

    雷暴与狂风更加猛烈，却不能驱逐那狂暴的熔岩。

    王振返回了赵强他们的藏身地，这里已经受到波及。

    “火山上过去是不可能了，我们……躲！”

    王振咬着牙，这种把命交给上天的感觉，很难受。

    几人无比惊恐，却只能默默不语。

    哗啦中，大地崩裂，熔岩裂缝侵吞而来。

    王振他们只能后撤。

    越来越多的熔岩裂缝从四面八方席卷而来，大树在倾倒。

    渐渐的，就连想要找出一条退路都几乎不可能了。

    可天上的雷霆，与喷涌的火山，它们之间的较量依然没有停歇的意思。

    甚至就连地面之上，狂风将裂缝中溅射出的岩浆狠狠压制。

    岩浆又把狂风冲击崩溃，化作滚热的巨浪。

    “天和地之间是有仇吗？”

    王振只能这么去想，否则无法解释。

    “没路了！”

    张猛那尖利的嗓音响起，惊恐油然而生。

    在几人的前方，一条条熔岩裂缝交纵，大树倒伏其中，燃起十多米高的火墙。

    后退……

    狂猛的火浪从火山上奔腾着冲下，狂风也拿它没辙。

    “怎么办，怎么办，怎么办，这下真的死了！”

    张猛已经惊吓到语无伦次，不停揉着脑袋，想将焦躁中的绝望赶走。

    “都冷静，或许还有希望！”

    王振第一次发出爆喝，他双眼通红，同样感受到了绝望的滋味。

    但是，王振绝不想屈服！

    他的目光落在那一道道熔岩裂缝中。

    每一道熔岩裂缝，最窄处也有七八米宽，跳过去这种事情是不可能的。

    “真的不可能吗？”

    王振的脑海中忽然冒出一个异想天开的想法。

    “我的力量，或许能把他们扔过去！”

    王振不确定神晶为自己增加了多少力量，但要把一个人扔出十米外，不是完全没有可能。

    已经容不得再做多想，王振说道：“我有一个计划！”

    “什么计划？”

    一直逃跑在第一个的李一飞，眼中发出了光。

    “我把你们扔过去！”

    王振很认真，李一飞一愣。

    “你开什么玩笑！”

    不止李一飞不信，其他人也都觉得王振大概是疯了。

    “退一万步说，就算你能把我们扔过去，那我们落地后还不得摔死！”

    李一飞怒吼。

    毕竟是肉体凡胎，人体本来就十分脆弱。

    “那倒不尽然，对面也和这边的环境一样，腐烂的落叶很厚，地面很松软！”

    赵强是几个人中唯一理性的那个。

    “如果再迟一点，树叶被点燃，那就再无退路了！”

    王振说完就默默不语，他在等待这些人的决定。

    “我第一个来吧，如果过不去，我基本上也要死的。”

    赵强看了看自己受伤的腿，短时间内还没法恢复完全的行动力，继续等下去，那就是真正意义上的坐以待毙。

    看到了赵强的决心，王振点头。

    下一刻，王振抓起了赵强的双臂，然后原地旋转起来。

    借助一点离心力，机会更大。

    从右手掌心，温度在提升。

    王振需要的不是这种力量，强行抑制温度的升高。

    “细胞，血液，骨骼，肌肉……都给我沸腾起来！”

    “吼啊！”

    王振大吼着，身体就像烧熟的小龙虾，皮肤一片血红，还冒出热气。

    下一刻，在对准对岸的时候，王振撒手。

    赵强的身体以一道奇特的弧线，飞过熔岩裂缝，不过一两秒，呼啦落地。

    他连连后退，足足退出十多步，才总算卸去了大部分冲力，直到屁股着地，坐在地上。

    勉强也算是完好无损的平稳着陆！

    王振咧嘴一笑，这是他满意的结果。

    在刚刚扔出赵强的一刻，他突发奇想的改变了一点力量的方向。

    这在那个物理学的世界中是不可能的，偏偏这神晶带来的力量，让王振觉得或许可能。

    “下一个！”

    “我来！”

    潘燕没有任何畏惧，她只想活下去。

    王振点点头，没有多说，如法炮制。

    有了上一次的经验，王振更加得心应手。

    “去！”

    王振话音未落，潘燕平稳着陆。

    似乎比她想象中的还要轻松，潘燕露出不可思议的神色。

    “女士优先！”

    王振没去看对面，裂缝在扩大。

    原本还打算立即上前的张猛和李一飞，不甘的暂时退到一边。

    “姚欣先来。”

    王雨婷将姚欣推倒王振身边。

    小丫头还有些不安，王振已经抓起了她的手。

    “不用担心，叔叔我可是熟练工了！”

    王振摆出一个自得的咧嘴微笑，在小丫头完全反应过来之前，一个旋转就把她抛飞出去。

    身体轻，抛起来也轻松。

    没有任何意外，姚欣平安落地。

    十秒后，王雨婷和张猛接连到了对岸。

    “终于到我了！”

    李一飞急的都要哭了。他是最珍重自己的小命的。

    却在这时，地面猛的沉降。

    王振一个没注意，都差点栽倒。

    裂缝再度扩大了三米多，并且还在加剧。

    “快点，快把我扔过去！”

    李一飞惊慌失措的大吼着，仿佛已经看到了自己要被火焰吞噬的结局。

    却在这时，王振一把抓住李一飞的腿。

    李一飞只觉得一阵天旋地转，然后他就高高飞在了空中。

    扑通一声，李一飞摔得七荤八素，吐出一嘴腐败树叶，破口大骂道：“你个混蛋，是故意的吧！”

    别人都是双手，只有他是双腿，所以跌落的时候也不是双腿着地，而是结结实实摔了个狗吃屎。

    然而直到这时，众人想到了一个问题。

    王振……他要怎么过来？