    鱼村今天很热闹。

    原本演习配合一点剧情才更真实。

    张猛倒是自告奋勇要做吃人的怪物，但是直接被赵强否决了。

    赵强为鱼村村民量身定制的演习内容，其实也并不复杂。

    就是在最短时间内通过地道，并且尽量在不惹人耳目的情况下进行。

    过程中比如老幼和妇女先行，男人断后，这一点施行的很顺利。

    鱼村的男人们不需要这种多余的教育。

    接着这个机会，赵强顺便清点了一下鱼村人数，虽然之前就已经收到过一次报告。

    “七十九人，一个不少。”

    村民们井然有序的快速行进，赵强对这一点很满意。

    “宣布一条注意事项！”

    赵强发挥出了他的威严，让有些乱糟糟的人群安静下来。

    “不论你们有多渴，圣树下的湖水，你们绝对不能喝，这是命令！”

    村民们面面相觑，不明白其中缘由。

    “说起来，以前三位长老还在的时候，甚至更是禁止我们来到这里。”

    “这湖水难道有毒？”

    “你们管那么多做什么，神使大人说了不能喝就是不能喝！”

    之前被王振招呼过去的几个村民，他们迅速在人群中传播着神意。

    神意只需要服从。

    一个下午，就这么过去。

    村民们回到了村子，王振则是和青萝一起来到了圣树所在。

    天色刚刚按下去，月华还没有真正落下。

    正常情况下看这圣树，与普通的树也没多大区别。

    “你能与圣树沟通，具体到什么程度？”

    “我……能听到圣树中发出一些奇怪的声音。”

    “声音？”

    “嗯，那种声音很奇特，可惜我听不懂……”

    青萝有些忐忑，她觉得自己的话是不是有点夸大了。

    “你现在能听到吗？”

    青萝摇头。

    “我要把手放在圣树上才能听到。”

    “你去试试。”

    青萝没有犹豫，步入湖水中。

    王振看着青萝把手放在圣树的树干之上，那里原本是他用熔岩火枪划出的深深沟壑，现在已经完全自愈。

    “听到了吗？”

    “嗯！”

    湖边的王振什么都没有听到。

    他有些不信邪的走下湖中，湖水不太友好的就要吞噬过来。

    “他是朋友！”

    似乎真的从圣树中感知到什么，青萝对着圣树说话。

    奇异的是，湖水的波涛真的平息下来。

    王振把手按在树干上。

    啥都没有感觉到。

    “你试试看能不能控制圣树的树枝。”

    “嗯。”

    对于王振的指示，青萝都是绝对的服从。

    青萝闭上眼睛，她黛眉蹙起，和圣树的交流似乎并不是简单的事情。

    王振静静的看着，没多久就看到了一些变化。

    圣树上的月华开始洒落，并覆盖在青萝的身上。

    如同月亮上的仙子，青萝身上有种说不出的圣洁。

    不过，这并不是王振关注的。

    “动了！”

    王振看到圣树的树枝，虽然只有一小片，确实在摇摆。

    下一刻，一截树枝更是不断延伸下来，然后缠上了青萝的腰肢。

    王振戒备着，一有不妥就砍树救人。

    索性青萝并没有什么异样。

    “不过这个结果好像不太对啊……”

    王振想要的，当然是像大祭司那样利用圣树的力量来攻击。

    而圣树，“抓住”了青萝之后，将更加强烈的月华注入到青萝身上。

    青萝又变成了一个茧！

    前两个夜晚，王振虽然没有出现，却一直暗中关注着。

    “今天也不会有什么变化吧……大概。”

    倒不是气馁，只是敌人何时出现，并不在王振的控制之内。

    时间在流逝，王振一直默默注视。

    直到午夜时分，月亮到了最高处。

    满满的月华，也强盛到极致。

    这时，圣树的那些枝条，还有垂落的树藤，忽然开始飘动。

    王振祭起熔岩火枪，忽然要对着青萝所化的白茧刺去。

    那些随意飘动的树枝，猛然化身一根根长枪，向着王振刺来。

    王振舞枪横扫，一般树藤必然在炽热中化作火焰。

    可月华包裹的树藤，很是结实，而且对火的抗性也不弱。

    更何况，那漫池的湖水再度涌动。

    树枝穿透水幕，更浸染上湖水的湿寒。

    在不动用全力的基础上，王振也只能把树枝逼退。

    “至少可以肯定，圣树的力量还在。”

    王振一边应付着圣树，一边继续关注青萝身上的变化。

    那层白茧，开始破裂！

    王振一怔，这白茧第一次在天亮前破裂。

    “圣树，住手！”

    青萝的身躯终于完全露出，她原本黑色的秀发，上面长满了一根根绿色的枝条。

    枝条上的叶芽却不是翠绿，而是月华的银色！

    不止如此，青萝的双眼也是奇异的月银色。

    圣树听懂了青萝的命令，攻击向王振的动作全部停止。

    一根根枝条汇聚到青萝身边，把她严严实实的护住。

    “鱼村到底还藏有什么秘密，这圣树绝对不是一般存在。”

    王振收起熔岩火枪，青萝走了过来。

    这双银色的眼睛，即使是王振也难以直视。

    面对这双眼睛，不自觉的就会生出一种渺小的自惭形秽。

    “神灵大人，我还掌控的不好。”

    “已经很好了！”

    王振汗颜，大祭司如果还活着，估计都要懊恼死。

    明明青萝就可以掌控圣树，他却用最笨的方法，要把青萝献祭掉。

    “你试着让圣树攻击我。”

    “我不要攻击神灵大人……”

    “这是我的命令！”

    “……”

    青萝不敢违抗，她一挥手，圣树的枝条就像解除了禁锢的毒蛇。

    王振没有动用熔岩火枪，单凭一双肉拳，轰砸着袭来的枝条藤蔓。

    一阵阵爆鸣，树藤被砸得四散飞起。

    “不用熔岩火枪，我反而可以更灵活。”

    熔岩火枪动辄好几米长，抡起来都有点费力。

    一边和圣树战斗，王振的余光依然落在青萝身上。

    没多久，他发现青萝有些疲倦。

    “好了，可以停下了。”

    青萝本就很不情愿对王振动手，闻言如蒙大赦。

    她一招手，圣树的枝条就退了回去。

    “收控自如。”王振不由眼睛一亮。

    可控的圣树，它的力量才是助力。

    “第一阶段算是达成了，明天再试验第二阶段！”

    “嗯……”

    青萝轻声答应着，然后身体一歪的就栽倒过去。

    王振大惊，连忙抱住青萝。

    “你怎么样？”

    “没什么，就是有点累，睡一觉就好了……”

    如此说着，青萝就真的睡着了。

    她的头发退去了月华，圣树也恢复了普通模样。

    王振再三确认，青萝的生命体征完全正常。

    不过，王振并没有因此就放下心来。

    “圣树，真的会什么代价都不用，就心甘情愿的贡献出自己的力量？”

    “而且不止如此，它还在给青萝注入月华的力量……”

    王振陷入沉思。

    他身上无意识散发的热量，让青萝很享受，少女的脸上露出甜美笑容。