    熔岩里面都是岩石吗？

    从变成虫子之后的各种经历，王振就知道并非如此！

    尤其，熔岩神晶的热量，绝不仅仅是熔化岩石的程度。

    王振的右手臂，里面还有一枚熔岩神晶。

    这枚熔岩神晶远远不如胸口的那枚，它不能照顾到王振全身，它只能让王振的整条右手臂发生异变。

    它也只需要做到这一点！

    王振的右手，熔岩火枪，就是他最强大的武器。

    熔岩火枪配上一枚独立的熔岩神晶，它的变化绝不仅仅止于此。

    此时此刻，火浪卷动，王振无处可退。

    不过，王振也并没有打算退避。

    火虎的巨大脚掌，裹着火浪，在砸碎了半截枪身后，已经来到王振头顶。

    王振固执的一转枪身，依然向着火虎的脚掌——一枪刺出！

    火虎根本看都不看，它料定了这个人类，马上就会成为一滩肉泥。

    却在这交击的一刹，火虎忽然发现脚底板一凉。

    紧接着，一阵钻心的剧痛冲上火虎的脑门。

    更重要的是，它的脚掌，无法再前进丝毫！

    一根黑色的金属枪尖，穿透了它的脚掌，近一米的枪身随之穿透而过。

    不仅如此，这把枪的底部，枪托一样的一圈金属网，架住了火虎的脚掌，让它不能寸进。

    就在火虎一愣神的功夫，王振的身影忽然滚了出来。

    他的身上还染着鲜血，几乎把他整个人都染红了。

    那近乎两米长的金属长枪，蓦然间消融成一片熔岩，又化作无形。

    “吼！！”（这是我的血？）

    火虎顾不得那长枪的神奇变化，它只看到了自己的伤口，完全穿透了脚掌的伤势！

    它是这片丛林中火焰的君主，它已经不知多久未曾受过伤，流过血。

    看着翻滚出去的王振，火虎的眼中冒出了象征愤怒的深红色火焰。

    下一刻，火虎一提脚掌，就再度向着那个小东西压了下去！

    王振滑溜的像个泥鳅。

    每每支撑不住的时候，他就化出熔岩火枪，直抵火虎脚掌。

    有了前车之鉴，即使在愤怒中，火虎依然本能的会有一点点犹豫。

    王振需要的就是这一点空隙，然后迅速逃脱。

    就这样，一虎一人，竟然又硬生生耗过去三分钟！

    眼看王振似乎转危为安，赵强他们却依然不能安心。

    “他好像在收集什么东西……”

    所谓关心则乱，先前赵强没有注意，这会儿他却注意到了。

    王振并不是胡乱的在逃脱虎爪。

    “他在捡拾掉落的箭头！”

    忽然想到刚刚王振那突然刺出的一枪，赵强一下恍然。

    “游鱼儿，让你的族人，全部向火虎放箭，有多少放多少！”

    “可是我们的箭根本没用啊……”

    “别管那么多，只管射！”

    游鱼儿不知道赵强的目的，却依然点头。

    “阿叔阿伯，我们继续射，哪怕只能为王大人争取到一丁点优势！”

    游鱼儿的声音，让那些人动摇着的内心又坚定起来。

    “没错，绝不能干看着！”

    “射死那该死的火虎！”

    在叫嚷声中，箭矢破空的声音再度响起。

    “哎呀，我的箭射空了……”

    “把你的长矛扔过去！”

    “我投不中的……”

    “只管扔！”

    赵强语气决绝，游鱼儿费解不已，却还是照做。

    一时间，那些射空了弓箭的战士们，也将手中的长矛投掷向火虎。

    面对这些毛毛雨一样的攻击，火虎根本不在乎，甚至不用在乎。

    它随便吹起的火浪，就将这些武器变成了垃圾。

    一时间，地上掉满了箭身和矛杆焚尽后的金属尖。

    “你这家伙，总算是看懂了！”

    王振都快要哭了，他面对这火虎可是一点都不轻松，每每都是在死亡的边缘徘徊。

    第一杆熔岩长枪化作金属态之后，尽管王振又将之回收利用，可一次次出枪之后，他发现这些主要以铁为主的金属到了极限。

    换言之，用了五六次之后，即使王振故技重施，熔岩态的金属却不能再坚持了。

    王振不懂那些高深的物理学或者化学，毕竟书本上的知识从高考之后就甩到了九霄云外。

    王振估计，反正大概就是金属原子或者离子属性发生了变化之类的。

    再加上必然的损耗，那一点点铁箭头早就消耗殆尽。

    可王振又不能向赵强他们大喊，他知道这火虎具备一定的智慧，却不知道它的智慧到了什么程度。

    王振不得不小心，他在寻求一个机会。

    现在，原料得到了补充，王振有了信心！

    王振一步滑开，他伸出熔岩长枪直指火虎。

    熔岩火枪自带的威能再度爆发，将火虎迫开。

    “大家伙，这么打下去不知要到猴年马月，我们一招决胜负吧！”

    王振不知道火虎能不能听得懂，但火虎却十分人性化的眯起眼睛，并且暂时停了下来。

    火虎仰天长吼，眼中带着轻蔑。

    只要王振不躲，它有一百个信心，能把这小蚂蚁拍成肉渣。

    王振看到了火虎眼中的神采。

    “果然是有智慧的生灵！”

    王振庆幸自己的小心谨慎并不是多余的。

    “来吧！”

    不想再拖延，下一秒，王振的身上陡然腾起热浪。他在这一刻，仿佛也化作了一头猛虎。

    火虎察觉到了王振的战意，它又一次仰天长啸。

    下一个瞬间，一人一虎，在短短不到二十米的距离上，发动了各自的冲锋！

    远处观望的人们，不知道那一人一虎间到底经历了什么，却看到了这匪夷所思的决斗。

    所有人都揪起心来，没有置身其中的他们也意识到，这一次交手之后，将决定他们的最终命运！

    熔岩火枪的威能，不能连续施展，其中有几秒的间隔。

    所以火虎的冲锋没有任何阻碍。

    王振手中的熔岩火枪，如他这场战斗中最初施展的那样，有五米长，所以他并不需要无谓的冲刺。

    火虎连个跨步就扑到了熔岩长枪跟前，它直接无视。

    经验告诉它，最后三米才是胜负关键！

    然而——

    “我好像高估你了……王振抿嘴一笑。

    火虎陡然意识到不妙，可是迟了！

    就在这一刹，熔岩火枪陡然伸长将近一倍。

    液态的熔岩火枪根本不能穿透火虎的毛皮，可这一刻，火虎被结结实实的扎个透彻！

    枪尖从火虎的颈下穿入，从它的后背透出。

    缠绕枪身之上的熔岩退去，整整十米，全都是实质化的钢铁一样的形态！

    “吼~”（为什么会这样？）

    火虎的智慧无法理解，它只能想到这个渺小的蚂蚁一样的人类，算计了它。

    等待结果的所有人，同样无法理解。

    只有王振自己知道发生了什么。

    这看似简单的一枪，却包含了王振目前对熔岩神晶的全部理解。

    熔岩神晶可以吞吐热量，这是熔岩神晶最基本的能力。

    熔岩神晶散发热量包裹物质，即使是一些熔点很高的金属，只要是在他的身体中或者手掌中，依然可以熔解掉。

    这一点，王振在从虫蛹中蜕变出来的时候就已经发现。

    而这些被熔解掉的金属熔液体，勉强可以称作金属态熔岩，短暂的保存在王振特殊的右臂。

    随着右臂化作熔岩火枪，它的性质同样发生了变化。

    最后就是在与火虎搏杀的一刹，让熔岩神晶急速吞噬掉热量。

    金属态熔岩一瞬间凝固，就像烧红的铁块，仅用一步就完成淬火。

    没有比此刻锻造出的铁枪更结实，更耐热的武器了！

    而王振的整条手臂，这时就化作了最尖锐的铁枪，有了最坚硬的实体！

    “我一直在摸索熔岩神晶的妙用，也在参悟熔岩火枪的其他用法，却只有在战斗中，才能领悟的更快！”

    不比腐巨人，熔岩长枪的温度并不能伤到火虎的身躯，王振只能用这种手段。

    这是属于他的战斗智慧！