    202

    慕清澜咳嗽一声。

    江达原和墨羽都是一脸茫然：算账？算什么账？

    “嗯？”

    这简简单单的一个鼻音，却是顿时让慕清澜的心提了起来。

    不知怎的，她觉得现在要是说错了话，真的很危险！

    “那个…当时情况紧急啊…”慕清澜斟酌着开口。

    实际上她当时脑子的确是有些昏沉了，但依稀还是记得自己做了什么的。

    不过让她比较意外的是，云翊竟然没有直接推开她，反而真的任由她抢走了他胸腹间的一口气息。

    慕清澜心里其实并不是十分在意，因为她不可能真的放任自己死在那里啊！

    云翊好歹算是朋友，能够帮这个忙，她心里也很是感激的。

    “你、你也不想我死的，是吧？”慕清澜眯起眼睛，有些讨好的冲着云翊一笑，“救命之恩，我感激还来不及，怎么会嫌弃呢，是吧？我又不是活的不耐烦了。”

    这话说的真心实意。

    云翊微微挑眉：“哦？”

    慕清澜认真点头：“千真万确！”

    云翊没说话。

    江达原和墨羽对视一眼。

    ——什么情况？

    ——不知道，好像我们三少又欠了你们少主一条命？

    ——好像是，但气氛好像有点不太对…你们三少刚才那话什么意思？什么新鲜？

    ——不知道啊。

    不过，看两人这样子，却似乎是从水中出来的，能遇到什么麻烦？

    墨羽脑中灵光一闪，忽然出现了一个想法！

    一个可怕的想法！

    墨羽几乎是立刻不受控制的看向了云翊，满眼的不可置信！

    方才那话是什么意思？在水底下，最困难的不就是呼吸吗！？

    难道…这怎么可以！？

    而就在墨羽刚刚看过去的时候，云翊便是轻轻淡淡扫了他一眼。

    这一眼，瞬间让墨羽心中一凉！

    完了！

    竟然是真的！

    墨羽心中悲愤万分，万万没想到居然会发生这样的事情！

    那可是少主啊！

    那是高高在上如同神祇一般的少主啊！

    云翊眼神之中蕴含着淡淡的警告，墨羽不敢造次，只得低下了头，心里却已经是哇凉。

    不知是该哀伤，还是该愤怒。

    看样子似乎是情况紧急，不得已为之，少主的确不可能看着慕三少死，可是…

    江达原推了推墨羽，怎么忽然就一副怅然若失，深受打击的样子？

    墨羽抬头，幽怨的看了江达原一眼。

    慕清澜咳嗽一声。

    “其实，这也不算什么大事儿…”

    不就是做了个人工呼吸吗！？有什么好大惊小怪的？

    但是很显然，云少主不这么想。

    他有洁癖。

    他不喜欢别人靠近他。

    这么多年除了打斗，他甚至连衣角都没有被人碰过。

    现在呢？

    他抱了慕凌寒就不说了，如今为了救他，还…

    云翊现在清醒过来，觉得自己那一瞬间没有掐死慕凌寒，真是不可思议。

    然而当他想到自己居然也没有拒绝的时候，更想掐死自己。

    听到慕清澜说这不是什么大事，云翊的脸色瞬间沉了沉。

    “不是大事？”

    慕清澜莫名有点心虚。

    不知道为什么，她现在总有一种欠了云翊的感觉。

    可是，好像不对啊！

    这种事情，要说吃亏，也应该是她吧！

    当然，顶着哥哥的脸，她是绝对不好意思将这话说出来的。

    “反正是欠了你好几条命了，想怎么办你说吧！”

    慕清澜干脆破罐破摔了。

    云翊就那样静静的看着她，直到慕清澜觉得心里发虚了，却只说了一句：

    “自己想。”

    说完，竟然就转身离开了？

    慕清澜一个人在风中凌乱。

    自己想？

    想什么？

    难道还得想怎么赔偿吗？

    可是…这种事情怎么赔偿啊！？

    慕清澜还想为自己申辩两句，却是看到云翊已经走到一旁，盘腿而坐，开始调息了。

    慕清澜也不好再打扰。

    墨羽神色复杂的看了慕清澜一眼，走到了云翊身边护法。

    江达原走向慕清澜，低声问道：“三少，怎么了这是？”

    慕清澜无奈摇头：“欠了人家的呗。”

    说完，便是走到了另一边，也开始调养气息。

    而那小黑狼，也跟在后面，亦步亦趋。

    慕清澜盘腿坐下，小黑狼也就跟着悬浮在她眼前，眼巴巴的看着她。

    将脑海中的思绪挥散，慕清澜看向眼前这神秘的小东西。

    浑身乌黑，眼睛金亮，额头上一抹白。

    “你到底是什么元兽呢？嗯？”

    慕清澜低声询问。

    小黑狼歪了歪脑袋。

    慕清澜想了想，忽然运转元神之内的佛音莲！

    小黑狼的眼睛似乎亮了亮，立刻热切了起来！

    只是这一次，它却是没有扑上来，只是抬起了爪子，伸到了慕清澜眼前。

    ——要！

    慕清澜莫名读懂了它的眼神，顿时扶额。

    果然还是对佛音莲很有兴趣。

    但是，却似乎没有之前那么暴戾了。

    慕清澜眸色微闪，手中忽然出现了一片金色的花瓣。

    小东西顿时欢喜不已，抬起爪子就要抓。

    慕清澜手忽然收回，挑眉看着它。

    似乎没料到慕清澜会将东西收回去，小东西愕然抬头，一双金色的眼睛里面，满是茫然。

    随后，那双原本就湿漉漉的眼睛里，竟是涌出了泪水一般！

    看起来真是可怜极了。

    任何人看到这眼神，只怕都招架不住，要满足它的心愿了。

    慕清澜却是真的将东西收了起来，闭上了眼睛。

    小东西这才着急了，欢腾的在半空之上扑来扑去。

    慕清澜一动不动，似乎真的不打算搭理它了。

    过了好一会儿，那小东西才终于停了下来，委屈不已的看着慕清澜。

    慕清澜还是不为所动。

    终于，那小东西动了！

    慕清澜警戒起来！元力在掌心汇聚！

    然而下一刻，却是忽然感觉到肩膀上一软。

    她有些意外的睁开眼睛，扭头看去，却看到那小东西，竟是趴在了她肩膀上！

    它好像很是伤心，窝在慕清澜的肩窝处，将黑黑的小脑袋埋起来，不再动弹。

    慕清澜：“…”

    这算怎么回事？

    江达原在一旁看着，有些迟疑的说道：

    “三少，它似乎对您很是依赖…”

    虽然看不出这是什么元兽，而且似乎是从那下面一起跟上来的，但江达原却是能清清楚楚的感受到它对慕清澜的依赖。

    慕清澜眉宇之间一片平静，心中却是思绪诸多。

    “朱雀，你可认识这小家伙？”

    朱雀长成之后，便是九品元兽，若是修炼得当，甚至有希望突破成为神兽，这样的它，几乎是元兽世界中的金字塔顶尖的存在，应该对元兽很是了解才是。

    然而，过了好一会儿，朱雀才冷冷道：“不认识。”

    慕清澜有些意外：“连你都不认识？”

    朱雀张开双翅，火焰升腾，冷哼了一声。

    这便是承认了。

    虽然它也觉得，自己身为未来的九品元兽，理应对这些都了如指掌，但在脑海里搜寻了一圈，也没找出关于这小黑狼的任何东西。

    朱雀高傲，但却不屑于撒谎。

    “它对我的血脉威压毫无畏惧。”

    慕清澜一惊：“什么！？”

    朱雀如此地位，血脉威压几乎可以碾压所有元兽，怎么会无法对付这样一只神秘的小黑狼？

    她甚至不知道这小东西到底算是几品元兽…

    慕清澜忽然伸出手，摸了摸它的小脑袋。

    小东西蹭了蹭，这才抬起了脑袋，舔了舔慕清澜的手指，仿佛又欢快了起来。

    慕清澜：…似乎有点太好哄了吧…

    “它想要那金色的莲花。”朱雀冷冷开口。

    慕清澜可不能真的将佛音莲给它。

    正在这时，小黑狼爪子一抬，却是忽然有一道细细的黑色藤蔓，从它爪子下面蔓延而出，轻轻将慕清澜的那根手指缠绕了起来。

    慕清澜有些意外：“海金沙藤？”

    雪幽忽然道：“它似乎可以掌控这海金沙藤。”

    慕清澜点点头。

    方才的一切已经很能说明问题了。

    “若是它能为你所用，倒是极为不错。”

    听着雪幽的话，慕清澜挑眉。

    “你对我未免太有信心了吧。我连它是什么都不知道，如何让它听我的话？”

    雪幽却笑了起来：“那它现在不是已经很听你的话了吗？”

    慕清澜一噎，竟无言以对。

    “它虽然实力莫测，但心智尚不成熟，刚刚出生看到的就是你，难免有些依赖。就算不契约，你也可以在一定程度上，将它驯化。”

    慕清澜想了想，倒是觉得这话不无道理。

    但，唯一的难处就是，她无法确定它的心思和忠诚。

    所以，还是不能如此做。

    笃笃。

    正在这时，慕清澜却是看到那黑色藤蔓在敲着她手腕上的芥子镯，仿佛想要什么东西。

    慕清澜正疑惑，便听到朱雀冷冷说道：“它想要金币。”

    慕清澜：“…什么？”

    虽然不太相信，她还是取出了一堆金币。

    而后，她便是看到，那小黑狼竟是快速跑了出去，扑到了那一堆金币之上。

    它似乎很是兴奋，甚至在上面打起滚来。

    慕清澜：“…”

    江达原吃了一惊，有些迟疑的问道：“三少，它这是…在干什么？”

    慕清澜深吸一口气，默默咽回一口老血。

    别告诉她，它之前抢来抢去，让她备受痛苦，只是因为它喜欢金色的东西！？

    慕清澜又扔出了一个纯金的腰带。

    慕严和敬长老私下没少给她东西，而她自己这一路，也是收集了不少东西，乱七八糟倒是有不少金子打造的东西。

    结果，那腰带还没落下，便是被那小东西腾空一跃咬住。

    它高兴的四只爪子都不够用了，嗷呜嗷呜的叫个不停。

    那双金灿灿的眼睛，似乎更亮了…

    慕清澜觉得脑仁有点疼，手也很痒。

    她忽然站了起来。

    江达原问道：“三少您怎么了？”

    慕清澜头也不回：“我走走，散散火气。”

    江达原茫然的看着慕清澜走到一旁，又转头看向那小黑狼。

    这小家伙，好像很喜欢金子啊…

    三少从哪里找来的这奇怪的小东西？

    慕清澜走着走着，就不自觉走到了云翊的身旁。

    墨羽神色纠结而复杂的看着她，刚想要开口，慕清澜却已经坐在了云翊身旁。

    或者，这些事情该让他们自己商量商量…

    墨羽咬牙站远了一点，不过眼睛却是紧紧盯着这边。

    慕清澜奇怪的看了他一眼。

    怎么觉得，墨羽那样子像是生怕她吃了云翊？

    她咳嗽一声。

    云翊神色未动。

    “那个…云翊…今天这事儿，你就不要在意了…”

    云翊睁开眼睛，看了她一眼。

    慕清澜莫名就说不下去了。

    鼓了鼓气，慕清澜干干一笑。

    “你看，救人一命胜造七级浮屠…”

    云翊眼睛眯了眯。

    “…其实，换做是你，我也一定会救你的啊！这真的只是——”

    “嗯？”

    云翊的神色忽然有些微妙。

    慕清澜一顿，这才意识到自己说错了话——她这话听起来，怎么这么像在说她很想占云翊的便宜？！

    慕清澜连连摆手：

    “不不，我的意思是，换做任何一个人这么救我，我都会感激涕零的…”

    云翊眸色顿冷！先前心底浮现的那一丝微妙的欢悦顿时消散！

    他盯着慕清澜，一字一句，声音里仿佛掺了冰碴子：

    “你是说，任何人这么对你，你都不介意？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天下午或者晚上更新么么