    227

    然而随后，李鸿飞便是看到，那少年的身后，竟是还跟着几个人！

    江达原看到赵青山的样子，心中一震，眼眶酸涩，却是咬牙立刻跑到前面。

    “青山，我们来了！”

    赵青山听得这声音，才缓缓看向了江达原，没说一句话，只是那干涸如枯井的眼睛里，竟是涌出了一丝泪意来。

    生死兄弟，本不需要多言。一个眼神，便已足够。

    看到赵青山的样子，江达原心中已经将安丙怀他们恨了个彻底。

    他咬牙忍住胸腹之间的情绪，上前将赵青山背了起来。

    “我们来带你回去！”

    赵青山原本身形健硕，此时在背上，竟是似乎一点重量也没有。

    李鸿飞看到江达原，毫不意外的冷笑出声。

    “我就知道是你。本以为你足够聪明，逃出去，便是再不会回到这地方来。没想到，你竟是和赵青山他们一样愚蠢！”

    此时江达原心中已经恨毒了李鸿飞，听得他这话，也只是冷笑一声，死死看着他。

    “李鸿飞！你迟早会有报应的！”

    李鸿飞却是毫不在意。

    目光从慕清澜身上扫过，又看向了其他几个人，不屑一笑。

    “就凭着你们几个，也想要带着赵青山和刘凯旋离开这里？”

    慕清澜唇角微微弯起。

    “我们是人少，不过对付你，却是足够了。”

    李鸿飞忽然想到了什么，眯起了眼睛。

    “你居然能从安统领手中逃出来，倒确实有点本事。”

    不过，慕凌寒出现在这里，那么…安丙怀呢？

    慕清澜看透他心中想法，灿烂一笑。

    “放心，他现在的麻烦，可不比你小。不过，你还是先顾着你自己的好！”

    说着，她看向江达原和墨羽。

    “你们先走，我断后。”

    江达原犹豫了一下。

    慕清澜眨了眨眼睛。

    江达原咬牙：“是！”

    慕清澜又看向墨羽：“麻烦你了。”

    这三个人，有墨羽支持才能更顺利的逃出去。

    毕竟赵青山现在几乎无法动弹，而刘凯旋，也最多能跟着逃跑，却是没有多余的力气去对付那些可能出现的危险了。

    墨羽点点头，随即带着几人回身离开。

    李鸿飞冷哼：

    “想走？没那么容易！”

    话音刚落，便是朝着慕清澜而来！

    今天不仅要留下赵青山，更要留下慕凌寒！

    慕清澜手中，赫然出现一柄青黑色长刀！

    李鸿飞的实力，已经是神魄境巅峰！

    区区一个御天境中期，他自然不会放在眼里！

    “九节鞭！”

    他的手中，也是立刻出现了一把黑色长鞭！

    和普通鞭子不同的是，这黑色长鞭，乃是用精铁铸就，一共九节。

    而每一小节都有十寸之长，节节前后钳合，上面还有锋利至极的倒刺！

    一旦抽打到人身上，只怕便是连皮带肉！

    唰！

    那长鞭破空而来，朝着慕清澜的身上抽来！

    慕清澜向前一步，双手紧握，元力尽数汇聚！

    “青元斩！”

    一道青黑色光刃，瞬间飞出！

    半空之上，那一道青黑色刀芒瞬间撞击到了那长鞭之上！

    啪！

    清脆的响声传来，几乎让人震碎耳膜！

    李鸿飞神色一震。

    他的九节鞭几乎战无不胜，尤其慕凌寒只是一个御天境，这一招竟是双方打了个平手！

    虽然他还没有使出全力，但是这也依然让李鸿飞暗暗吃了一惊。

    看来，对待这个曾经的圣元帝国顶尖天才，还真是不能掉以轻心！

    下一刻，他元力汇聚，那九节鞭之上，竟是隐隐发出一丝丝猩红之色！

    “一鞭——九魂落！”

    那九节鞭之上，猩红之色越发显眼！

    啪！

    那长鞭骤然在半空之上狠狠鞭笞！

    周围石壁之上，瞬间出现数道裂纹！

    隐隐约约之中，竟是有虎狼嘶鸣之声传来！

    李鸿飞得意一笑：“这九节鞭，乃是用了五品元兽的精血淬炼，一旦出手，无异于一只五品元兽出招！”

    慕清澜挑了挑眉：“是吗？五品元兽，听起来很厉害的样子呢。”

    她虽然这样说，但是脸上却是神色轻松，显然根本没有将这些放在眼里。

    李鸿飞心头火起，冷哼笑道：

    “就凭你，也有资格说这种话？”

    慕清澜缓缓握紧了青元斩，一字一句道：

    “就凭我！”

    唰！

    青黑色长刀之上，顿时有一朵赤红色火焰，燃烧起来！

    整个空间的温度，瞬间升高了不少！

    一股可怕的威压，逐渐扩散开来！

    李鸿飞脸色一变！

    “这是——”

    那青黑色长刀之上的火焰，到底是什么？竟然有着这样的威力？

    而那即将落在慕清澜眼前的长鞭，竟是忽然像是遇到了什么可怕的东西一般，迅速后退！

    李鸿飞的脸色，已经不能用难看来形容。

    他心中不敢置信，立刻再次挥出一鞭！

    然而那九节鞭却是畏畏缩缩，再不肯上前一步！

    李鸿飞心中大震——他的九节鞭从来没有这样过！现在是怎么回事！

    慕清澜笑着看他一眼。

    “看来，你那长鞭也不怎么厉害啊。”

    李鸿飞的手死死握住那鞭子的柄，盯着慕清澜的青元斩，神色变幻。

    慕清澜扬了扬刀。

    “想要？”

    “那就送你一刀！”

    慕清澜脸上的笑意瞬间消散！

    手中长刀，瞬间挥出！

    一霎间，那刀尖之上的火焰，冲天而起！

    慕清澜一刀劈落！

    那朵火花，瞬间分散成无数星火！落在青元斩之上！

    慕清澜长刀挥出，强大的劲气瞬间飞出！裹挟着那些星火，朝着李鸿飞而去！

    感受到那一股异常炽热的温度，和那之中蕴含的隐隐威压，李鸿飞心中终于浮现了一丝恐惧！

    几乎是下意识，他立刻后撤！

    然而，他快，青元斩却是更快！

    赤红色的无数星火堆积，灿烂无比，倾落而下！

    眨眼之间，便是将李鸿飞包围在中间！

    有一点落在了李鸿飞的身上，瞬间将他的衣服点燃！

    李鸿飞大惊，立刻朝着衣服上的火拍打，想要将火打灭。

    然而，朱雀之火，怎么可能这么轻易被熄灭？

    李鸿飞的手上瞬间起了无数血泡，红肿不堪！

    然而那火焰，非但没有熄灭，反而快速朝着他身上其他地方蔓延！

    眨眼之间，他就已经成了半个火人！

    “李副统领！”

    “快！救副统领！”

    “这下面还有溶骨水啊！副统领！你快将衣服脱下来啊！”

    跟着李鸿飞的那些人，大多数都已经失去了战斗力，剩下的几个，尚有一战之力的，看着这场景，却是一点忙也帮不上，只能焦急的喊话。

    李鸿飞咬牙，立刻将那衣服脱了下来！

    然而他的头发竟然也烧了起来！

    他惊慌不已，连忙将自己的头发也一并斩断！

    看着那落再溶骨水之中的残破的衣服和头发，李鸿飞心惊肉跳。

    慕清澜唇角勾了勾。

    “本少爷还有事儿，就不陪你们玩儿了！”

    随后，转身便走！

    李鸿飞怒喝：“你给我站住！”

    说着，就要朝着慕清澜追过去，然而刚刚一动，却是发现身上仅剩的衣服上，竟然又沾染上了一颗火星，迅速燃烧起来！

    慕清澜回头看了一眼，赤红色的火焰，已经僵大半个空间都映亮。

    而李鸿飞，也再次成了个火人。

    她眸色深深，转身离开。

    咔嚓！

    石壁翻转，将甬道彻底封锁！

    ...

    慕清澜离开，却是没有去追江达原他们。

    有了她之前留下的地图，他们应该能够顺利逃出去。

    走到一个岔路口的时候，她毫不犹豫，选择了回去的那条路。

    “丫头，你还回去干嘛？”

    雪幽的声音传来。

    慕清澜没说话。

    雪幽调侃道：“该不会是担心云翊那小子吧？我告诉你，他的实力，可是远远超乎你的想象。那安丙怀，可不是他对手。”

    慕清澜点点头。

    “我知道。”

    但是...

    每次都这样欠人情，似乎也不大好。

    而且她总是觉得，安丙怀似乎藏着什么秘密，不然也不会将赵青山逼到那种境地。

    她有一种直觉。

    安丙怀这个人，也不简单。

    还有...

    她超前走着，逐渐加快了步伐。

    还有什么呢？

    慕清澜默默想着。

    这些理由，似乎已经够了。

    但她隐约知道还差点什么。

    她闭了闭眼，没再开口。

    然而心里，却似乎有个声音在说——

    还因为，我不喜欢等人啊。

    等待如此虚无缥缈，她更情愿亲自前往！

    而另一边，云翊和安丙怀也已经陷入激斗！