    231

    云翊一把扣住慕清澜的手，眉间微蹙，微风小雪。

    “你想做什么？”

    慕清澜却是挑眉看着他：“我不想做什么，只是想确定一个想法而已。怎么，你心虚？”

    云翊微微眯了眯眼睛：

    “我有什么心虚的。”

    慕清澜抬了抬下巴：“那你就脱啊。”

    云翊没说话。

    房间之内，两人就这样静静对峙，有一股莫名的气流徘徊在两人周身。

    慕清澜勾了勾唇角，声音却是有些冷。

    “都是男人，有什么好避讳的？”

    云翊握着她的手腕，松开自己的领子，转身便是朝着门外走去。

    “无趣。”

    慕清澜这次没再拦着他，只道：

    “想不到，有生之年，还能看到你这样狼狈心虚的模样。”

    云翊脚步微微顿住。

    “也罢，既然你执意如此，我也不勉强你了。”

    慕清澜说着，也朝着门外走去，之前脸上的冷意和沉凝都消失不见，又是一贯的洒脱样子。

    “反正你和我本来也没什么关系，一起来九戈，也不过是因为要共同调查那落日涯。咱们各取所需罢了。在这里忙完之后，咱们便分道扬镳便好！”

    说着，她瞟了云翊一眼，似乎笑了一声。

    只是那笑意却是没有到达眼底，冰冷冷刺入人心。

    这一笑，却是让云翊心中忽然起了波澜。

    两人擦肩而过。

    慕清澜的手已经放在了门把手上，背对着云翊，只微微侧头，语气清清淡淡。

    “原来我在你心里，连朋友都算不上。”

    说着，她便是手腕一动，打开门来——

    “你要看什么。”

    云翊清冷的声音从身后传来。

    慕清澜动作一顿。

    在云翊看不到的地方，她得意的勾了勾唇角。

    打蛇打七寸，对付云翊这种妖孽，普通办法当然没用！

    她迅速将脸上的笑容收起来，转过身，淡淡看了云翊一眼。

    “不必勉强。在中元秘境之中的时候，我们就是敌人，这段时间你帮了我不少忙，我还以为…看来是我想多了。既然你不愿意，那么也没什么好说的了。”

    说着，就要再次转身离开。

    云翊这次没说话，只是盯着慕清澜的眼睛，而后，忽然抬手。

    他的手指白皙袖长，像是玉竹雕就，微微凸起的指节，更是让人感叹，上天在造就他的时候，一定倾尽了所有的心血。

    而后，他的手轻轻一扣，腰间的玉带便是瞬间解开。

    一身白衣宽松的穿在他身上，更添了几分慵懒随意的气息，加上那张清冷无双的容颜，更是无可比拟。

    慕清澜呆了呆。

    她想到自己的话会刺激道云翊，却是没想到他竟然真的直接自己用手了！

    这一下，宽衣解带，她一眼看去，甚至能够看到云翊的锁骨！

    而衣服松松垮垮的穿在他身上，似乎随手一勾，便是会掉下来。

    云翊的动作停了下来，而当看到慕清澜直勾勾的眼神的时候，却是忽然有些想笑。

    他生性清冷，性子寡淡，而且素来不喜人近身，所以这些事情都是他自己打理，也几乎从来没有在别人面前这样宽衣解带过。

    但是方才慕清澜说原来他们连朋友都不是的时候，语气却是听到他心里像是被什么扯了一下。几乎想也没想，他腰间的玉带已经松开。

    此时回过神来，云翊也觉得自己这样有些不可思议，正在犹豫的时候，却是正看到慕清澜的反应。

    那眼神，恨不得从领口钻到他衣服里了。

    云翊眼底闪过一抹极淡的笑意。

    “看够了吗？”

    这一声如同惊雷，瞬间将慕清澜惊醒。

    她下意识抬头，正对上云翊审视的眼神。

    他剑眉微挑。

    “嗯？”

    那神色，竟带着一丝揶揄。

    慕清澜忽然也勾唇一笑，上前一步，站在云翊身前，一只手伸出去——

    “当然没有！”

    云翊没想到她居然真的自己上前来，一时不查，便是让慕清澜轻易拉下了衣服。

    少年精瘦而坚韧的胸膛，顿时露出大半。

    如同大理石一般光滑柔韧的肌肉，非常…漂亮…

    这是慕清澜脑中的第一个想法。

    她愣愣的盯着云翊的胸膛，一时间竟是忘记了反应。

    云翊却是忽然感觉到身上一凉，当反应过来的时候，上身的衣服，已经被拉下大半。

    而身前，那个一身黑衣的少年，目光呆呆的盯着自己。，好像也不知道发生了什么。

    一阵微风吹来，云翊身上忽然有些凉。

    也顺便，让他彻底清醒了过来！

    他几乎是立刻将衣服拉上去，遮住了大半。

    慕清澜却是忽然又伸出手，拉住了云翊的动作。

    云翊刚要开口训斥，便是听到慕清澜问道：

    “这是怎么回事？”

    素来清朗慵懒的少年声音，此时却是带着几分凝重和清冷。

    云翊下意识低头看去，却是他的胸膛之上，心脏所在的位置，有一道红色的线，若隐若现。

    他眸色微微一变，当慕清澜抬头看他的时候，他脸上的神色，却已经恢复如常。

    他不容置疑的将慕清澜的手拉开，淡淡道：

    “没什么。”

    说着，就将衣服拉了上去。

    很快，便是穿戴整齐。

    这整个过程，慕清澜就在一旁看着。

    云翊的神色如此云淡风轻，甚至她都要相信他的话了！

    云翊没再多说什么，抬脚就朝着门外走去。

    虽然不知道慕凌寒是怎么想到这一点的，但这种事情，没有必要告诉他。

    “那是为了对付安丙怀才出现的，是吧？”

    慕清澜没有去拦云翊。

    虽然只是一眼，但已经足够。

    那一道血线，如同游丝，猛地看去，甚至根本不会注意到那一点。

    但是慕清澜却知道那血线出现，有多么严重。

    ——云翊受伤了。

    而且，是很重的伤。

    否则，他的胸膛之上，绝对不会有这东西。

    云翊回头看了她一眼。

    “这是我从小就有的，和其他人没有任何关系。”

    慕清澜看向他，眸色深深。

    “是吗？”

    云翊神色淡定。

    “我没必要骗你。”

    慕清澜点点头。

    “是啊，你根本没有必要骗我，所以你为什么不说实话？”

    云翊定定看了慕清澜一瞬。

    “随你怎么想。”

    说着，就要转身离开。

    “那血线，分明是你气血逆行造成，不仅会让你实力减弱，短时间内更是无法动用元力，否则便是有性命之危。”

    云翊脚步猛然顿住。

    “这样，就是你说的没什么？”

    安静的房间之内，慕清澜的声音，格外清晰。

    她的尾音微微扬起，带着一丝质问和怒意。

    “云翊，方才我为什么那么说？如果不是为了对付安丙怀，你也不会如此。但你却根本没打算告诉我不是吗？你到底，有没有把我当朋友！”

    这伤，说到底是为了她才受的，可云翊却是这般态度！

    如果不是看到云翊吐了血，她根本想不起来这件事情！

    而现在，她话已经说到这个地步了，可是云翊还是在否认！

    慕清澜真的想不明白，这种事情，有什么好隐瞒的？

    他们虽然算不上情谊深厚，但是也曾经共同经历生死，尤其现在，他们是一条船上的蚂蚱。

    九戈之内危险重重，九戈之外，落日涯更是有着无数谜团。

    他不告诉她，是打定主意之后还会出手了？

    慕清澜不会以为云翊是怕她知道之后对他下手，他们之间，这还是信得过的。

    其实这种事情，按理说云翊也没有必要跟她交代。

    尤其对方是因为自己受了伤，说出来似乎又欠了一个人情。

    但是慕清澜就是很生气！

    这股怒意不知从哪里而来，却是一路在积攒，从在地牢之中，看到云翊唇角的血迹，瞬间苍白的神色，便已经有了。

    直到现在，云翊百般推脱，怎么也不愿意承认，更是让她火上浇油！

    慕清澜越说越生气，随后便是一声冷笑。

    “好！你既然不说，那就当我从来没问过！若是遇到危险死了，和我没有半点关系！”

    说完，慕清澜便是不再看他，径直朝着门外走去！

    她的脸上似乎覆盖一层淡淡的冰霜，格外冰冷。

    这是她极少出现的神色。

    可见，她是真的生气了。

    云翊沉默了好一会儿，却是忽然上前一步，拦在了慕清澜的身前。

    慕清澜抬头瞪了他一眼。

    “麻烦你让开！我还有事儿！”

    云翊看着她，声音低沉清冷。

    “我只问一个问题，你回答了，随便怎样都可以。”

    慕清澜双手抱臂：“说。”

    云翊收指向自己胸膛的位置，一字一句道：

    “这个秘密，只有慕清澜知道。”

    慕清澜心中顿时一沉！

    “你——又是怎么知道的？”