    217

    安丙怀说出这番话，自然在慕清澜和赵青山的预料之中。

    赵青山闻言，枯槁苍白的脸上，没有任何表情，甚至连眼睛里，都是一片漠然。

    “要说的…我都已经说过了…其他的…我什么、什么也不知道…”

    安丙怀脸色骤冷！

    “赵青山！你可不要敬酒不吃吃罚酒！你就算自己不怕死，难道你的亲弟弟，也不怕吗？他一心牵挂着你这个大哥，却肯定想不到，最后，是你把他送下黄泉路的！”

    他看向慕清澜，狞笑一声。

    “赵云山，看看你的哥哥！他如此自私，竟是丝毫不顾及你的性命了！”

    慕清澜一脸茫然，似乎还没搞清楚到底是怎么回事，视线在两人之间交错，有些手足无措。

    “哥哥，统领大人这话是什么意思？我、我听说你被关起来之后，就想着你是被冤枉的，安统领名声显赫，为人正直，若是他下令调查，肯定能还你一个清白的！这里面，肯定有什么误会啊！”

    安丙怀却是懒得和慕清澜拐弯：“赵云山，事到如今，不妨告诉你，你哥哥的罪名，的确是我定的，而这里面有没有冤屈，可是要看他自己了！”

    “我不过是想要问问他一些事情，他竟然怎么也不开口，这让我不得不怀疑，他到底是何居心。是向着我们圣元帝国，还是向着敌人？嗯？”

    对于安丙怀颠倒黑白的手段，赵青山已经不是第一次见识了，因此只是心中嘲讽鄙夷，面上却是已经懒得做出任何表情。

    这个人，在如今的赵青山眼里，才是真正的敌人！

    慕清澜迟疑一瞬：“哥哥，安统领到底想知道什么，你为何不肯告诉他？你说出来，安统领肯定可以还你清白的！”

    赵青山听得心中无奈至极。

    他自然看的出眼前这少年是在演戏，可是他却是不知道，他这样做到底是为了什么。

    甚至，他肯定知道这是一场必死之局，为何还肯来？

    还有江达原，如今他势单力薄，一旦在这里暴露，安丙怀势必会调动整个九戈的力量，围追堵截杀了江达原的！

    赵青山看向慕清澜，艰难的摇了摇头。

    那幅度很小，如今对赵青山而言，却已经是非常痛苦的动作。

    “这些事情，和你无关。生死有命，我便是真的今天死在这里，我也毫无怨言。只是…委屈了你…”

    说着，他的头微微靠在了旁边的墙壁之上，微微喘气，唇色越发苍白。

    “安丙怀，你想要知道的那些，我什么也不知道。你再怎样，也不过是白费心思。我弟弟和这件事情毫无关系，你…你放了他…”

    他的声音越来越小，却还是努力说完了最后一个字，似乎这一句话，已经消耗了他所有的力气。

    慕清澜闻言，也是心中一动。

    赵青山显然认出了她不是赵云山，但仅仅只是看在江达原的份上，他竟然也是不愿意连累到她，这个时候了，还想着保住她的安全。

    如此，倒的确是个真汉子。

    江达原这兄弟，没白交。

    而父亲能有这样的将领，想必也会十分安慰吧？

    慕清澜看着赵青山，余光却是忽然看到旁边墙壁上，一道道血痕。

    那像是在拼命挣扎的时候，手指在上面狠狠抓挠，留下的血迹。

    凌乱不堪，凄厉至极。

    从这上面，便是可以想象出这段时间，他到底经受了怎样的折磨！

    但是他依然一个字没说。

    慕清澜闭了闭眼，压下心中激荡的情绪。

    原本她想的是，尽量从赵青山这里得到那些秘密，查清楚落日涯的事情真相。

    但是现在，她决定了——她一定要带着赵青山活着出去，保住他的性命！

    不仅仅是为了江达原有这样的生死之交，更为了父亲有这样的忠诚属下！

    安丙怀却是冷笑起来。

    “赵青山，你难道真的疯了吗？你弟弟为什么会出现在这里，想必你是最清楚的，你最好明白，现在你的决定，不仅决定着你的命运，更决定了你弟弟的生死！你若是不说，你以为，我会放走他吗？”

    他看向四周，眼睛里带着赞叹和嫉妒之色。

    “这样巧夺天工的牢笼，进来了，就只有两种下场。一种，是成为我的人，从此顺风顺水，要什么有什么！还有一种——死！”

    他来到九戈之后，第一次进入这地牢，便是难掩惊叹，如此机关设计，对方实力再强，也难以逃出生天！

    安丙怀私心事想要将这里据为己有的，任何难以对付的人，只要扔到这里面，便是上天无路，入地无门！

    进来这里的人，的确如他所说，活着的，都已经成了他的心腹，死了的，便是彻底悄无声息死了。

    慕清澜回头，瞪大眼睛：

    “你！你想要用我的性命，来威胁我哥哥！？”

    安丙怀大笑：“这时候明白，也不算晚！你倒是可以好好劝劝你哥哥，最好听话，否则，死的，为他而死的，可绝对不只是你一个！”

    慕清澜一时间神色复杂。低头看了看自己腿上的伤口，又纠结犹豫了半天。

    最后，终于看向赵青山，结结巴巴畏畏缩缩的开口：

    “哥…哥哥…我、我不想死…到底有什么不能说的呢？！安统领是九戈权利最大的人物，哥你也守卫九戈多年，如果你知道什么，告诉安统领也是应该的啊！”

    赵青山一时间搞不清慕清澜在做什么，看了她一眼。

    正在这时，却忽然听到一道慵懒的声音，淡淡传来——

    “小子，装作放弃的样子，将安丙怀引过来。”

    赵青山身子微微一僵，正好看到慕清澜微微眨了眨眼。

    这声音，不是别人，正是雪幽的。

    在场的人，安丙怀实力最强，慕清澜若是元力传音，绝对会引起他的注意。

    但好在，还有雪幽！

    他实力高深莫测，即便是安丙怀，也无法觉察！

    而这个道理，赵青山自然也是知道的。

    虽然不知道到底是怎么回事，但是眼前的少年，显然比他想象中的更强，也有着更多的准备。

    能够避开安丙怀…想必实力高强！

    江达原竟是能够请来这样的人物吗？

    这些念头在赵青山的脑海中一闪而过。

    安丙怀看着慕清澜，嗤笑一声。

    这小子，还真是够窝囊的。

    赵青山扛过了这么多刑法，几乎相当于死了几次，哪里想得到，最后会是自己弟弟，求着自己开口？

    安丙怀下巴微扬，居高临下的看着两人，掌间元力汇聚，一股强大的威压，骤然降临！

    慕清澜胸口一闷，脸色越发的惨白。

    赵青山却是已经无血可流，只这样硬生生的撑着。

    这种威压的痛苦，对他而言，已经不算什么了。

    “说，还是不说？”

    安丙怀的声音，带着一丝的不怀好意，和一丝恶作剧一般的得意。

    威压再重！

    慕清澜吐出一口血来！

    赵青山瞳孔一缩！

    “云山！”

    他嘶哑的喊出一声，带着极大的无奈和挣扎痛苦。

    “安丙怀！你——”

    安丙怀打断他的话：“说，还是不说？”

    场中一片死寂。

    安丙怀满意的看到赵青山眼底浮现了一丝屈辱的愤怒。

    他死死的盯着他，像是恨不得将他扒皮抽筋！

    然而，他越是这样，安丙怀却是越兴奋——这代表着，赵青山已经动摇了！

    安丙怀折磨了他这么久，早就了解他是个什么样的人，若是他无欲无求，满脸漠然，则是代表他已经把自己当做了一个死人，任由他用遍各种手段，都不会吐出一个字。

    但是现在…

    安丙怀心中冷笑，又道：“瘸了一条腿，似乎是不大好。我看，还是两条吧！”

    说着，掌间丰沛的元力汇聚，立刻就要出手！

    慕清澜立刻抬头看向安丙怀，眼底涌出无尽恐惧，似乎意识到了什么，她猛然转过头，看向赵青山，声音带着哭腔。

    “大哥！救我！”

    唰！

    安丙怀元力瞬间飞出！

    赵青山闭上眼睛。

    “住手！”

    砰！

    那一道元力，忽然在半空中变幻了方向，轻飘飘的打在了一旁的地面上。

    他阴沉沉的笑起来。

    “早这样，不就好了？你弟弟的伤势，怕是要养好一段时间呢。”

    赵青山喘着气：“你…让他离开…我才告诉你…”

    安丙怀眼里闪过一抹兴奋之色，随后便是挥了挥手。

    “赵云山，你可以走了！”

    有些事情，他可不想什么阿猫阿狗都知道。

    慕清澜犹豫的看了赵青山一眼。

    “哥哥…”

    赵青山递过去一个眼神。

    “走吧。”

    慕清澜似乎有些愧疚，却又有着难以掩饰的畏惧，想说什么，嘴唇动了动，最后，才留下一句：

    “哥哥，我等你出去。”

    说完，才转身离开。

    安丙怀却是朝着赵青山走了过去。

    两人擦肩而过。

    慕清澜缩了缩身子，似乎十分畏惧的样子。

    安丙怀心中鄙夷，完全不屑，现在，他只想知道赵青山要说的那些！

    很快，安丙怀便是走到了门前。

    而慕清澜却是已经走到了他的身后。

    两人背对。

    “说吧。你知道我想要知道什么。”

    安丙怀的声音低沉传来。

    赵青山迟迟没说话。

    慕清澜继续向前走去，很快，便是转过了弯。

    赵青山再看不到她的身影。

    慕清澜一步步，落地声非常轻。

    远远听去，竟像是什么东西在有规律的敲打。

    声音在逼仄狭小的通道之中，遥遥传开。

    慕清澜低眉敛目，一声声在心底数着。

    七…

    八…

    九！

    而就在此时，她四周忽然有无数冷箭，从墙壁之内。射出！朝着她飞快而来！

    砰！

    慕清澜神色不变，云淡风轻地落下最后一脚，脚尖忽然碾转！

    下一刻，她脚下的地面，忽然塌陷！

    而她的身影，也瞬间消失在原地！

    而另一边，安丙怀也在心中数着数。

    到了某一刻，传来隐隐的波动，他嘴角才露出一丝满意的笑来。

    他看着赵青山：“怎么，你不是要说了吗？还在等什么？”

    赵青山也觉察到似乎发生了什么，眼中神色微变。

    “你——”

    安丙怀果然动了杀招，截杀了那个少年！

    他心中焦急，但想到之前听到的那一道慵懒的声音，却又莫名觉得，或许那少年，不会有危险。

    想到那双黑沉平静的眸子，他便是觉得一阵莫名的安定。

    安丙怀没想到赵青山如此敏感，却不知在这样极端的环境下，人的各种感官，自然会敏锐许多。

    “我怎么了？你弟弟现在已经走了，难道你要违背你刚才的承诺不成？我可告诉你，这地牢构造精妙，你若是不说，我有的是办法，让他出不去这里！”

    赵青山闭了闭眼。低声道：

    “你过来。”

    安丙怀心中一跳，往前凑了一点。

    赵青山眼中却是忽然划过一抹嘲讽怨恨，朝着安丙怀的脸上狠狠碎了一口！

    “呸！”

    安丙怀的脸，当即扭曲了起来！

    “你找死！”

    说着，他手中元力，猛然飞出！

    轰隆隆！

    一道巨响传来，赵青山却是忽然消失在原地！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天更新中午么么