    212

    云翊心中也不知是从哪里冒出来的一股冲动，瞬间将他的理智冲散。

    看着那双黑沉明亮的眼睛，看到那里面闪烁的星芒，看着那眉眼弯弯噙着的笑意，他心中一动，便将一切都抛到了脑后。

    这一瞬，他只想将这个人揉碎在怀里，吞噬入腹！

    他似乎带着一丝怒意，却又带着一丝冲动的吻落下，也是惊呆了慕清澜。

    她睁大了眼睛，有那么一瞬间，还没有反应过来发生了什么。

    直到唇瓣之上传来细微的刺痛，她才豁然清醒！

    云翊在做什么！？

    他疯了吗！？

    慕清澜立刻用手撑在云翊的肩膀上，要将他推开。

    然而两人实力相差实在太大，她那点小动作在云翊身上根本没有半分作用，反而是让云翊轻易抓住手腕，牢牢钉在了耳边，无法动弹。

    慕清澜微微睁大眼睛，完全没想到云翊竟然会如此！

    而她反抗的动作，似乎也刺激了云翊，反而倾身压上，两人靠的更近。

    慕清澜甚至可以听到两人的心跳声！

    慕清澜眸色一闪，忽然抬腿踢出一脚！

    云翊却似乎早有准备，轻易压住了慕清澜的腿，死死困在自己身下。

    慕清澜这下是完全被锁在了云翊的怀中，一动不能动。

    她张唇想要说话，柔软的唇瓣便不自觉一动。

    温凉，甜软的不可思议。

    云翊忽然觉得周围的一切都静止，唯有一处，一切都被放大，感受的如此细微。

    他本能的咬住慕清澜的唇瓣，而后，忽然，舔了舔。

    慕清澜忽然僵住。

    云翊却像是忽然找到了什么有趣的事情一般，一下不够，又继续舔了一下。

    慕清澜的脸上，忽然火烧火燎了起来！

    她可以感觉的出来，云翊的动作很青涩，甚至完全在依循着本能，可却是偏偏如此，却让她有种避无可避的感觉。

    云翊看着她的眼睛。

    如此明亮，像是有着星辰在闪烁。

    像是无数次在脑海里浮现出来的一样。

    这样的璀璨珍宝，世绝无双。

    他像是在品尝什么美味的甜点一般，将唇瓣含住。

    慕清澜却忽然也咬住了他的薄唇。

    云翊一愣，心里忽然像是有什么炸开来。

    然而尚未等他反应过来，唇上便是传来一阵刺痛！

    云翊下意识后退，慕清澜顺势打出一拳！直冲云翊面门而去！

    砰。

    云翊眸色微冷，轻易将慕清澜的动作拦住。

    他伸出手，在唇上一抹。

    点点嫣红。

    竟是被慕清澜咬破了。

    那片殷红在他有些湿润的唇上，突然有种奇异的妖艳靡丽。

    他本是雪山之巅无法攀附的高岭之花，此时却像是妖娆绽放的曼陀罗，浑身上下都透出一股可怕而魅惑的气息！

    他看向慕清澜，眸色深不见底。

    慕清澜心里一跳。

    不知为何，这样的云翊看起来更是可怕。

    虽然他什么也没说，甚至什么也没做，但是…

    她把云翊的嘴唇咬破了啊！

    这算怎么回事？

    慕清澜的眼神不自觉的落在云翊的唇上，依然有殷红的血珠冒出来，被他舌尖一勾，便瞬间消弭，只剩下淡淡绯色。

    他斜斜靠在那里，衣衫半褪，慕清澜甚至可以看到他的锁骨，在身前划过一抹完美的线条。

    他只是静静的在那里，就胜过这世间所有的景色。

    当真是神仙也勾人…

    慕清澜忽然觉得很热，很烫。

    慕清澜压低了声音：“你疯了吗！”

    云翊却是未曾说话，只那样带着几分散漫的看着她，余光斜斜落在她的凝脂般的肩膀之上。

    慕清澜立刻将身上的衣服整理好，遮去了所有的春光。

    她闭了闭眼，将心中的情绪平复。

    慕清澜可不会以为，是自己将衣服褪去，使得云翊这般失态。

    除非，他喜欢男人！

    可是慕清澜并不觉得云翊是那样的人。

    几多想法在心里闪过，慕清澜却还是搞不清楚云翊怎么忽然这样。

    “云翊。你今天帮忙，我很感激，但是，有些事情，你做的未免过分了。”

    她眉眼是一片难得的冷凝。

    云翊看着，却是在想，刚刚应该多多防备的，不然还可以久一点…

    慕清澜自然想不到云翊此时心中的想法，只是看他迟迟不说话，心中总是有些发虚。

    “云翊！”

    她微微抬高了声音，云翊这才将那些想法都压下，平静的看向慕清澜。

    “过分？”他素来清冷的声音，竟是有些嘶哑暗沉，“你的衣服是你脱得，我的衣服，也是你撕的，不知，谁更过分？嗯？”

    慕清澜瞬间哑口无言。

    这是一回事儿吗？

    她脱衣服只是为了演戏给那些人看，躲过这一劫啊！

    她又没有真的想要做什么！

    片刻，慕清澜才咬牙道：

    “可我只是脱了你的衣服，我可没做更过分的事情！”

    云翊忽然笑了一声。

    “衣服都脱了，还不过分？”

    慕清澜：“…那你也不能——”

    云翊迎上她的目光，神色坦荡无比。

    “我这样做，也只是为了配合你啊。”

    慕清澜拳头紧握，如果不是现在打不过他，肯定狠狠揍他一顿！

    配合？

    人都走了好吗！

    这个时候你还配合什么！？

    你想配合，也得看看我愿不愿意啊！

    似乎是看穿了慕清澜的想法，云翊神色淡定，徐徐道：

    “再说，我都这么帮你了，你还恩将仇报，我还没计较，你计较什么？”

    恩将仇报？

    慕清澜下意识看向云翊被咬破的唇角，忽然就说不出话来了。

    她要怎么说？难道要说当时感觉云翊疯了，想要占自己的便宜不成？

    对着这么一张清冷绝世的冰雪容颜，她可真是不好意思说是自己被占便宜…

    可总感觉好像有哪里不对？

    “我、我只是…总之，两个男人这么做不合适。”

    这句话说出来，慕清澜似乎看到云翊的眼中有什么一闪而过。

    他周身的气息忽然变了变，而后忽然起身，将衣服解开。

    慕清澜瞪大眼睛：“你要做什么？！”

    云翊动作一停。回头看她。

    “衣服破了，自然要换。”

    慕清澜：“…咳，你换吧。”

    云翊似乎根本没当房间里还有人一样，淡定从容的换了一件外衣。

    “走吧。那些人还会回来的。”云翊淡淡道。

    慕清澜点点头。

    她刚刚想起来，方才情况紧急，似乎是她在下面，云翊在上面，那些人看不清云翊的面容，看到两人的姿态，下意识以为那是于老四，但是云翊当时却是出了声的。

    那些人当时没注意，之后肯定会发现这一点，再次折返。

    但是，现在的统领府肯定已经被禁严了，想要出去，没那么容易。

    云翊闭上眼睛，强大的元神迅速散开！

    片刻，他睁开眼睛。

    “已经来了。”

    慕清澜心中一跳，忽然拉住了云翊的手腕。

    “跟我走。”

    云翊垂眸，目光似是无意的划过慕清澜紧紧抓着自己手腕的手。

    …

    有云翊帮忙掩护，慕清澜行动自然方便顺利了许多。

    两人配合极为默契，一路顺畅避开了无数正在找人的队伍，终于到了之前那个荒凉的小院。

    云翊的神色微不可查的动了动。

    “怎么了？”慕清澜发现云翊似乎知道了什么。

    云翊摇了摇头，目光从小院之中缓缓扫过。

    “没什么。只是感觉到了这里残留的强者气息。”

    慕清澜微惊，能让云翊如此的，必定是极为顶尖的强者。

    “你能感觉到？什么样的强者？”

    她之前就觉得这里似乎不太寻常，却是没发现什么。

    云翊顿了顿。

    “应该是虚空境巅峰。”

    虚空境巅峰？那岂不是距离领主只有一步之遥？

    整个圣元帝国的强者，慕清澜都曾经有所耳闻，在帝都之中，更是见过不少。

    虚空境巅峰，在圣元帝国只怕能排到前五！

    可是，她却是从不知道在九戈，有着这样的一位强者啊！

    “不过似乎离开有一段时间了。”

    慕清澜点点头：“看的出来，只是不知道到底是谁，又是怎么离开的。”

    不知为何，她总觉得这件事情，有些蹊跷。

    但现在不是追究这个的时候。

    两人迅速离开。

    …

    “统领，整个统领府都已经找遍了，还是没有发现可疑人等…”

    另一边，安丙怀已经发动了所有的力量搜寻，一番折腾之后，却还是一无所获。

    听到这句话，安丙怀脸色难看至极，一脚踹了上去！

    “传令下去，封城！我就不信，他能逃出去！”

    等落到他手中，他必定将那人千刀万剐！