    224

    旋即，不待慕清澜回答他的话，云翊便是看向了一旁的安丙怀。

    他的眼神很平静，却一片深沉。

    他周身像是有一层看不见的冰冷屏障，让场中的温度都似乎下降了不少。

    安丙怀一愣，随后迅速反应过来：“你是谁！？怎么进来的！”

    他连忙看向四周，想要将李鸿飞叫过来，却是发现李鸿飞已经离开，眼下这里再没其他人。

    可是，明明他已经将这里封死，这个男人，到底是从怎么进来的？！

    云翊看着他，冷冷吐出两个字。

    “很好。”

    安丙怀莫名：什么很好？他到底在说些什么？

    云翊杀过的人不少，但却极少会有这样的情绪。

    像是有一团火在胸口燃烧，虽然无声，却是无法压制，似乎只有发泄出来，才能缓解。

    他没有去想这愤怒是从何而来，他现在只想一剑刺穿那个男人的身体！

    于是，下一瞬，他手中便是瞬间出现了一把银色长剑！

    暗沉的空间内，那银剑之上流光溢彩，光芒璀璨，却是无比冰冷。

    似乎感应到他的心情，连带着那银剑之上，都似乎有冰霜凝结。

    安丙怀满心疑虑，还有无尽的愤怒。

    他可以感受到那白衣少年根本没有将他放在眼里，而且似乎带着很深的敌意，他虽然什么也没多说，但是安丙怀可以感觉到，他心中的杀意！

    一个无知少年罢了，竟是想要杀了他堂堂九戈统领？！

    “看来真是物以类聚，人以群分啊！慕凌寒，我本以为你已经够狂妄了，没想到，和你一起的人，竟是比你更甚。”

    安丙怀冷冷开口，带着几分嘲讽之意。

    轰！

    慕清澜的星阵，终于破碎开来！

    那一道掌印，虽然也暗淡了不少，但是却占据了上风！

    慕清澜胸膛一震，嘴角缓缓溢出一丝血来。

    安丙怀大笑：“你以为，凭借你那点三脚猫的功夫，就能投机取巧，赢了我不成！？”

    当真是愚蠢至极！

    “若是慕枫在这里，或许我还会忌惮三分，而你——不过是蝼蚁罢了！”

    什么天才，在成长为真正的强者之前，都是一样的脆弱！

    慕凌寒是天赋很好，甚至是圣元帝国百年来，唯二有资格进入那中元秘境之中的人。

    但是最后呢？

    不但没有拔得头筹，甚至被赶出中元秘境，简直是奇耻大辱！

    安丙怀知道慕凌寒在那之前就已经是神魄境强者，但是没想到，再次见到的时候，竟然只是御天境了！

    他甚至连凌空而行都做不到！

    安丙怀的脸色猛地冷了下来，死死盯着慕清澜。

    “本来还打算放你一马，谁知道你竟是自己送上门来，那就怪不得我了！别说救出赵青山刘凯旋他们，便是你自己，今天都得给我交代在这里！”

    那一道掌印，继续向慕清澜逼近！

    “你的星阵子已经用过，短时间内绝对不可能启动第二次！死吧！”

    然而话音刚落，他便是忽然感觉到一股强烈的剑气，铺天盖地而来！

    安丙怀震惊看向一旁的云翊，却见他不知何时，已经挥出手中的银剑！

    他似乎只是轻轻一挥，便是有一道无形的强大剑气，横扫而过！

    觉察道那之中蕴含的强大的锋利之气，安丙怀心头一跳！几乎是立刻下意识的后退一步！

    而那一道剑气，也是片刻便到了慕清澜的身前！

    随后，狠狠砍在了那一道掌印之上！

    没有声音，这一剑就像是落入了水中一般，寂静森然。

    然而，下一刻，那一道掌印，却是忽然从中间裂开了一道清晰的缝来！

    而后，那整个掌印，便是轰然消散！

    安丙怀胸膛一震，一股甜腥涌到喉间。

    “怎么可能！”

    他此时才终于正眼看向了云翊。

    他这才发现，他竟是看不透这少年的真实境界！

    方才那一剑，几乎是削铁如泥！轻易将他的掌印击破！

    虽然经过之前那一道星阵的对抗，这掌印的威力也是减少许多，但是安丙怀无比清楚，对方可以做到这一步，已经可以证明，实力绝对十分强悍！

    可是这白衣少年，看上去也不过十六岁的样子，怎么会——

    怪不得慕凌寒这么大胆，改头换面进入这九戈，甚至妄图将赵青山他们带走，原来是有着这样的援手！

    安丙怀在心中快速思索，圣元帝国之中，什么时候出了这样的人物？

    但是想了一圈，还是无果。

    而云翊已经走到了慕清澜的身前。

    他比慕清澜高出几乎一个头，站在她身前的时候，慕清澜就只能看到他的胸膛，瞬间被挡住了视线。

    于是慕清澜仰起头，勾了勾唇。

    “多谢啊。”

    虽然她是笑着，但是云翊却看得分明，她此时不过是在硬撑着罢了。

    慕清澜甚至还算不上是真正的星阵师，这般全力催动三级星阵子，消耗的元神之力极多，她现在显然也已经筋疲力尽。

    还有…

    云翊垂眸，落在她右边小腿之上。

    站得这么近，自然也看的更加清晰。

    从前到后，彻底贯穿。

    那血洞几乎有拇指大小，血肉模糊。

    不知道有没有伤到骨头。

    看到云翊的眼神，慕清澜愣了一下，随后扯了扯唇角。

    “咳，不小心。不过不严重…”

    云翊忽然看了她一眼。

    那神色很是平静，慕清澜却是忽然心里一抖，立刻乖乖的闭上了嘴巴。

    不知道为什么，她觉得这个时候的云翊，忽然有点可怕…

    云翊冷道：“张嘴。”

    慕清澜疑惑的看着他：“怎么…。哦。”

    没敢问，就直接张开了嘴巴。

    齿如编贝，唇瓣润泽。

    云翊眸色深了深。

    而后，一枚丹药，忽然落入了慕清澜的口中。

    云翊伸手，将她的下巴往上一抬，慕清澜又乖乖合上了嘴巴。

    “你先走，这里我来处理。”

    丹药入口即化，一股柔和而炽热的力量，瞬间在胸腹之间扩散开来。

    慕清澜甚至隐约觉得那丹药上似乎也带着一股淡淡的冷香气息。

    倒是…和云翊身上的味道，很是相似…

    不过这本来也就是他的东西，这样似乎也很正常。

    不过，总感觉那冷香，似乎在缓缓从唇齿之间蔓延。

    听到云翊的话，安丙怀几乎笑出声来。

    “我没听错吧？你说这里你来处理？！嗯？！你知道你在说什么吗？”

    这人到底是哪儿来的自信，竟然敢和他对战？

    安丙怀承认，方才那一剑，实力不凡，不过，他当然也看的出来，是因为那一把银剑本身就不同寻常。

    但他可不觉得，一个十几岁的少年，能够在自己手下占到便宜！

    云翊看慕清澜服下了药，才转过身去。

    他没有再看慕清澜的腿。

    他觉得自己再看一眼，只怕就会立刻出手！

    在此之前，还是让慕清澜先走的好。

    慕清澜这才觉察到云翊身上的气息似乎有些不对。

    她犹豫了一下，拽了拽云翊的衣袖。

    “他可是虚空境中期。”

    和之前遇到的那个女人，是一个级别的！

    当然，在慕清澜心中，安丙怀是没有那个女人强的，不过，他这样隐藏自己的实力境界，保不齐还有其他的秘密。

    一切还是小心为上。

    云翊眸色微垂，看了一眼拽着自己衣袖的素白的手。

    “给你一刻钟时间，离开这里。”

    他语气冷清，却不容违逆。

    慕清澜也不再推辞，云翊的实力如何，她是知道的。

    现在，还是先将赵青山他们带走。

    于是，她点点头。

    “我等你。”

    随后，她便是朝着方才刘凯旋离开的方向而去！

    “想走？！没那么容易！”

    安丙怀怎么可能这么轻易让慕清澜离开？当即一声厉喝，便是挥剑而来！

    然而另一把剑，却是更快！

    铿！

    二人短兵相接！

    咔嚓。

    慕清澜已经闪身进入了那甬道之中！

    安丙怀怒极！正要冲上前去，却是忽然有一道白色的人影，挡在了身前！

    云翊双手握剑，缓缓抬头。

    “你的对手，是我。”

    而后，一股可怕的威压，忽然从云翊的身上爆发出来！