    210

    在巡逻完这个小院之后，这些人很快便是回到了自己休息的地方，各自回了房间。

    慕清澜刚刚进入房间里面，便是感觉到这里面有人！

    她抬头看去，正看到昏暗的房间之内，床上正有一个身形消瘦的女子蜷缩着身体，满目惊慌的盯着她。

    她进来的动作似乎让她很是害怕，双手紧紧的抓着身上的衣服，似乎想要后退，只是她此时已经背靠墙壁，自然无处可退。

    尽管光线暗淡，但是慕清澜依然看清了这个女子虽然衣衫褴褛，身上似乎还有一些伤，但是一张脸却是难掩姿色。

    慕清澜想到之前听到的那些人的议论，以及江达原的话，也就了然这个女子的身份了。

    慕清澜走上前。

    那个女子浑身颤抖，更是害怕了。

    “求、求求你不要过来…”

    若是换做原来的于老四，这样的哀求自然是没用的。

    而现在，这一身铠甲的装扮之下，却是慕清澜。

    她一言不发，往前走了几步，走到了那女子的身前。

    那女子已经颤抖的说不出话来，只眼里不断掉下泪。

    慕清澜伸出手——

    那女子眼里的泪水还在，神色却是忽然变得决绝，而后忽然从身下取出一把刀来，朝着慕清澜刺来！

    她身上并没有元力波动，不过是个普通人，这一下，对慕清澜自然没有任何威胁。

    慕清澜一手抓着了她的手腕，稍微一个用力，便是让她无力松开了匕首，还不等她叫喊出声，慕清澜抬手一个手刀，砍在了她的脖子上！

    沉闷的声音响起，那女子应声而倒，昏了过去。

    慕清澜用被子将人盖了起来，随后便是又静悄悄的出了房间。

    这里是下等侍卫住的地方，距离安丙怀所在的地方，自然是有一段距离。

    安丙怀这是根本信不过之前的人，只让自己的心腹担任要职，住在里面，护卫自己的安全了。

    好在慕清澜对统领府的地形十分了解，一路十分顺利的朝着安丙怀的住处而去！

    统领府的看守很严，但是此时已经是下半夜，凌晨之前的这段时间，反而是人睡意最沉的时候，也是人最松懈的时候。

    慕清澜将自己的气息隐匿，顺畅无比的快速而去！

    过了大约一刻钟的时间，慕清澜终于觉察到某种让人警觉的气息！

    她抬头看去，尽管是黑夜之中，她也依然能够感受到传来的波动！

    那是——强者布下的结界！

    慕清澜眼眸危险的眯起。

    传言安丙怀如今已经是虚空境初期强者，当初他停留在神魄境巅峰多年，都无法进益，而就是凭借着这一举突破，才成功抢走了所有人都眼馋的九戈统领之位！

    虽然比不上当年的慕枫，但毕竟慕枫也是难得的天才强者，所以相比较而言，安丙怀如此实力，已经算是不错了。

    感受着那隐隐传来的威压，慕清澜心中冷笑。

    看来这安丙怀，还真是小心谨慎。

    她明显能够觉察到这里的防卫已经很多，几乎不断有侍卫在巡逻，处于非常严密的防御状态，安丙怀竟然还自己亲自布下结界。

    性格谨慎，可见一斑。

    慕清澜本以为他治军松散，而且似乎贪恋美色，或许是个自大嚣张的主，可是如今看来，却并非如此。

    仅仅从这防御之上，便是可以看出，他和外界呈现出来的那种样子，并不太一样。

    一旦有人靠近这结界，只怕安丙怀便是立刻能够觉察！

    不过，慕清澜却是早有准备。

    “雪幽，拜托你了！”

    雪幽轻笑：“放心，区区虚空境初期的结界，在我眼里还不算什么。”

    说完，慕清澜便是感到气海之内，一股强大的气息，骤然涌出！

    那是——雪幽的力量！

    而后，那些力量便是将慕清澜整个都包裹了起来！

    慕清澜强大的元神之力可以让她躲过大多数侍卫，要对付这安丙怀，却还是要借雪幽一臂之力。

    慕清澜定了定神，迅速看出了巡逻的规律，趁着他们交接的时候，迅速闪身而入！

    如此，慕清澜便是进入了院落之中，只是这地方院落极大，内外两重层层把守。

    慕清澜现在只是通过了第一层，第二层却是有些难以靠近，更别说进去了。

    里面那些人显然实力更强，也更谨慎，最重要的是，那些人明显都是彼此认识的，慕清澜根本不好行动。

    她整个身体都紧紧贴着墙壁，躲在了一块石头的阴影后面，无人觉察。

    很快，有两个侍卫朝着这里而来，手中各自端着一个托盘，似乎装着什么东西。

    “哎，你说咱们这做的什么事儿，身为九戈的兵士，本应该在沙场上打胜仗，如今却是做起了这种事儿！咱们在这九戈几年了，谁手里没几个敌人的人头？没有功劳也有苦劳吧，现在却是沦落到给一个区区女奴端茶送水！我呸！”

    “小声点！可别一口一个女奴了！那女人现在安统领可是喜欢得很！说不定哪天就飞上枝头变凤凰了，哪里是我们的罪的起的？”

    “嘿，就她？一个不知道从哪里流落来的卑贱女人？还想进入安家？别做梦了！安统领是什么人？手握大权，在安家地位尊崇，别说安家的那些人不会同意，便是安统领自己，都不会让这样的女人进门儿！玩玩罢了，名分什么的，肯定不会给的！”

    “你说的也有道理，不过那女人可真是美，怪不得能让安统领这么着迷啊…我那天就看见个侧脸，那可真是…反正，那是我见过最好看的女人！”

    “哈哈，你小子不会也看上了吧？那可是安统领的人！”

    “瞎说什么？！快走吧！万一送晚了，可是吃不了兜着走。”

    两人此时也已经快要走到进入内院的地方，自然不敢放肆。

    从慕清澜身旁经过的时候，慕清澜当即上前一步，一刀了结了其中一个人的性命！

    这声响立刻让另一个人意识到了什么，转头看了过来，正看到跟着自己一起的人已经软倒下去！

    他刚要呼喊出声，慕清澜便是忽然伸手，一把拧断了他的脖子！

    慕清澜眸色微闪，换上其中一个人的衣服，而后用化尸水将两人收拾干净。

    随后，她将两人的东西拿起来，朝着里面走去。

    走了没多久，便是遇到了看守的侍卫。

    “谁！？”

    慕清澜顿了顿，压低了嗓音：

    “给那位送东西的。”

    那侍卫有些怀疑的看着慕清澜。

    因为带着头盔，光线也暗，倒是看不清楚面容。

    不过，形态和声音都和其中的一个人很像，所以他们倒是没有看出来是别人假扮的。

    “不都是两个人吗？怎么今天就你自己？”

    慕清澜忙道：“他临时有点肚子疼，但是万万不敢耽搁这边的事儿，就让我一同帮忙送过来了。”

    那侍卫对视一眼，似乎还有些疑虑。

    慕清澜抬高了声音，道：“诸位，你们拦住我是无所谓，可是，耽误了那位的事情，万一迁怒下来，你我谁负的起这责任？”

    这句话非常有用，那几个人眼里划过一抹畏惧之色，便让慕清澜过去了。

    “去吧去吧！”

    慕清澜目不斜视，脊背挺直，不紧不慢的朝着里面走去。

    而后，敲了敲门。

    “谁啊？”

    慕清澜道：“您要的茶和甜点来了。”

    “进来。”

    一道娇柔的声音传出。

    这声音，只怕是个男人听到，都得浑身酥软。

    慕清澜挑挑眉。

    不说别的，单单是这声音，就的确算得上是惑人心魄了。

    不然，也不会让安丙怀这么在意了。

    毕竟，安丙怀出身高贵，实力也不弱，什么样的女人没见过？

    慕清澜推开门，走了进去。

    然而刚刚踏进去一脚，慕清澜便是发现，这房间里面还有第三个人！

    而且，很强！

    正在这时，巨大的锦绣屏风之后，传来一道娇笑声。

    “…哎呀，统领您等等！别急哎…讨厌！”

    有悉悉索索的声音传来。

    那女子娇嗔几句，却是更听到人心中痒痒。

    慕清澜却是心中一跳：安丙怀居然在这里！

    她本以为要再费一番周折，没想到居然一下子就撞到了他！

    看样子，他这是沉浸在温柔乡起不来了。

    怪不得方才外面的侍卫如此警戒…而且神色之间，都隐隐带着几分忌惮和畏惧。

    正是因为安丙怀就在这房间里面！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    一道低沉有些粗喘的声音传来：

    “快去快回，爷可是等不及了！”

    那女人笑起来。

    “知道啦！”

    说完，便是有轻轻的脚步声传来。

    人未至，一阵香风先到。

    接着，一道娉婷人影，走了出来。

    慕清澜眼眸微垂，将东西奉上。

    “您请慢用。”

    那女子笑道：“将东西放下吧。”

    慕清澜应了一声，将东西放下便是转身打算离开。

    安丙怀就在这里，她只要出去，隐匿在附近就可以。

    慕清澜将门关上，耳边隐约听到安丙怀说话：

    “不知道那些小东西有什么好吃的，你也不怕腻得慌。”

    那女人撒娇道。

    “人家就是喜欢嘛。不过倒是有点奇怪，平常都是两个人，今儿却是一个呢。”

    她只是无意说出，慕清澜心中却是忽然一沉！

    果然，安丙怀忽然声音一肃。

    “什么？让他回来！”