    议事厅里面也是一片欢呼：“哈哈！青云小组赢了！这场对决太精彩了！真的是以弱胜强的典范啊！”

    “是啊！没想到！没想到！一个炼灵四层、两个炼灵三层，三个炼灵二层和一个没有灵力的小组居然真的通过了三轮测试！”

    “嗯，这里面居功至伟的就是那个黑丫头！聪明，真是太聪明了！”

    “不错，可惜这个黑丫头没有灵力，要不然一定前途无量！”

    “是啊，幽峰主，这个小丫头为什么没有灵力啊？”

    “据说是从小就不能吸收灵气，确实是可惜了！”幽峰虽然如此说，心里却很高兴，不管怎么说，青云小组即便进不了外门，至少能做杂役了！

    众人说说笑笑，只有曲长老和萧长老沉默不语！

    曲长老是脸上有些挂不住，自己大话都说出去了，没想到七个小菜菜居然真的通过了三轮测试！

    萧长老则是不喜云初玖的行事风格，认为这个人太过投机取巧不够踏实！

    不过两个人身份甚高，倒不至于真的去为难几个小辈!

    “我现在很是期待接下来的个人测试啊，不知道这七个人能不能进入外门！”一个长老兴奋的说道！

    “个人赛成绩最好的三百人才能进入外门，他们七个基本没有可能！”

    “对了，曲长老，个人赛是什么测试内容？”

    曲长老心情不佳，闷声说道：“先要爬后山那一万级石阶，然后进行心智幻术考核！”

    众人不禁咧了咧嘴，这曲老头真是狠啊，这些参加测试的人刚进了三轮测试，早已经体力透支了，即便能爬过那一万级石阶，进入幻术测试的时候，一定心智松动，很难通过！

    众人把目光再次聚焦到影石上面，多数人还是关注着青云小组的七个人！

    云初玖等人眼前的场景已经从高台转换到了一座山脚下面，测试牌上传出测试弟子的声音：“恭喜青云小组通过三轮小组测试！第四轮个人测试，顺着台阶最先爬到山顶的三百人进入外门！”

    云初陆等人望着看不到头的石阶哀嚎连连：“天啊，这看着比第一轮测试的石阶还要多，我的腿都快抬不起来了！”

    云初玖瞪了他们一眼：“没有不可能，只有不努力！你们要是追不上我，以后就叫我姐姐吧！”

    云初玖说完，迈开小腿，噔噔噔就往石阶上面跑去！

    云初陆等人互相看了看，小九年龄最小，而且还没有灵力，难道我们还没有小九有毅力？追！

    云初玖故意放慢了速度，既让云初陆等人追不上，又把距离落的不太远！

    议事厅里面，众人又是一番议论！

    “咦？没想到啊，那个黑丫头体力居然这么好！我看她甚是轻松啊！”

    “没道理啊，一个没有灵力的小丫头怎么体力会这么好？！真是奇怪啊！”

    “其余六个人也是毅力可嘉，他们现在完全是靠着一股心劲儿支撑着！”

    “嗯，确实不错！他们现在已经爬了一多半了，再坚持一下，很有可能冲到前一百名！真是不可思议！”

    就在众人对青云小组充满信心的时候，异变突生！天空突然暗了下来，空中快速的聚集了一大片厚重的乌云！