    齐胜宣布完人员分配之后，接着说道：“现在排好队，凭着你们的测试牌领取入门物资，然后按照各峰站好，会有专人带你们去相应的去处！”

    入门物资包括两套杂役服、一个下品储物袋、一块身份玉牌、一本灵华宗门规和一本灵华宗的入门功法《灵华诀》！

    大多数杂役当即就把储物袋打开，把东西放到了里面！

    青云小组的人只有云初肆能外放灵力，于是青云小组的人就把自己的东西都放在了云初肆的储物袋里面。

    看到他们如此，那些杂役不由得一脸的轻蔑！

    这青云小组的人灵力也太低了，一定是走了狗、屎、运才通过测试的！现在他们又被分到了中峰的大厨房，算是翻不了身了！

    本来大厨房就是最不好的部门，中峰的大厨房更是六峰大厨房中最菜的，经常挨欺负，这七个人算是废了！

    云初玖他们这些中峰的杂役跟着一名叫林鹏的外门弟子离开广场，赶往中峰！

    灵华宗实在太大了，这些杂役足足走了将近一个时辰才到达中峰！

    不知道林鹏是不是故意的，本来大厨房就在山脚下面，他偏偏带着云初玖等人绕了一大圈，等把别的杂役都安排完了，才把云初玖他们带到大厨房！

    “老黄头，来新人了！过来交接一下！”林鹏态度很是嚣张，就差鼻孔朝天了！

    “来了！来了！终于来新人了！我这里真是太缺人手了！”一个胖老头跑了出来！

    林鹏轻蔑的冷哼一声：“老黄头，我可没少给你送人，你留不住那可怨不着我们杂役处！”

    胖老头陪着笑脸说道：“那是！那是！是我们中峰的大厨房没本事，赖不着别人！”

    林鹏撇了撇嘴，拿出令牌和胖老头交接了一番，然后扬长而去！

    胖老头打量了云初玖他们一番，然后冲着大厨房喊了一声：“梅力、侯天、北远出来挑人！”

    厨房里面出来三个人，一个是膀大腰圆的大汉，一个是干瘦干瘦的青年，还有一个脸色苍白的中年男子！

    胖老头笑眯眯的说道：“老夫姓黄，叫我黄管事或者黄老都可以，我是中峰大厨房的总管事，也是灶头管事！”

    胖老头又依次介绍了那三个人，大汉叫梅力，是砧板管事，也就是负责切菜的；那个瘦子叫侯天，是水台管事，负责摘菜、洗菜；那名脸色苍白的中年男子北远是炉头管事，也就是负责掌勺的！

    “对了，除了他们三个，还有一个负责面案的蓝韶华，一个负责采购食材的丁军，今天有事出去了，明天再给你们引荐！好了，你们三个挑人吧！”

    梅力指着云初陆和云初霸瓮声瓮气的说道：“我这活计需要身强体壮的，你们两个就跟着我吧！”

    候天指了指云初舞、云初琪和青丝说道：“你们三个小丫头跟着我吧，摘菜、洗菜还算轻巧些！”

    北远指了指云初肆：“你就跟着我吧！”

    最后，黄老看了看云初玖：“小丫头，那你就跟着我烧火吧，反正长的黑也不怕烟熏！”

    云初玖只想对黄老大喊一声：“人家白着呢！白着呢……”