    就在众人觉得青云小组已经没有希望的时候，只见那个黑丫头停住不跑了，蹲在一丛野花前面，半晌没动弹，似乎在发呆！

    过了一会，又跑到另一从野花前面继续发呆！

    众人百思不得其解，黑丫头在做什么？赏花？这也太不是时候了吧？这心得多大啊？那边打的如火如荼，你在那赏花玩？

    黑丫头冲着这边的六个人喊了什么，然后这些人像猫戏弄老鼠似的，似乎是在耗费铁骨熊的体力，更像是在拖延时间！

    曲长老撇了撇嘴：“愚蠢！难道他们以为这一轮的考核是时间到了就过关吗？真是小瞧本长老的智慧！”

    众人觉得曲长老说的有道理，这一次黑丫头算是猜错了！

    那个黑丫头依然在数处花丛中奔跑发呆，然后站在了一丛野花旁边，拿着小匕首，冲着那六个人喊了几句！

    此时，两只铁骨熊已经被戏弄的快蒙圈了，只见其中两个人向黑丫头的方向跑了过去，剩下的四个人则两两一组，故意引着铁骨熊朝另外两个方向跑了过去！

    议事厅里面的人一个个都有些摸不着头脑，这是唱的哪一出？黑丫头想干什么？

    很快那四个人也都停住了脚步，然后黑丫头又喊了一句什么，四个人终于结果了两头铁骨熊的性命！

    “咦？曲长老，你说这黑丫头是在做什么？”其中一个长老不解的问道！

    曲长老不知为何，心里有了一丝不详的预感，敷衍的说道：“哼！故弄玄虚罢了！他们一分开，这回死的更快了！”

    曲长老的话音还未落，众人发出了一阵惊呼！

    “我的天啊！这，这，这是，怎么会这样？”

    “啊，怪不得之前黑丫头来回跑来跑去，原来是有原因的！”

    “真是太出乎意料了！有意思！有意思！”

    “天啊，还可以这样？黑丫头实在是太贼了！”

    “曲长老，你这轮测试算是被黑丫头玩坏了！哈哈哈！”

    ……

    曲长老定睛一看，差点气晕过去！我冥思苦想的第二轮测试居然被黑丫头如此戏耍，简直太丢人了！

    只见青云小组分成了三组，每组守着一丛野花！

    就在铁骨熊尸体消失过后，野花丛中重新冒出一只铁骨熊，没等这只铁骨熊反应过来，青云小组的兵器就砍了过来！

    一个人专门刺眼睛，一个人专门捅菊花！

    可怜的铁骨熊还没反应过来就丢了大半条命，半柱香的功夫就杀死了一头铁骨熊！

    如此反复，到了后来，可能是手法熟练了，连半柱香的时间都用不上！

    “不可能！不可能！黑丫头怎么会知道铁骨熊会从这三处野花丛里面冒出来？！”曲长老气的直跳脚，觉得自己这次真的是丢脸丢大发了！

    青云小组的人就跟打地鼠似的，别说十轮了，就是二十轮也没问题！真是太轻松了有没有？！

    众人也议论纷纷，黑丫头是怎么发现阵眼所在的？草原上的野花可不止那几丛，她怎么一下子就找到了？

    “估计与她之前的行为有关，老夫也很是好奇啊，只能等测试结束了问问黑丫头吧！”幽峰主见青云小组表现不错，与有荣焉的说道！

    曲长老觉得自己的老脸都没地方放了，气呼呼的说道：“过了两轮又怎么样？！还有第三轮呢！他们肯定过不了第三轮！”