    听了云初玖如此厚脸皮的话，其余六人虽然眼角抽了抽，但也都默认了，毕竟需要全员通过才可以！

    云初玖见此很是满意，小爪子一挥：“出发！”

    刚开始大家都很轻松，说说笑笑的，云初玖马上就厉声制止：“不准说话，保留体力！”

    众人灰溜溜的都不再说话了，心说小九也太严肃了，这个石阶虽说有些长，但以我们的实力应该不会有什么问题的！

    随着时间的推移，众人不再这么想了！这个石阶似乎没有尽头一样，而且角度越来越大，众人的腿像灌铅了一般，身上的衣服都被汗水浸透了！

    云初琪一个脚步不稳，差点摔了下去，好在云初肆拽了她一把！

    如此一来，众人心里就生了几分怯意，生怕一个踩不稳掉下去！

    云初玖嘻嘻一乐：“你们放宽心，就算真掉下去也摔不死的，这一定是用了什么障眼法，都给我奋力爬！我还等着你们背我呢！”

    云初舞他们听到这里，不由得就放松了一些，不过听小九的声音，一点也不喘，真是奇怪，小九的体力居然比我们还好？！

    如果他们回头看云初玖的话，一定会更惊讶，因为云初玖这货非但一点不喘，而且额头上也只是出了一点点汗而已！

    云初玖看着他们的背影摇了摇头，青玄大陆太过注重修炼灵力，反而有些缺乏对身体灵活性、耐力的训练！以后需要帮他们练练才行！

    又过了小半个时辰，众人已经到了身体的极限，每一步都无比艰难，基本都是拽着旁边的栏杆往上爬了！而且上面云雾缭绕，还是看不到尽头，大家不禁就有些灰心丧气！

    云初玖估摸了一下时间，应该还有半个时辰，时间就要耗尽了，必须想点办法才行！

    云初玖转了转眼珠，把自己随身挎着的小包打开，然后拿出一个纸包：“喂，我这里有祖父给我的秘药，吃完之后可以迅速恢复体力，来，给你们每人一颗！”

    众人听了，顿时精神一振，纷纷接过云初玖递过来的“秘药”，然后一愣：“小九，这不就是蜜饯吗？真的是秘药？”

    云初玖一本正经的点了点头：“当然是真的了，要不然我怎么坚持到现在的？！”

    众人一想，也对，如果不是有秘药，没有灵力的小九怎么能这么厉害？！居然一点也不累的模样，比我们强多了！

    众人纷纷把手里的“秘药”吃了，果然感觉浑身上下顿时充满了力气！

    “小九，这秘药果然好用啊！我觉得再爬这么远，我也能行！”

    “就是，我现在感觉浑身是劲儿！别说爬这台阶了，就是来只二阶妖兽，我也能打败它！”

    “是啊！我现在腿也不疼了，腰也不酸了，一口气能上六个台阶了！”

    云初玖一囧，这词儿好像有点耳熟！

    “好了，既然大家都恢复体力了，那赶紧快点爬，时间要到了！”云初玖板着小脸催促众人！

    众人听了云初玖的话，顿时像打了鸡血一般，奋力的往上爬！