    云初玖在乌云汇聚的那一刻，心里就有了不详的预感！

    天啦噜，不会是要来雷劈我吧？！

    要是平时，我自然是非常高兴，巴不得被雷劈呢！但现在不是时候啊！

    该死的天雷，你早不来，晚不来，这个时候来凑什么热闹？！

    如果是普通的银色闪电还好些，要是紫色劫雷，非得连累了我身边的人不可！这可怎么办啊？

    云初玖权衡再三，对着云初肆等人说道：“你们先爬一段，我歇口气！”

    云初陆嬉皮笑脸的说道：“小九，我们也没力气了，我们能不能也歇一会儿？”

    云初玖小脸一板：“不能，我现在还能跑呢，你们能吗？你们赶紧爬！”

    云初陆干笑着挠挠脑袋，只好不情不愿的跟着云初肆等人往上爬！

    就在云初陆他们爬出去一百多丈远的时候，几道银色闪电从天空中劈了下来！

    云初玖长出了一口气，还好，还好，是银色的，不是紫色的就好！

    此时，议事厅里面却是一片惊呼，只见影石上面的影像开始模糊，最后变成了一道道波纹！

    “糟糕！一定是天雷把阵眼破坏了！老夫去查看一下！”曲长老皱了皱眉，赶紧离开前去查看！

    云初玖刚松了口气，正准备追赶云初肆他们的时候，一道紫色的闪电朝着云初玖就劈了下来！

    妈蛋，我就知道，不会这么简单！

    云初玖怕引起其他人的注意，也怕连累别人，急忙离开了石阶，钻到了旁边的树林里面！

    那道紫色的闪电弯弯曲曲的也跟着钻进了树林，大有不劈到云初玖善不罢休的意思！

    终于，云初玖找到了一小块空地，叉着腰，指着追过来的小闪电跳着脚骂道：“靠！你个紫色的小泥鳅，你早不来，晚不来，居然这时候来劈我，我给你一万个差评！”

    “你个该死的小泥鳅！来吧！劈我吧！我求之不得呢！”

    紫色的小闪电停顿了一下，似乎有些为难，然后对着云初玖，嗯，准确来说，是对着云初玖的小挎包就劈了过去！

    啥？云初玖懵逼了，原来不是劈我？是劈小黑鸟的？！

    云初玖还没反应过来，空中接连又劈下来数条紫色闪电，和之前那条如出一辙，都是停顿了片刻，然后有奔着云初玖去的，有奔着挎包去的！

    这些手指头粗细的闪电对于现在的云初玖来说，就跟挠痒痒似的，一点也不过瘾！

    云初玖由于被打扰了测试，心里极其的憋火，于是指着天上的乌云怒骂：“太弱！太弱！你们是不是没吃饭啊？有能耐弄点粗的劈我！别让我瞧不起你们！”

    乌云之中数条紫色的闪电顿时怒了！过分！过分！真是太过分！如果不劈死这个黑丫头，我们没法在雷界混了！

    于是数条紫色劫雷汇聚在了一起，一道成人手臂粗细的闪电对着云初玖狠狠的劈了过来！

    云初玖看着巨大的闪电劈过来，脑子了闪过三个字“玩大了！”

    ……

    天上的乌云望见地上冒着黑烟的深坑，满意的飘走了，搞定！两个祸害终于全部除掉了！