    直到飞行灵器的影子都没有了，云初玖才蹦跶着进了邺城！

    此时正是傍晚时分，夕阳西下，街道上都笼罩着一层金色。

    “小黑，你闻到幸福的味道没有？能活着这就是幸福啊！”云初玖看着眼前的景色不由得感慨道。

    “哼！小爷我现在只想吃饭，小爷都要饿死了！我的储备粮还被你给扔了！”小黑鸟站在云初玖的肩膀上，抱着小翅膀不满的哼哼！

    “哎呀，你一说，我也饿了！走！主人我带你回家吃香的喝辣的去！便宜祖父没准担心死我了！”云初玖说完嗖的一下就蹿了出去！

    悲催的小黑鸟本来还在那耍酷呢，哪里想到云初玖会突然加速，啪叽一声摔在了地上！

    云初玖听见声音一回头，差点笑岔气了：“哈哈哈！你说你一只带翅膀的，居然会摔在地上！你也太蠢了！真是一只蠢鸟！”

    小黑鸟觉得自己鸟生无望了！

    我可不可以退货？！

    我不要这个黑心的逗比做小爷的主人！

    我要换主人！

    小爷我怎么这么悲催？！

    云初玖见小黑鸟在那怨念的瞪着绿豆眼，心里有了那么一丢丢内疚：“起来吧！大厨房的饭菜很香的！红烧肉酥软香甜、清蒸鱼鲜香无比、炸丸子香酥弹牙……”

    云初玖的话还没说完，小黑鸟就飞到了云初玖的肩膀上：“亲爱的主人，我们快点回家吧！让祖父等急了就不好了！”

    云初玖……

    一人一鸟刚蹦跶到云府门口，门口的侍卫就飞奔似的跑到里面送信了！

    不大一会儿，就见云啸天带着一群人走了出来！

    “小九！”云啸天眼圈微红，这半天对他来说简直是煎熬，生怕孙女和儿子儿媳一个下场，虽说小九确实有一位师傅，但落云宗也不是好惹的，这进了落云宗简直是羊入虎口啊！

    “祖父！小九不孝，让您担心了！”云初玖看见云啸天如此，鼻子一酸，眼圈也红了。

    “回来就好！回来就好！”云啸天见云初玖虽然形容有些狼狈，但精神不错，也就稍稍放下心来。

    “大哥！且慢！这个云初玖就是个祸根，落云宗岂是好招惹的？！如果不把她从云家除名，就会连累我们整个云家！”

    说话的是云家二长老，也就是云初尔和云初珊的亲祖父云啸波，一双三角眼阴郁的瞪着云初玖。

    “就是，家主，这个云初玖只会招惹事端，虽说我们和白家不睦，但也没闹成现在这样，如果不是运气好，今天初珊他们就全都被杀了！只有把这祸害赶出去，才能平息落云宗的怒火！”云初尔和云初珊的父亲云长胜在一旁帮腔。

    “家主，事情不是那样的！不是小九惹事，完全是白家主动挑事，如果不是小九机警，我们也不能安全回来！”云初易赶紧站出来解释！

    “对，大哥说的对，小九甘愿牺牲自己才救了我们的性命！怎么能怪小九呢？”云初肆也出来证明！

    “是啊！这事根本不怪小九！”

    “我们还要谢谢小九才对呢！”

    ……

    云家小辈除了云初珊都纷纷证明云初玖是无辜的，云啸波三角眼微微眯了起来，冷哼一声：“尔等小辈懂得什么？！苏长老既然盯上云初玖，岂会善罢甘休，如果我们不主动表示诚意，整个云家都得完蛋！”