    众人一听曲长老的话，觉得这轮对决基本没什么悬念了，实力差的也太多了！即便‘无坚不摧’小组只出三个人都能完虐青云小组！

    幽峰主心里叹了口气，青云小组也是比较倒霉，这个‘无坚不摧’小组实力可以排在这次测试的前十了，基本没有胜算！

    “快看！黑丫头手里拿的是什么？”

    众人回过神来，一看，果然黑丫头从挎包里面拿出几个纸包分给其中的三个人，然后在那又开始连说带比划！

    “难道是毒药之类的？”有个长老猜测道！

    “毒丹在世面上那是非常昂贵的，以他们的身家来说根本买不起！如果是俗世的毒药，基本对无坚不摧小组造不成威胁！”幽峰主摇了摇头。

    “那会是什么？这个黑丫头真是让人捉摸不透！”

    “快看，‘无坚不摧”那边第十轮马上结束了！”

    吃瓜长老们顿时一个个激动不已，双眼紧盯着云初玖他们！内心多多少少希望青云小组能够创造点奇迹出来，这枯燥的修炼生涯难得有点有意思的事情！

    ‘无坚不摧’小组的组长是炼灵六层的刘庆华，来自一个中等修炼家族，由于天资颇高，又家境优越，很是自负！

    和他同组的六个人也都是刘氏家族的人，他们实力也都不弱，因此这两轮测试基本没遇到什么大的麻烦！

    很快，第十轮铁骨熊被消灭了，七个人有说有笑的议论：

    “组长，这灵华宗的测试也不像传说中的那么困难啊！”

    刘庆华撇了撇嘴：“要我说灵华宗也就那么回事，就连那个什么狗屁‘直上青云’小组都能得到测试资格，真是一天不如一天了！”

    “组长，那个什么青云小组估计第一轮就被淘汰了，根本不值一提！”

    几个人正议论的时候，眼前的场景发生了变化，刘庆华等人还没反应过来的时候，就觉得有什么东西扬了过来！

    “啊嚏！啊嚏！什么鬼东西！呛死我了！”

    “啊！我的眼睛，辣死我了！”

    ……

    刘庆华他们正哀叫连连的时候，几把刀剑和风刃就朝他们身上砍了过来！

    吃瓜长老们看到这个场景，一个个有些脸色僵硬，一位长老情不自禁的说道：“损！实在是损！”

    “这是把‘无坚不摧’小组当地鼠在打啊！”

    “无坚不摧现在变成悲催小组了！”

    ……

    “小把戏而已，也就那几个炼灵四层的能中招，那几个高阶的能应付的了！”曲长老虽然嘴上如此说，心里也不得不承认这个黑丫头简直比我还缺德！

    果然如曲长老所料，那四个炼灵四层的被打了个措手不及，被云初舞她们砍伤之后，被云初玖几脚给踹下了高台！

    刘庆华等三个高阶的狼狈的跃到了一旁，泪汪汪的看着云初玖他们！

    “啊嚏！啊嚏！你们太卑鄙了！居然暗算伤人！还，还使用辣椒粉和胡椒面！”刘庆华边流着眼泪边恶狠狠的说道！

    “哎呀，我们这不是看你们测试的这么辛苦，想给你们补补吗？！真是不识好人心！”云初玖抱着小肩膀，小脚抖啊抖，怎么看怎么欠揍！