    飞行灵器快到邺城的时候，云初玖透过瞭望窗看见了落云派的三艘飞行灵器！想来是准备去白家的！

    云初玖转了转眼珠，心里有了主意！

    “各位仙人，这窗户能打开吗？我想和那边落云宗的人打个招呼！”云初玖怯怯的问道。

    “落云宗？那个门派名声可不怎么好？你怎么会和他们扯上关系？”孙长老微微有些不悦！

    云初玖却是心里乐开了花，名声不好？哈哈，名声不好那就太好了！本来我还发愁怎么狐假虎威，现在看来要容易多了！

    “孙长老，是这样的，我们云家和白家关系不太和睦，之前在妖兽森林，白氏兄妹就要杀了我，我用了点小伎俩抓了白墨柔，不巧遇到了白墨柔的表姐苏嫣然，苏嫣然的姑婆是落云宗的长老。

    我为了保命，就说我师傅是灵华宗的长老，她忌惮灵华宗就没杀我，准备把我带回落云宗，哪成想赶上妖兽暴动，他们就把我丢弃了！”

    云初玖巴拉巴拉，半真半假的把事情讲了一遍，然后有些尴尬、有些内疚的揪着衣角：“各位仙人，实在对不住，我就觉得灵华宗是咱们青玄大陆最好、最大、最正直的门派，所以撒谎的时候就用了灵华宗，你们不怪我吧？”

    几位老者最开始确实有些不快，这个小丫头明显是准备狐假虎威，借助我们威慑那个什么苏长老，不过后来一听云初玖说的什么最好、最大、最正直，不由得心里就舒服了很多！

    “哼！那个落云宗平时没少干欺软怕硬的混账事，警告他们一番倒也无妨！峰主，你就同意吧！小丫头够可怜的！”孙长老见云初玖可怜兮兮的小模样，不由得有些心软。

    国字脸的老者微微点了点头：“掌握分寸，适可而止！”

    云初玖顿时小脸上就恢复了活力，两只眼睛亮晶晶的，不住的道谢：“各位仙人，你们都是大大的好人！我以后一定会报答你们的！”

    几位老者只是笑了笑，并未放在心上，一个不能修炼的小丫头怎么报答我们？！

    云初玖现在抱住了大粗腿，自然要好好嘚瑟一番！飞行灵器的瞭望窗打开之后，云初玖对着落云宗的飞行灵器欢快的开始挥手！

    “喂！苏长老！你不是想见我师父吗？我师父来了！不仅我师父来了，我师伯我师叔都来了，你要见见吗？”

    “苏长老，你之前说让我去你们落云宗做客的事情还算数吗？用不用我把我师父和师伯、师叔他们都带着啊？”

    “苏长老，你们那飞行灵器看起来有些寒酸啊，要不要到我们飞行灵器里面来见识见识？”

    灵华宗的几人……

    看来这黑丫头根本不懂得什么叫适可而止啊！

    对面的苏长老此时是又气又怕，对面的飞行灵器上有明晃晃的灵华宗印记，而且这飞行灵器颇为高端，主人在灵华宗的地位肯定非比寻常！

    没想到那个黑丫头的师父居然真的是灵华宗的长老！

    苏长老恶狠狠的瞪了白家兄妹一眼，换上一副笑脸说道：“云小姐，之前都是误会，还请您不要介意！”