    云家众人现在看云初玖，那是一百个顺眼，早把之前云初玖之前的黑历史给忘了，把云初玖夸的像朵花似的！

    云初易自愿留了下来，一来资质有限，二来年纪也有些偏大，三来家族里也不能没有年轻人张罗事情！

    云初尔更是不会去了，在邺城多好啊，有吃有喝，谁去什么灵华宗？！再说了，即使去也选不上，简直是白受罪！

    云初石因为年纪太小，不能一起去，噘着嘴，还偷偷摸了几把眼泪，直到云初玖许诺了好几个不平等条约，这才破涕为笑！

    最后确定下来人选，云初珊十六岁，炼灵三层、云初肆十六岁，炼灵四层、云初舞十四岁，炼灵三层、云初陆十四岁，炼灵三层，云初琪十三岁，炼灵二层，云初霸十三岁，炼灵二层！

    云初玖掰着手指头数了数，哈，加上自己正好是七个人，这是集齐七颗龙珠，召唤神龙的节奏吗？！

    云初玖背着小手，严肃的说道：“虽然你们是哥哥姐姐，但这次出门，一切的事情都得我说了算，如果有不服气的，那就不要去了！

    还有，咱们七个人当中我最小，我最废柴，所以你们在路上要照顾我、保护我，任劳任怨、当牛做马……”

    云家众人……

    我们能收回之前夸这货的话吗？

    这货就是个好吃懒做，得便宜卖乖的活宝啊！

    商议已定，云啸天宣布散会，让几人回家准备行囊，单独把云初玖留了下来！

    “小九，这些银锭和金条你收好，路上一定要多加小心！”云啸天递给云初玖一个沉甸甸的包裹，由于灵华宗并不在东华国境内，所以银票就不能使用了，只能多带些金银上路。

    云初玖也不推辞，接过包裹又和云啸天聊了几句，这才回到自己院子！

    季管家已经安排人修补好了屋顶上的大洞，春雨也早就醒过来了，正在收拾屋子！

    “春雨，把银票匣子给我拿过来！”

    春雨不明其意，麻利的进了屋把银票匣子交给了云初玖。

    “春雨，我明天就要去灵华宗了，这些银票你拿着，你要是愿意留在云家就留在云家，要是不愿意，就拿些银票赎身吧！”云初玖拿出一万两的银票交给春雨，把其余的装进了口袋里面。

    春雨吓了一跳，先是不舍，继而感动的哭了起来：“小姐，我的卖身银子不过五十两而已，您给的太多了！再说，我也没有亲人了，我就待在云家，守着这个院子，等您回来！”

    云初玖一乐：“傻丫头，你家小姐我，这次一定要进入到灵华宗的，到时候可能几年才能回来一次！再说，你难道不嫁人了？”

    春雨脸一红：“小姐！反正我不离开云家！”

    “好吧！你在咱们云家找个好小伙嫁了也可以！这钱正好给你做嫁妆！”云初玖别看贪财，但是对自己人那是相当的大方！

    春雨自然又被臊的满脸通红，借口给云初玖收拾行李，跑开了！

    云初玖撇了撇嘴：“哎呀呀，这个春雨脸皮可真薄！这脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够，要不是我脸皮够厚，早被小白脸拍死了！话说，我走了以后，也不知道小白脸会不会发怒，我还是给他留封信吧！”