    李长空与古飞扬、小灰，出现在天魔堡附近。

    天魔堡，乃是一座堡垒，在上古正魔大战爆发之时，这里是厮杀最为惨烈的地方之一。

    脚下的土地，都是赤红色的，仿佛是被鲜血浸染了一般。

    附近，明显有不少的魔门弟子出没。

    “老大，我们要如何才能找到血神宫的方厉？”

    小灰抬起头来，不由得问道。

    虽然，他们有着方厉的画像，可是要在这些魔门弟子之中，找到方厉，可不容易。

    “这很简单！”

    李长空咧嘴一笑，随后，他便是大大咧咧地走了出去，肆无忌惮地，绽放气势！

    “嗯，老大，你这是？”

    小灰不由得疑惑了。

    便是古飞扬，都微微皱眉，这里可是血神宫弟子试炼之地，血神宫弟子出没，李长空就这么大张旗鼓地走了出去？

    这也未免太明目张胆了吧？

    “嗯，你是谁？”

    “丹武殿弟子？”

    “丹武殿弟子，竟然敢闯入这里？”

    很快，一大帮的血神宫弟子，发现了李长空，他们都是颇为吃惊。

    这小子，一副肆无忌惮的样子，在他们面前大摇大摆，这是无视了他们吗？

    “是你？”

    更有一名神府七重境界的血神宫弟子，看着李长空，露出一丝惊恐之色。

    “怎么了？韩岩，你认得此人？”

    一名血神宫弟子，目光扫向了出声之人。

    韩岩连连点头，眼中仍旧有着惊恐之色，他想起了先前被那头金狼追杀的画面，不由得心脏狠狠震颤了一下。

    “先前我们在猎杀一头天魔侯，可结果，就是此人带着一头金狼冲出，那头金狼，恐怖无比，速度快得惊人，将我们百多人，几乎杀光了！”

    “也就只有我与房杰、白木清三人，逃出生天而已！”

    韩岩在说话的同时，他又是指着走出来的小灰，急声道：“就是这头金狼！就是它，就是它！”

    “一头金狼，猎杀了百多人？”

    不少的血神宫弟子，顿时心头剧震，这头看上去并不如何显眼的金狼，竟然如此的恐怖？

    “韩岩，你不会是在说梦话吧？这头金狼，杀得了我们血神宫百多名弟子？”

    一名修为足有神府九重的血神宫弟子，眼中满是不敢置信之色，他感到难以置信，这头金狼，有这么强大么？

    此人名叫雷九真，在血神宫弟子之中，小有名气。

    “不，当时我们百多人，在与天魔侯厮杀，战斗正是最为惨烈的时候，我们一大半人，都消耗了一大半的灵力，战力大大下降，所以才会被他们有机可乘！”

    韩岩连是急声说道。

    “原来如此，说到底，他们只是捡了个大便宜而已！”

    雷九真顿时冷笑起来，看着李长空的目光，便是狠厉许多。

    “哈哈，既然这样，那就没有什么可担心的了，大家一起上，诛杀此子！”

    更有人大笑起来，一道道身影，尽皆冲出，将李长空给团团围住了。

    “小子，你胆子不小，竟然敢来闯我们血神宫试炼之地，不过你既然来了，那也就不要想着回去了！”

    雷九真大步走出，他目光闪烁，眼中杀意弥漫。

    “哈哈，就凭你们吗？”

    李长空大笑着，满脸的不屑之色。

    “你！”

    雷九真顿时动怒了，这小子，来到了这里，竟然还敢如此的嚣张？

    “废话少说，我来，是要挑战你们血神宫的天才武者，就凭你，实力还不够，赶紧去将你们血神宫的天才武者找来。”

    李长空目光在雷九真身上扫过，目光之中，满是鄙夷之色，根本不曾将此人放在眼内。

    他未曾晋升神府八重的时候，一招之间，便可以秒杀此人，更何况现在实力大进？

    “挑战我们血神宫的天才武者？”

    诸多血神宫弟子，都是露出了愕然之色，这家伙，是疯了不成？

    单枪匹马，杀入血神宫试炼重地，如今竟又扬言，要挑战血神宫的天才武者？

    “怎么？你们血神宫，莫非是怕了不成？”

    李长空嘴角扬起一丝笑意，大大咧咧地说道：“那也不打紧，你们就一起上吧，只是传了出去，你们血神宫的名头，怕是要彻底臭了吧？”

    “嗯？”

    诸多血神宫弟子，各自对视，脸上都是闪过了凝重之色。

    对方一个丹武殿弟子，都敢深入险地，提出挑战，若是他们就这么一哄而上，就算是杀了此子，日后此事若是传了出去，对血神宫的确很有可能会造成很不良的影响，成为笑柄。

    血神宫，虽然是魔门，但毕竟是十大势力之一，这一点脸面，还是要的。

    李长空目光扫过，将这些血神宫弟子的反应，尽收眼底，他淡淡然开口，道：“听说，你们血神宫，天赋最为出众的，乃是血神十三子，就让他们出来，与我一战吧！”

    “就凭你，也敢向我们血神宫血神十三子挑战？”

    雷九真顿时笑了起来，眼中满是嘲弄之色，在他看来，这小子也就是神府八重的境界，连给血神十三子提鞋的资格都没有。

    “有没有资格，你试过便知道了！”

    李长空冷声喝道。

    “好，既然你敢来挑战，那我就陪你玩玩！”

    雷九真大步走出，身躯之上，闪烁着血红的光芒，散发出来颇为凌厉的气势。

    诸多血神宫弟子，顿时眼睛一亮，雷九真的实力，在血神宫弟子之中，都算得上是极为强大的了。

    甚至，血神十三子之中，排名在第十名之后的，实力连雷九真都不如。

    只是，雷九真的潜力已经用尽了，想要提升，太艰难了，而血神十三子排名在第十名之后的，资质出众，将来的成就，必然会远超雷九真。

    但是单凭实力，雷九真都足以在血神十三子中，排入第十名。

    在他们这些血神宫弟子看来，有雷九真出手，这小子，怕是会败得很惨！

    “你？”

    李长空连连摇头，一脸的鄙夷之色，忽然道：“罢了，你既然要出战，那我就让我的奴仆来陪你玩玩吧。”

    话音落下，李长空便是看向了古飞扬。

    而雷九真，顿时暴跳如雷，这小子，是存心羞辱他么？

    他的实力，可是神府九重境界，这小子竟然要用奴仆来出战？

    ps：熬夜写出第六更，诸君，给点鼓励可好？

    去睡觉了，明日再战！