    在祝海供奉的带领之下，李长空很快便是来到了一座大殿跟前，在大殿之前，一名老者伫立在那里，似乎就是祝海供奉所说的那位副殿主。

    李长空目光扫去，顿时心中凛然，以他现在的实力，都无法看出此人的深浅，只觉得此人深不可测。

    “副殿主，李长弓已经带来了。”

    祝海供奉，上前恭敬行礼，身为长老供奉，在丹武殿中，地位超然，身份尊贵。

    但是显然，在副殿主面前，他仍旧算不了什么。

    “嗯。”

    那位老者，微微点头，旋即目光便是落在了李长空的身上。

    “小子，你先前第一关的力量测试、速度测试，都隐藏了实力吧？”

    这位副殿主，目光如炬，洞若观火，似乎一眼可以看穿了李长空的底细般。

    不过，李长空并不担心，便是那位魔祖，都看不出他身具吞天血脉，这位副殿主的实力虽然极为强大，但是眼力比起魔祖来，显然还要差之甚远。

    他也不隐瞒了，点了点头承认下来，道：“嗯，的确是隐瞒了一点实力。”

    “既然如此，那就安排你重新进行一次测试，只要你的测试成绩达到要求，我可以做主，让你进入丹宝阁中，参加考核，有机会可以名列丹武榜之上。”

    副殿主目光闪动，盯着李长空，一脸的和蔼之色。

    旁边，祝海供奉的眼皮不由得跳了跳，这位孔武副殿主，可是出了名的脾气火爆，难以相处，可如今对着此子，竟然变得如此之和蔼，让他简直都有些不敢相信。

    “丹武榜？什么是丹武榜？”

    李长空摇了摇头，便要开口拒绝。

    “你不要急着拒绝，只要你能够通过考核，成功名列丹武榜之上，就可以获得丰厚的奖励，可以直接成为我们丹武殿的黄金供奉！”

    孔武连是说道，他可以看得出来，李长空的年纪不大，潜力惊人，如此天骄，他自然是极力拉拢了。

    “黄金供奉？”

    李长空根本兴趣不大，一副意兴阑珊的样子，他早就已经是黄金供奉了，黄金供奉的职位，自然无法让他心动。

    “嗯？”

    这一刻，便是孔武，都颇为愕然，原本在他看来，黄金供奉的职位，应该足以让这少年心动了。

    可结果，却是出乎他的意料。

    一旁的祝海，更是一脸的愕然，就算是在这丹城之中，黄金供奉都拥有着极为尊贵的地位，要知道，他也就是一星长老供奉而已，论地位，比之黄金供奉，仅仅是高了一阶而已。

    一跃成为黄金供奉，这是多少世家弟子，求之不得的事情啊！

    “除了黄金供奉之外，还有其他极为丰厚的奖励的哦，比如五品灵丹……”

    副殿主孔武再度出声，丹武殿乃是属于丹宝阁的一个分殿，负责管理供奉，属于一个武力势力，丹药、法宝，根本不会缺少。

    财雄势大，向来都是丹宝阁的优势！

    “五品灵丹？”

    李长空终于露出了意动之色，若真是可以得到五品灵丹的话，那他进入丹武阁，倒也算不上什么。

    看到了李长空露出意动之色，副殿主孔武终于长长舒出一口气。

    便在此时，那名白银供奉走来，连声说道：“禀告副殿主，这一次参加考核的，他们都说是要过来看看，观看李长弓的考核，见证传奇的诞生！”

    “不知道副殿主，意下如何？可否批准？”

    副殿主孔武微微沉吟，旋即便是开口，道：“无妨，你就让他们过来看看吧，也好让他们有个目标，可以激励他们努力修炼。”

    “多谢副殿主开恩！”

    那名白银供奉，顿时神色大喜，连是退了回去。

    副殿主孔武神色微动，旋即便是望向了一旁的祝海，开口道：“既然让这些新晋弟子前来观看，那其他那些老弟子，也都让他们过来观看观看吧。”

    “是！”

    祝海连是退了出去。

    没过多久，便有一队队的武者走了过来，都是丹武殿中培养的弟子，其中，苏楚楚、古飞扬等人，也赫然在列。

    小灰更是摇摆着尾巴，眼中满是兴奋之色，对一旁的李长空大喝道：“老大，加油！”

    古飞扬目光闪动着，他对李长空的实力，太清楚了，他心中很明白，以李长空的实力，进入丹武榜，根本不成问题。

    问题就在于，李长空他到底能够进入丹武榜的多少名！

    他虽然知道李长空极为强大，但是究竟强大到了何等程度，就算是他，都难以猜测。

    但有一点，他无比的肯定，即便是现在的他，已经晋升为灵海一重境界，修习真正的万魔天功，可若是让现在的他去挑战李长空，必败无疑，没有半点的胜算。

    苏楚楚的目光冷然，眼中全是鄙夷之色，她可不觉得，李长空真的能够冲入丹武榜。

    如今，这么多人汇聚在此，正好见证了一场笑话，她倒是很期待，此子冲击丹武榜失败之色，那脸色到底会有多么的难堪！

    “楚楚？你怎么会在这里？”

    便在此时，苏楚楚的身后，传来了一道颇为熟悉的声音。

    听到了这一道声音，苏楚楚双眼一亮，顿时露出了无比的兴奋之色。

    这道声音，赫然便是她的堂哥，在丹武榜上名列最后一名的苏寒！

    “寒哥哥，你怎么也来了？我是来参加丹武殿的入殿考核啊！”

    苏楚楚连是笑道。

    “我这不是听说新晋弟子之中，有个人要冲击丹武榜，所以才赶来看看的。”

    苏寒的身材颇为高大，他的身上，灵力滚滚涌动，显然，修为极为强大！

    他扫了苏楚楚一眼，不由得打趣问道：“楚楚，这要挑战丹武榜的，不会是你吧？”

    听到这话，苏楚楚神色变得黯然了，一张脸都是拉下来，苦巴巴地说道：“怎么可能是我呢？先前，我就是被此人给击败的，都快气死我了！”

    话音落下，苏楚楚便是指着李长空，眼中满是怨恨之色。

    “敢得罪楚楚你，那就是与我作对，你放心，这三年来，冲击丹武榜的不在少数，可结果，没有一个人能够成功的，除了你哥哥我之外！”

    苏寒冷笑起来，目光盯着前方的李长空，神色冷然。

    “这小子，肯定不会成功，等他进入丹武殿后，我会狠狠地教训他！”

    ps：呼呼，终于写完了，累垮了，作者君去睡觉了，明天继续更新！