    “那人是谁？”

    “血神宫的雷九真，名气不小，可如今，竟被那小子的奴仆一掌怕死，此人竟然还敢上前迎战？”

    ……

    在远处，已经聚拢了不少人，这些人，不是血神宫弟子，而是其他的一些魔门弟子。

    他们都是在附近历练的，听到了动静之后，立刻赶来，亲眼目睹了方才雷九真被那小子的奴仆给一掌拍死。

    “你们不知道吗？”

    其中一人却是露出一丝得意之色，笑道：“此人，是血神宫的紫辰，如今年纪不小了，都三十五六岁了，不过此人的实力，的确比雷九真要强大不少，拥有着灵海一重的实力！”

    “灵海一重境界？”

    众人闻言，顿时倒吸了一口冷气，不管如何，对这些魔门弟子来说，灵海一重境界，都是强者，足以让他们感到敬畏的强者！

    “是紫辰师兄！”

    “有紫辰师兄出手，此战无忧了！”

    “哈哈，紫辰师兄，可是灵海一重境界，对付区区一个奴仆，不在话下！”

    而此刻，诸多血神宫弟子，看到了紫辰，也都是松了一口气。

    在他们看来，紫辰师兄出手，足以对付这丹武殿弟子的奴仆了。

    听着四周的道道逢迎的声音，紫辰微微抬起头来，眼中满是傲然自得之色。

    他身为灵海武者，虽然资质不如血海十三子，但是绝对有自傲的本钱。

    灵海一成，与神府境界之间，便已经有着巨大的鸿沟，而在场之人，几乎都是清一色的神府武者而已。

    “小子，你以为有个厉害的奴仆，就可以在我血神宫弟子面前撒野？”

    紫辰大步踏出，来到了李长空与古飞扬之前，浑身散发出来滔滔血光，实力极为可怕。

    “上来一战吧。”

    古飞扬扫了此人一眼，只是淡淡开口。

    而李长空，眼中的鄙夷之色，丝毫不曾因为紫辰的出现，而有丝毫的减少。

    这让紫辰心中大动肝火，这小子，简直可恶至极，让他恨不得将此人的一口牙齿都打落下来，将此人的眼珠都挖出来。

    “战就战，一会，我要你们都跪在地上求饶！”

    紫辰厉喝，随后，他的身后，出现了一道道的血影，每一道血影之中，都出现了一张阴森恐怖的面孔。

    在血影浮现之后，他身上的气息突然暴涨，一股磅礴得恍如海洋般的灵力，陡然散发出来。

    哗啦！

    他的手中，更是出现一柄大刀，血光注入大刀之中，顿时大刀轻颤，灵光闪烁。

    “血影斩！”

    紫辰直接冲来，手中大刀，猛然斩出，掀起一道血色影光，滔滔不绝，刀意强大。

    面对着这强大的一刀，古飞扬只是眉头一动，随后，他双掌再度拍击而出，顿时之间，更加磅礴的魔气冲出，他的身后更是有着重重魔影浮现。

    嘭嘭嘭……

    掌影与血影斩硬撼，古飞扬一动不动，反而是那紫辰，感受到了一股澎湃的魔气，震得手臂都微微发麻。

    “好强大的魔意！”

    他的心中，更是惊颤不已。

    “你是魔门中人，为何竟要给一个丹武殿的弟子做奴仆？”

    紫辰的目光闪烁着，盯着古飞扬，眼中满是不解之色。

    他可以感受得到，古飞扬身上的魔意之重，远远超越了他的想象。

    如此强大的天才，若是加入血神宫，必然可以得到血神宫的重视，地位未必便会在血神十三子之下。

    何苦要去给一个小小的丹武殿当奴仆？

    他感到很是疑惑。

    可此刻，古飞扬却是暴怒了，他成为李长空的奴仆，乃是逼于无奈的事情。

    这件事情，他不愿多提，可眼前的这家伙，竟然敢当着这么多人的面前提起！

    这是在揭他的伤疤！

    “你找死！”

    古飞扬厉喝，再度冲来，他双掌拍击而出，顿时一道道魔影，恍如炮弹一般冲出，破空而来，空间之中，都传来了急剧的响声。

    这一次，古飞扬出手，显然是展露了真正的实力，没有多少保留，威力比起之前，要强大得多，威力陡然提升了十倍！

    看到了这一幕，在场的诸多血神宫弟子，顿时纷纷变色，心脏狠狠颤动了一下，这个丹武殿弟子的奴仆，竟然强大至斯！

    便是紫辰，也是神色狂变，他心中几乎掀起了惊涛海浪，面对着这一击，他不得不全力以赴，爆发出来十二成的战力。

    他双手持刀，神色凝重，随后，整个人都是一跃而起，借助跃起之势，陡然一刀劈斩而下！

    这一刀，分开气浪，威能惊人，斩出一道炽烈的刀芒，刀芒之中，似有一道神态狰狞的血影浮现。

    血神斩！

    这一式刀法，乃是血影斩的升级版刀法，是血神宫的一门强大刀法，只有灵海境界的弟子，方能修习！

    显然，紫辰的这一式刀法，还没有修炼到家，未曾到达大成境界，但是威能比起先前的血影斩，却是要强大了许多。

    嘭嘭嘭……

    一道道魔影，恍如魔狱一般，重重浮现，急剧冲来，硬撼血影，与刀芒急剧碰撞。

    但是旋即，那血影湮灭，刀芒消失，一道魔影，冲入了紫辰的身躯之中。

    嘭！

    只见紫辰的身躯，猛然爆炸开来，化为一团血肉，从空中散落下来。

    顿时之间，四周一片沉寂。

    先前的那位韩岩，更是身躯剧震，眼中闪过了惊恐之色。

    先前，他遇到李长空的时候，只是看到了李长空的战宠金狼出手，至于这个奴仆，一直都是在远处观望着。

    他一直都认为，这个丹武殿弟子，也就是战宠厉害而已，本身的战斗力不高，奴仆的战力，也更加的弱小。

    可现在看来，他完全错了，这个丹武殿弟子，不但战宠拥有强大的战力，就连是一个奴仆，都强大都令人心悸。

    在此人面前，他根本提不起丝毫的战意。

    “好强大的家伙，这家伙，真的只是那丹武殿弟子的奴仆而已？”

    远处的一些魔门弟子，也都是纷纷震颤不已。

    “方厉师兄，你终于来了！”

    “方厉师兄来了，他们死定了！”

    突然之间，血神宫弟子士气大振，方才因为紫辰被击杀而士气大跌，而现在，随着一人的出现，士气重新变得高涨起来。

    血神十三子，名列第七的方厉，终于现身了！

    看到此人，李长空的眼睛一亮！