    在场之人，尽皆震撼了，罗君林的实力，丝毫不弱，拥有着神府五重境界，之前的力量测试与速度测试，在他们之中，都算是不错的了。

    可结果，竟然连那个名为李长弓的少年的一指，都无法接下，被瞬间击败，跌飞出来，生死不知。

    这样的实力，也未免太恐怖了吧？

    而这一刻，张天生脸都白了，眼中透出了浓烈的不敢置信之色，他狠狠地揉了揉眼睛，只觉得是自己看花了眼。

    但是当他再度睁开眼的时候，放眼望去，就看到李长空站立在演武场上，气势滔滔，而罗君林倒在了远处的地上，气息微弱，胸膛之上，血肉模糊。

    事实就摆在眼前，这一切，都是如此的真实。

    董毕胜，此刻吓得双腿都是颤抖了，那个演武场上负手而立的家伙，宛如战神附体般，散发出来滔滔的气势。

    如此强大的家伙，他们先前竟然多次出言讥讽，屡屡挑衅，现在想起来，这种行径，与找死又有何异？

    便是苏楚楚，都感到震撼了，先前李长空那一击，气势滔滔，出手之快，竟是连她都未曾看清。

    “这么强大？”

    苏楚楚心中愕然，但是旋即，她更加肯定了自己的猜测。

    “他果然是在隐藏自己的实力，不然的话，他的力量测试，绝对不可能只有六龙之力而已，速度测试，也绝对不可能只有六星评价而已！”

    “他肯定是想要借此来吸引我的注意，讨我欢心，这种人，太狡猾了，比起其他的那些世家弟子，都还要更加令人讨厌！”

    “哼，实力强大之人，在这丹城之中，数不胜数，层出不穷，就你这点实力，也好意思来卖弄？”

    苏楚楚心中冷哼，她并没有因为李长空实力的爆发，而对李长空有所改观，反而是感到越发的厌恶。

    “李长弓胜！”

    那负责记录成绩的供奉，眼中都露出一丝惊讶之色，足足过了好一会，才是醒悟过来，连是开口宣告。

    便是远处那些监察整个实战测试过程的供奉，此刻也都纷纷露出了惊讶之色，对李长空所展现出来的战力，感到颇为惊讶。

    在这些供奉的大后方，更是有着一名老者，此人的修为，无比的深厚，灵力如海，深不可测。

    在看到了演武场上的一幕后，此人都微微动容，忽然出声问道：“这个少年名字叫什么？他在第一次力量测试与速度测试的成绩如何？”

    “副殿主，此人名为李长弓，在第一次力量测试的成绩，是六龙之力，第二次的速度测试，成精是六星评价。”

    身旁，有一名供奉连是恭敬回答。

    “六龙之力，六星评价？”

    这名老者心中微动，眼中有着异样的光彩，他不再说话，而是继续看向了演武场。

    演武场上。

    众人还在震惊之中，可此刻，李长空却是望向了张天生。

    被李长空的目光扫过，张天生的身躯，顿时为之一颤，眼中露出了惊恐之色。

    他的脑海中，闪过了极为不详的念头。

    果然，演武场上的李长空，目光望向了先前那位负责记录成绩的供奉，脸上露出了笑容，笑问道：“供奉大人，现在我可以选择要挑战的目标吗？”

    “当然可以。”

    那名供奉想都没有想，直接点头，虽然他已经猜到了李长空接下来要挑战的是谁，但是这在规则范围之内，他也无权阻止。

    “很好！”

    李长空笑意越来越浓了，他再度望向了张天生，目光却是变得冷然，道：“我要挑战张天生！”

    话音落下，顿时一道道目光，尽皆扫向了张天生，目光之中，尽皆带着些幸灾乐祸之意。

    而这一刻，张天生的脸色煞白，牙齿在打颤，双腿发软。

    他的实力，也就是比罗君林要强大一些而已，要战胜罗君林，最起码也要在十招之外。

    可演武场上的李长弓，却是一招击败罗君林，他的实力，完全是碾压罗君林！

    他根本没有胜算！

    登上演武场，罗君林的下场，就是他的下场！

    “张天生，你无法拒绝，请尽快登上演武场。”

    供奉望向了张天生，他认得张天生，这是张家弟子。

    “不过，你可以选择战斗或者投降，只要你宣布认输，他不能再继续出手！”

    供奉不知道是有意还是无意地说着。

    话音落下，张天生的眼睛一亮，似乎是看到了一丝希望。

    可以投降！

    这几个字，就好像是一盏明灯般，为他指明了方向。

    心念及此，张天生大步踏出，心中镇定了不少。

    大不了，那就投降，至少，不会落得如罗君林这般凄惨的下场。

    “可以投降？”

    李长空的眼睛中，寒芒闪烁，盯着张天生，心中冷哼着：“那也得有说出‘投降’二字的机会！”

    很快，张天生便是踏上了演武场上，他离得李长空远远的，眼中满是警惕之色。

    这一刻，在场所有的目光，尽皆扫来，便是那些供奉，此刻对这一战，都颇为关注。

    不过，他们不是觉得张天生可以击败李长空，而是想要看看，李长空在几招之内，击败张天生！

    “开始吧。”

    随着供奉的一声令下，张天生他毫不犹豫，直接便是开口：“我……

    ”

    然而，他才刚开口，李长空整个人都是化为一道流光，狂飙而来，速度快得惊人！

    在原地，留下了一道道的残影，不少的供奉，竟然都无法捕捉到他的真正身影。

    “要……”

    “投……”

    张天生看到李长空冲来，心中急切，说话的语速，再度加快。

    但是，他才刚刚说出“投”字，就看到了一个硕大无朋的拳头，直接轰出，传来轰隆巨响，虚空都为之震颤。

    嘭！

    拳头重重砸击在他的脸部，让他根本没有来得及将最后一个“降”字说出来，一口牙齿与大量的血水，从他的口中飞出，整个人重重砸落在冰冷的地面之上。

    他的眼睛死死地瞪大，脸上露出了痛苦之色，眼中满是惊骇之色。

    四周之人，更是一个个彻底愣住了，面对着李长弓，张天生竟然连说出投降的机会都没有？

    不敢置信！

    ps：已经五更了！