    天魔候感受到了李长空目光之中的不屑之意，顿时陷入了狂暴的状态之中，发出震天一般的怒吼，身上的魔意越发的凝重了。

    “人类，你这是找死啊！”

    天魔侯双掌拍击而出，只见滚滚魔气，化为重重的魔影，向着李长空涌来。

    要知道，这头天魔侯，堪比灵海三重武者，虽然被之前的血神宫弟子重创，但是此刻实力仍旧极为惊人，双掌推出，犹如滔滔的巨浪一般，不断涌来。

    嘭嘭嘭……

    李长空与这些掌影硬撼，但也觉得身体之内，气血翻滚不已，嘴角溢出一丝鲜血。

    “好强大的天魔侯，幸好它被血神宫弟子重创，伤势不轻，否则的话，我要想拿下这头天魔侯，殊为不易！”

    李长空念头闪过。

    “哈哈，人类，知道我的厉害了吧？还不快快退去？”

    天魔侯大笑起来。

    “装什么装？”

    李长空根本无惧，冷笑道：“你以为我看不出来吗？你已经身受重伤了，若不是我赶来，用不了多久，你就会被那些血神宫弟子给杀了！”

    “方才，不过是你垂死挣扎，倾尽全力所为，可这样的攻击，你还能施展几次？”

    “你如此所为，不过是想要吓退我而已，可惜，我没有那么容易上当！”

    话音落下，李长空的身周，浮现出来一柄柄的剑器法宝，一柄柄剑器法宝之上，尽皆散发出来惊人的剑气，剑身颤动不已。

    “小子，你以为我被重创了？简直可笑！”

    那天魔侯犹自强撑，再度双掌拍击而出，这一次，更加磅礴的魔气涌动，只见磅礴的魔气，倒悬在空中，形成了宛如海洋倒悬一般的景象。

    “不想死的，就赶紧逃吧。”天魔侯怒吼。

    “哼！”

    可李长空根本不理会，他的身躯之上，不朽剑意、杀戮剑意、风之剑意、雷之剑意，四大剑意，尽皆浮现。

    四道光芒，宛如四柄神剑一般，绽放出来璀璨光芒，光华夺目。

    “斩！”

    他口中轻喝，随后，足足三百六十柄剑器法宝，尽皆呼啸冲出。

    咻咻咻咻……

    破空之声，接连出来，急剧无比，声音尖锐。

    天魔侯眼中闪过了一丝绝望之色，它拼死一搏，施展所有的力量，双掌连连拍击而出。

    但是下一刻，一道道剑芒，不断斩来，一道道掌影，尽皆被剑光斩破。

    剑气洪流，势不可挡，直接洞穿了天魔侯的身躯。

    嘭！

    天魔侯的身躯，陡然爆炸开来，化为一道道惊人的魔气，四下溢散。

    哗啦！

    李长空的身后，现出来血色龙影，张开硕大的龙口，一股吞噬的力量，遍布他身周三米范围之内。

    顿时之间，惊人的魔气，尽皆被血色龙影吞噬，化为最为精纯的能量，涌入李长空的经脉之中。

    李长空目光之中，有光芒射出，他直接运转吞天龙帝诀，只见四周的天地灵气，纷纷灌注而下，涌入李长空的身躯之上。

    他的修为，在不断地提升之中。

    “吞噬血脉？”

    远处，古飞扬看到了这一幕，不由得心中狠狠地震颤了一下。

    那可是吞噬血脉啊，这种血脉，极为强大，只要是身具吞噬血脉的，将来的成就，必然会极为惊人。

    只是，吞噬血脉虽然强大，可实际上，太少见了，几乎不怎么出现过。

    “真是没有想到啊，他竟然身具吞噬血脉，比起我的血脉，要强大得多了！”

    “他将来的成就，也远非我所能够比拟的，成为巅峰强者，都不在话下，成为一名巅峰强者的奴仆，倒也不是什么太过丢人的事情。”

    古飞扬的目光闪动着，他已经完全将李长空的血脉，当成了吞噬血脉。

    这种血脉，太强大了，而且晋升之路，会比寻常的天才，简单得多。

    李长空在他的眼中，已经完全变了。

    之前，哪怕是魔祖对李长空如何重视，他都是心中不服，但是现在，他显然已经将李长空当成了一个未来的巅峰强者，心中的抵触，变得没有之前那么的强烈了。

    嗖！

    没过多久，小灰也是回来了，它一路追杀血神宫弟子，将这些血神宫弟子杀得落花流水，只有寥寥数人从狼爪之下逃脱，保住性命。

    不过，之所以小灰能够如此顺利，屠杀血神宫弟子，那是因为这些血神宫弟子先前与天魔侯厮杀，消耗太大了，战力不在巅峰。

    显然，李长空与小灰，捡了一个大便宜，在血神宫弟子与天魔侯厮杀到了关键时刻，突然出现，杀了个措手不及。

    也正是因此，战果才会如此的辉煌。

    小灰站在李长空的身旁，狼目扫向了古飞扬，一脸的警惕之色。

    对古飞扬，它可不信任！

    而此刻，李长空身上道道灵光缠绕，目光晦明晦暗，四肢百骸之中，一股股热流涌动，磅礴的灵力，雄浑无比。

    神府八重境界！

    他终于修成，体内的灵力滚滚，七大神府，巍峨耸立，相互辉映。

    一股强大的气息，从他的身上散发出来。

    呼……

    李长空长出一口气，晋升神府八重境界之后，他只觉得浑身上下，畅快无比，有一种神清气爽的感觉。

    而随着实力的强大，他信心更加充足，猎杀八荒魔蛟，似乎也变得不是那么的难了。

    更为重要的是，他感受得到，随着他晋升到了神府八重境界，他明显可以感受得到，自己的神府之内，一颗妖丹恍如明月一般，上下沉浮，散发出来强大的力量。

    “这是金色巨狼馈赠给我的妖丹，上一次，在我接受魔火考验的时候，曾经助我修成赤龙魔焰，但是后来就沉寂下去了。”

    “而现在，我终于可以感受到了妖丹的力量的存在，这就意味着，我可以借用这颗妖丹的力量了！”

    “不过，这妖丹的力量，每动用一次，就会减少，无法弥补，所以不到关键时刻，绝不动用！”

    李长空心头明悟。

    “恭喜老大，你终于提升境界了！”

    一旁，小灰也是笑着说道。

    “好了，我们继续前进，要赶在莫浩然他们之前，诛杀方厉，否则的话，奖励就要被他们拿走了！”

    李长空连是说道。