    四周的三大帮武者，一个个都是围困过来。

    这些武者，都是刀口舔血之徒，悍不畏死，身上的杀气，很是凌厉。

    “赵帮主、洪帮主、方帮主，你们尽可出手，只要你们能杀死李长空，回到宗门之后，我一定会如实禀告，宗门的奖励，你们一分都不会少！”

    江傲冷冷一笑，对赵无极、洪大元、方星三人说道。

    对李长空的实力，他还是颇为忌惮的，毕竟，连楚江河这个掌教一脉弟子，都被李长空给杀了。

    可现在情形却是不同，铁血帮、三元帮、流星帮三大帮，精英弟子近千人，而三大帮之中，不乏神府强者，而三大帮的高层，实力也相当的不弱。

    如此强大的一股势力，即便是他自己，要一人独自面对，都不敢轻视，未必便有把握可以对付得了。

    也正是因为如此，他才将李长空方才得到的龙血果，视为囊中之物！

    “多谢江兄弟了！”

    赵无极等人，纷纷向江傲拱手施礼，随后，赵无极轻轻挥手示意，他身后的铁血帮帮众，纷纷冲出来，向着李长空杀去。

    三元帮、流星帮帮众，同样向着李长空发动了攻击。

    这些武者，配合无间，只见一道道弓箭破空而来，而李长空的四周，都是一些手持盾牌的武者，将李长空的各个方位，尽皆封死了！

    更有神府武者，遥空出手，一道道凌厉的攻击，呼啸而来。

    这一刻，赵无极都露出几分得意之色，这等合击之术，就算是他身为神府六重的强者，一旦遇上，都要头痛不已。

    更何况，眼前的李长空，只有神府二重境界而已！

    “你们真的以为，靠着人数多，就有作用吗？”

    李长空冷笑，他的身前，赫然是浮现出来一柄柄剑器法宝，这些剑器法宝，尽皆颤动不已，散发出来一股股凌厉无比的剑意。

    “你们要找死，那也就怪不得我了！”

    话音落下，顿时之间，一道道璀璨的剑光，腾空而起，呼啸冲出。

    咻咻咻咻……

    破空之声，不断传来，只见一道道攻击，尽皆被剑光破去，弓箭散落一地。

    “竟然挡住了？”

    赵无极目瞪口呆，只觉得有些不可思议，对方所施展的剑术，他竟是见所未见闻所未闻。

    “怎么可能？”

    洪大元心头震撼无比。

    “好强大的实力！”

    方星脸色微微发白。

    “小千剑阵，这就是击败楚江河的小千剑阵！”

    江傲眼中光芒璀璨，闪过了一丝贪婪之色，如此神奇的剑术，若是能够修习，内门之中，他都可以大杀四方了！

    但这，仅仅只是开始而已……

    李长空两道如剑锋一般锐利的目光闪过，眉头扬起，旋即，足足四十九道剑光，再度俯冲而下。

    咻咻咻……

    这一次，四十九道剑光，速度更快，剑意更加凌厉，威能更大，光芒更加的炽烈。

    “不好！”

    有武者脸色剧变，想要举盾抵挡，但是根本来不及。

    剑光的速度，太快了！

    嗤啦！

    剑光穿透肉身的声音传来，随后便是鲜血汩汩流出，一个个武者，双眼再也没有半点的神韵，倒地不起。

    便是那些举起盾牌来抵挡的武者，连他们手中的盾牌，都被剑光穿透，连人带盾牌，都是出现了一个血洞。

    要知道，李长空手上的剑器法宝，每一柄都是神府之宝，锋锐无双，寻常的盾牌，根本就抵挡不住。

    咻咻咻……

    剑光飞舞，这些剑光，简直就如死神之光一般，在不断地收割着性命。

    小小的空间之内，血肉横飞，鲜血汇聚成为溪流，恍如炼狱一般。

    “哼！”

    一旁，赵无极看不下去了，他如饿虎扑食一般杀向李长空。

    他乃是神府六重境界，虽然不如那些天才人物，如今身上又有着内伤，但是他的攻势仍旧凌厉无比，双掌拍击而出，顿时之间，竟有白色的冰晶气息浮现出来。

    与此同时，洪大元、洪三元、方星等几名三大帮的高层，都是各自杀出，向着李长空冲来。

    一时之间，一道道凌厉的攻势，让空气都变得无比的压抑起来。

    “李长空，受死吧！”

    方星狞笑着，似乎已经可以看到李长空被当场击毙的画面了。

    “就凭你们几只阿猫阿狗，也想杀我？”

    李长空却是冷笑，直斥道：“你们还不够资格！”

    随后，他的身躯之上，第二神府开启，顿时之间，滚滚的灵力，浩荡涌出。

    嗡嗡嗡嗡……

    一道道的剑器法宝，颤动得更加的惊人，随后，如剑虹一般冲出。

    这一次，李长空操控小千剑阵，每几柄剑器法宝之间，构成一个小型的剑阵，共同斩出来一道剑光！

    顿时之间，更加粗大、更加凌厉的剑光斩出，一道道剑光，震颤空间，撕裂空气。

    轰隆！

    赵无极双掌拍击而出的冰晶气息，陡然粉碎，他整个人都是被逼得倒退几步，再度溢出一丝鲜血，赫然是在凌厉的剑光之下，内伤复发，脸色变得苍白了许多。

    洪大元与洪三元，身上都多出来一道剑痕，鲜血渗出，脸色惨白。

    而方星这个流星帮帮主，更是胸膛之上，多出来一道深可见骨的剑痕，他整个人都跌飞了出去，鲜血汩汩流出，赫然已经没有了气息。

    一击之间，败赵无极等诸多强者，斩方星，威势滔天！

    这一刻，四周的那些三大帮武者，一个个都是骇然变色，他们从李长空的身躯之上嗅到了无比危险的气息，比那些强大的凶兽，都还要恐怖百十倍！

    “走！”

    李长空目光闪动，虽然，他击退了赵无极等人，击杀了方星，可这并不代表他已经占据了上风。

    毕竟，赵无极、洪大元、洪三元的实力，都颇为强大，不容小觑，而更让他忌惮的，则是江傲这个真武门内门弟子！

    也许，论资质，楚江河远胜江傲，可若论实力，楚江河肯定不如江傲，此人的年纪比之李长空与楚江河，都要大不少，修为深厚，比之先前的楚江河，要强大许多。

    若是只有江傲一人，他自然无所畏惧，但是这一次，他的处境极为不妙，三大帮、江傲都只是第一批追兵而已。

    后面，还有源源不断的追兵赶来，他不能逗留太久！

    ps：已经第四更了啊，作者君已经拼了，求推荐票，求收藏，求打赏啊！

    感谢s的399书币打赏！