    一晃便是两年时间过去。

    丹城的一座丹殿中。

    一袭紫衣的林婉雪，显得越发的出尘，容颜绝世，可如今，她却是眉头紧皱，神色不悦。

    “你们可曾仔细寻找过了？”

    林婉雪皱着眉头，冷言道。

    “都仔细找过了，几乎将整个荒古山脉都翻转过来了，除了那荒古山脉的最核心地带。”

    一名灵海强者，走上前来，小心翼翼地回答，这名灵海强者，正是当初前往天荒王国见李长空的那名灵海强者。

    “这么说来，海叔，李长空他很有可能还活着，说不定他就躲藏在那荒古山脉中最为核心的地带呢。”

    林婉雪闻言，却是眼睛一亮，露出一丝希望之色。

    被称为海叔的那名灵海强者，才刚要开口说话，突然又是变得迟疑起来。

    李长空已经失踪两年时间，这两年时间，丹宝阁始终没有放弃，仍旧不断派出人手，搜寻李长空的下落。

    可最终，还是没有李长空的半点消息。

    在他看来，李长空多半已经凶多吉少了，毕竟，那传闻可是传得沸沸扬扬的，说是李长空被万魔殿的魔祖捉了去，落入魔祖之手，岂能还有命在？

    而且，那荒古山脉的最核心地带，传闻之中，可是有天宫级别大妖出没的，李长空若真是进入了那最核心地带，也是必死无疑。

    那可是连他们灵海强者，都不敢踏足的禁地啊！

    在他看来，李长空多半是已经不在人世了，可是此刻，他又怎么忍心说出事实的真相，来打击眼前这个略显无助的少女呢。

    “李长空他答应过来，一定会来丹殿找我，那他就一定会来的！”

    林婉雪咬着牙，口中说着，可事实上，她心中恍如绞痛一般。

    ……

    东极剑宗之中。

    一座宫殿中，一名年纪约莫是四五十的中年武者，端坐在大殿之上。

    便在此时，一名老者推门走入，尽管神态苍老，但是气息如海，深不可测，甚至身躯之上，竟有大道法则缠绕，实力之强，令人心悸。

    那中年武者，正是东极剑宗极负盛名的七长老，莫天。

    而那老者，则是东极剑宗的大长老，封岳，已经修成了道台的无上强者！

    看到大长老走进来，便是一向极为狂妄的莫天，此刻都是露出肃然之色，连是长身而起，向大长老恭敬行礼，道：“大长老，你怎么来了？”

    “过来看看你。”

    大长老封岳，看似不着痕迹地说了几句家常话，随后，他便是进入主题：“莫天，听说你还在不断搜寻李长空？”

    听到李长空三个字，莫天不由得恨得直咬牙，一脸的恨意。

    “莫天啊，李长空与你有杀女之仇，你恨他，倒也无可厚非，可如今，李长空早已经死了，你就不要再花心思去寻找李长空了，这只是在浪费时间而已。”

    大长老封岳，语重心长地说道：“这么多长老之中，老夫最看好你，你的资质出众，将来，大长老之位就是你的！”

    “不过，你可万万不能因为李长空一事，而荒废了自己的修为啊。”

    “大长老，你就放心吧。”

    莫天仰起头来，身躯之上，散发出来强大的气势，他毫无保留，在大长老封岳之前，肆意展露自己的实力。

    “灵海八重天境界？看来，这段时间，你并没有荒废修行，哈哈，是老夫多心了！”

    大长老封岳的目光一凝，随即眼中光芒璀璨，神色大喜，他看得出来，莫天已经从灵海七重境界，跨入了灵海八重境界。

    要知道，修炼到了后面的境界，每提升一重境界，都极为艰难，需要花费比前面境界多出数倍数十倍的时间，莫天能够在这两年时间内，从灵海七重境界踏入灵海八重境界，已经极为难能可贵了。

    “大长老，李长空与我仇深似海，就算是他死了，我都要找到他的尸体，鞭尸十日，曝尸十日，方能解我心头之恨！”

    “谁都无法阻止我，否则的话，便是我莫天的敌人！”

    莫天咬着牙，恨意冲天。

    此刻，便是大长老封岳，都沉默了，他知道莫天的性格就是如此，再劝说下去，也是无用。

    “但愿那李长空已经死了，不然的话，丹宝阁若是出面保下此人，那对我东极剑宗来说，不是一个好消息！”

    大长老封岳摇了摇头，心中暗自道。

    ……

    万魔殿的时间宝殿中。

    李长空卓然而立，他以浑厚的灵力，催动赤魔龙焰，龙焰灼烧，一口大鼎之中，道道宝光四下溢散，一股浓郁的丹药之味，散发出来。

    嗤啦！

    下一刻，一道宝光冲天而起，落入李长空的手心之中，一颗晶莹剔透的白色丹药，出现在李长空的手心。

    呼！

    李长空长出一口气，四品灵丹，龙虎淬骨丹，总算是炼成了！

    外界两年时间过去，在时间宝殿中，则是过去了十年时间，这十年时间里，他跟随魔祖修炼丹道，如今，终于可以成功炼制出来四品灵丹了。

    这也就意味着，他已经成为了四品炼丹师，丹尊了！

    炼丹师，从一品到七品，称号分别是丹徒、丹者、丹师、丹尊、丹君、丹王、丹帝！

    四品炼丹师，便是在丹宝阁之中，都身份尊贵，比之寻常的灵海强者，都还要尊贵得多。

    “竟然真的成功了！”

    一旁，魔祖都看得眼皮连跳，李长空在丹道上的天赋，还在他的想象之上。

    短短十年时间，就成为一名丹尊，这恐怕是如今整个南域中，最为年轻的丹尊了吧？

    寻常的炼丹师，便是一生都无法踏足丹尊境界，便是极有天赋的炼丹师，都要耗费二三十年的时间，才能够堪堪踏入丹尊的门槛。

    “真是个妖孽啊！”

    便是魔祖都不由得感慨万千，这十年时间里，李长空一面修炼万魔咒印，一面修炼丹道，甚至他还要分心修炼武道。

    可如今，李长空万魔咒印已经小有所成，丹道上的成就，也极为惊人，这等资质，连他这个活过了数万年岁月的古老存在，都惊叹不已。

    “真是人比人，气死人啊！”

    魔祖都摇头，心中暗自叹了一口气。