    可李长空根本不理会钟元，他直接持剑杀来，手中的龙杀剑，颤动不已，发出恍如龙吟般的剑鸣声音。

    他的身躯之上，不朽的剑芒璀璨无比，一股浩荡剑意，笼罩而下，似乎要将这一片空间都禁锢了。

    “拼了！”

    这一刻，钟元也是彻底拼尽全力了，他的血脉之力，竟是直接燃烧起来，化为一股无比精纯的能量，竟是直接将他的修为，推到了神府九重境界！

    顿时之间，他的身躯之上，道道的灵光闪烁，手中之剑，剑光激荡，一道宛如天龙般的剑光，冲天而起。

    斩龙十三剑的最后一式，升龙剑！

    顿时之间，剑光如龙爪探出一般，带着磅礴的剑气，那剑气之中，蕴含着凌厉的剑意，横压当空。

    为了对付李长空，他已经彻底拼了，就算是这一战他真的赢下来了，修为都会倒退，从神府八重境界上掉落下来。

    这是一个极为惨重的代价，但是事到如今，钟元只能如此了。

    轰隆！

    下一刻，李长空手中之剑，与升龙剑，陡然碰撞在一起，顿时之间，空间剧烈震颤起来，所有的人，都感受到了那股惊人的波动。

    一道道的气浪，宛如惊涛浪潮般，陡然向着四周扩散而去。

    轰轰……

    两道剑光相撞，瞬息尽皆湮灭。

    平手！

    两人交手，竟是平分秋色，难分胜负。

    “有希望！”

    这一刻，钟元心头狂喜。

    四周，那些神色惨然的各宗弟子，此刻也都是目光闪烁，神色大喜。

    可此刻，李长空却是脸无表情，一脸的淡漠之色。

    他的眼眸之中，忽然有惊人的波动传来，眼中金色的光芒闪烁，带着无上的威压。

    战斗到了现在，钟元怕是已经底牌尽出，连血脉都动用了，而他却仅仅是动用了自己的剑道修为而已。

    要知道，他的底牌，可是多得很，如他那强大的赤火龙体，如他的本命神通赤火龙焰，如他的神通法相真武法相，可都还未曾施展。

    他要杀死钟元，手段太多太多了。

    看到了李长空如此淡漠的神色，钟元不由得勃然大怒，你这是什么意思？

    这一剑，他可是没有落入下风，真的死战下去，谁胜谁负，还未可知呢！

    他才刚想开口，出声怒斥，可是下一刻，他的眼中便是闪过了无尽的惊恐之色，甚至，因为过度的惊恐，让他整个脸都变形了。

    只见李长空的眼中，两道金色的火焰，陡然绽放，那滔天火焰之威，可以焚化虚空，炼化万物。

    滔滔火焰，瞬息之间，便是将钟元给淹没了，不过是片刻之间，便是将钟元整个人都焚化为灰烬。

    四周，死一般的沉寂！

    如今还剩下的各宗弟子，彻底呆若木鸡，身躯仿佛石化了一般，一动不动。

    他们的脚步，无比的沉重，似乎挪动一步，都需要用尽体内所有的力量似的。

    此人的修为，太恐怖了吧？

    这些人想起来，先前还曾经出言讥讽，说李长空只是勉强可以通过通道，如今想起来，不由得觉得这种言语，无比的可笑。

    而一开始就遭受重创、倒在地上的韩动，此刻眼中满是绝望之色，连钟元都被杀了，他们纵然是内心不甘，又有何用？

    杀钟元之后，李长空眼中闪过凌厉之色，他直接催动小千剑阵，只见一道道剑光，再度冲出，带着强大的杀伐气息，俯冲而下。

    嗤嗤嗤……

    剑光入体的声音，不断传来，鲜血飞溅，不多时，地上遍布了尸体，先前二十六人，只剩下韩动一人而已。

    李长空目光凌厉，向着韩动望去，脸上浮现出来讥讽之*******鬼，你是魔鬼……”

    看着满地的尸体，韩动惊恐不已，看着眼前的李长空，如见神魔！

    “死！”

    李长空吐出冰冷的话语，随后，一道剑光飞过，直接将韩动的头颅给割了下来。

    “好手段，杀伐果断，天赋又出众，小子，你日后必成气候！”

    便在此时，一道古老苍茫的声音，凭空响起，声音虚无缥缈，难以捉摸。

    “你是谁？”

    李长空不由得皱眉，他生出来一股古怪的感觉，自从他踏入万魔殿中后，便有一种被人监视的感觉。

    “本座自然便是万魔殿的主人，除了本座之外，还有谁能够有如此手段？”

    那道声音再度响起，声音之中，颇有几分自傲。

    “万魔殿的主人？你是魔祖？”

    这一刻，李长空惊颤莫名，魔祖与万道剑君不同，此人乃是传说之中的人物，距离至今，最少也有好几万年了！

    如此久远的时代，只怕魔祖当初活着的时候，连真武门都还未曾存在。

    数万年时间，可谓是沧海桑田，便是那些凌天的绝顶强者，也不可能活过数万年岁月吧？

    “你还活着？”

    李长空连是问道：“还是说，如今的你，只是一道神魂残留而已？”

    “小子，你想要知道的，就自己来解开谜底吧，本座等着你。”

    话音响起，随后，那道声音便是彻底沉寂了下去，任凭李长空如何追问，都始终不再响起。

    “哼，装神秘的家伙，就算是你活到了现在，只怕也很是虚弱了，否则的话，你岂会只留在小小的万魔殿内，数万年来，始终不曾踏出万魔殿半步？”

    李长空冷哼一声，他并没有多少的畏惧，这位魔祖若是实力犹在，别说是小小的南域，便是整个战神大陆，都要为之颤抖不已，掀起一场场的腥风血雨。

    他直接大步踏出，走入了下一条通道之中。

    唰唰唰！

    他才刚刚走了进去，顿时之间，四周魔气凝化，出现了一道道的高大身影，这些身影之上，散发出来滔天的魔气，魔意森严，比起先前第一条通道的天魔将要强大得多。

    天魔帅！

    天魔一族，实力划分很是明显，普通的天魔、天魔将、天魔帅、天魔侯、天魔王、天魔皇、天魔帝！

    而此刻，在李长空的身前，竟是足足出现了三十六头天魔帅，这些天魔帅，身穿铁甲，手持大斧，眼中透出凶厉的光芒！