    一击，仅仅是一击，直接将余海灵体抹杀了！

    这威力，就算是李长空自己，都有些意想不到，虽然，他修炼这门印法已经十年了，但如今还是第一次在实战之中动用。

    “威力简直大得吓人，看来，我那十年时间，没有白费！”

    李长空心中暗道，这一门印法之中，蕴含着极为高深的玄妙至理，以他现在的境界，很难理解。

    也正是因为如此，妖孽如他，也足足花费了十年时间，才能够将其修炼到小成境界。

    可即便如此，在魔祖看来，都惊叹于李长空的惊人悟性，毕竟，这一门印法，可是他在数万年的枯寂时间里，苦苦参悟出来的。

    “不过，我如今的境界，还是太低了，若是我能够晋升灵海境界，施展这一门印法，威能必然会再度提升，变得更加的威力强大！”

    李长空心中明悟。

    哗啦！

    他的身前，出现了器灵的身影，此刻，器灵一脸的惊诧之色，看着李长空。

    “你方才施展的，到底是什么功法武技？”

    器灵都禁不住出声问道：“你方才施展的印法，就连是我，都无法复制，好生玄妙！”

    要知道，自从丹武殿建立以来，这漫长的岁月中，共有三千多名天骄名留丹武榜之上，而这三千多名天骄，所施展出来的功法武技，器灵都几乎可以百分之百复制出来。

    可偏偏，李长空方才所施展的万魔咒印，却是连它都无法复制。

    “这是我的秘密。”

    李长空淡淡一笑，并没有回应。

    器灵也没有追问下去，而是开口道：“恭喜你，你战胜了余海，从第二千一百三十九名，直接晋升到了第九百八十三名！”

    “而且，你还是第一次进入丹武阁，就能够取得如此成绩，可谓是前无古人，要知道，即便是无双战王，他第一次进入丹武阁，都没有杀入前一千名！”

    “他第一次进入，是十八岁的时候，此后的七年时间，他数次进入丹武阁，直到最后一次，他二十五岁那年，他成为了丹武榜第一！”

    “第一次进入丹武阁，就能够杀入了前一千名，这是连无双战王都无法达成的战绩！”

    “你足可以自傲了！”

    器灵打量着眼前的李长空，眼中有着掩饰不住惊奇之色，这漫长岁月以来，它见过了无数的天骄，可李长空给它的感觉，很是奇特。

    “哦？听起来还不错。”

    李长空笑了笑，并没有放在心上。

    事实上，若不是副殿主说进入了丹武榜，可以获得丰厚的奖励，他之前都没有打算要进入丹武阁。

    “器灵，你可是答应过我的，不能将我战胜了余海、位列第九百八十三名的事情，传出去！”

    李长空盯着器灵，神色肃然地说道。

    “嗯，放心吧，我肯定不会将这件事情传出去的。”

    器灵点了点头，随后道：“你三次挑战机会已经用完，可以出去了。”

    ……

    丹武阁外。

    众人都是盯着丹武榜，但是这一次，丹武榜再也没有任何的变化。

    “看来，李长弓他这第三次挑战，终究还是失败了啊。”

    等待了好一阵，终于有人出声说道，目光之中，颇有些失落。

    “现在还不知道吧，毕竟越是靠前，想要前进一个名次，都极为艰难！需要经历一场苦战，说不定，李长弓他现在还在苦战之中呢。”

    有人则是接声说道。

    “就算是他第三次挑战失败了，也没有什么，他毕竟才第一次进入丹武阁而已，就已经冲到了第二千一百三十九名，这已经很厉害了好吗？”

    “是啊，第一次进入丹武阁，就能够有如此成绩，就算是我们丹武殿三杰，那一龙二圣，在第一次进入丹武阁的时候，都没有如此成绩吧？”

    “我记得叶傲龙第一次进入丹武阁，他是冲入了第二千三百多名，比之李长弓现在的成绩，还是差了一筹。”

    一道道议论的声音，接连响起。

    一旁，小灰眨巴着眼睛，它听着四周一道道的议论声音，却并没有放在心上。

    “真的是失败了么？”

    古飞扬却是扬起眉头来，心中有着疑惑，以他对李长空的理解，进入一千多名，只怕问题都不大。

    他有些不太相信。

    而副殿主孔武，此刻也在等待着。

    咯吱一声。

    便在此时，丹武阁的大门，再度打开了。

    “出来了！李长弓他出来了！”

    “如此看来，第三次挑战，真的是失败了啊，他的名次，仍旧是保持在第二千一百三十九名，没有变化。”

    ……

    看到李长空走出来，顿时众人都是心中了然，以为李长空的第三次挑战，必然是失败了。

    “终于失败了！”

    呼呼呼……

    苏楚楚呼出一口气来，她先前接连听到李长弓晋升的消息，都听得有些心惊肉跳了。

    而现在，总算是听到了一条失败的消息了，心中总算是感到有一些安慰。

    但是旋即，她便是露出无比苦涩的笑容，就算是李长弓第三次挑战失败了，又如何？

    如今的李长弓，站在她的面前，就好像是一座大山般，需要她去仰望，有一种高山仰止的感觉。

    以她现在的实力，想要超越李长弓，只怕都不知道要等到猴年马月了，毕竟，在她进步的同时，别人也是会进步的。

    李长弓的出现，毫无疑问，将她原本属于她的所有荣耀，尽皆夺走了！

    要是没有李长弓出现，这一次的丹武殿招收弟子，她才是最受瞩目的那个人！

    副殿主孔武出来迎接的，也会是她！

    她扫向李长空的目光，眼中满是晦涩之色。

    副殿主孔武，看到李长空走出来，则是一脸的笑容，连是快步走上前去，脸上的笑容，无比的亲切。

    第二千一百三十九名，这个名次，足以证明此子的潜质，大得可怕，只要加以培养，将来必然可以成为整个丹武殿的巨头人物，甚至将来的身份，未必会在他之下。

    “我丹武殿，从此便要崛起了，四大天骄，天下间，哪一个宗门可比？”

    孔武眼中绽放璀璨光芒，只觉得心中豪气万千。