    “看，今年的拍卖果然提前了，听说是为了一株百年龙心草…”

    “谁说不是啊，这可是好东西，有钱都买不到，听说要一万金币呢…”

    “一万金币？这东西是宗门给蓝海留的，你再多钱也别想…”

    “对啊，搞来拍卖，也就是走走过场，其实谁心里不知道这龙心草肯定是属于蓝海的…”

    “走，快点进去，晚了没位置了…”

    身边陆续经过的人，各种议论声传来，楚炎顿时明白了，原来宗门给蓝海准备了灵草，但为了显示公平，搞出了个拍卖会提前的把戏。

    “楚炎，你也来了，走，快要开始了，我们一走去吧！”

    身边紫衣闪过，楚冰的绝美容颜出现，对着楚炎轻轻一笑道。

    看到楚冰，楚炎一怔，随即点了点头，转道对莫雄道“随我进去！”

    “是，少主！”莫雄拱手道。

    楚冰一楞，听到莫雄称呼楚炎为少主，虽然有些疑惑，但想到，可能是楚炎觉醒了武魂，他父亲给他安排的家奴，便没在多想，和楚炎肩并肩的进了拍卖行。

    进了会场，果然是人山人海，座无虚席，宗门弟子们虽然清楚没机会提么那株“百年龙心草”

    但却都怀着看一眼也好的心态，全都跑来凑热闹，顿时将会场尽数占满。

    “走，那有位置。”

    楚冰四处打量了一下，发现靠近走道的地方有两个空位，便招呼楚炎道。

    挨着楚冰坐下后，座位后的一名弟子突然起身，楚炎扫了一眼，便对莫雄说道

    “莫雄，你也坐吧。”指了指身后的位置，毕竟莫雄是炼气境七重天的强者，站着有些不好。

    “他也配坐！？”

    一道刺耳的声音突然响起，蓝海突然出现，狠狠的瞪着楚炎说道，眼神扫动之下，看着楚冰眼神闪动。

    “楚炎，连你都没资格坐，还让你的家奴坐！”

    楚炎冷冷的扫了一眼蓝海，道“他要是没资格坐下，你就更没有资格！”

    “什么！？楚炎，你…”蓝海大怒，想自己是极天宗第一天才，更是宗门将来的希望，而这个楚炎居然说自己连个家奴都不如。

    “你们吵什么？拍卖会马上开始了！”

    这时，紫袍长老离尘走了过来，看着两人说道。

    蓝海看到离尘，赶紧拱手行礼，问了一声安之后，恨恨的看了一眼楚炎，便不再说话。

    看到蓝海的反应，离尘轻皱了下眉头，眼睛扫过莫雄，道

    “楚炎，这是你的家奴？你没看到还有许多宗门弟子没座位吗？他那有资格坐？”

    楚炎眉头一皱，这离尘长老果然还是帮着自己的得意弟子，怎么会放过自己。

    “让他离开！”

    看到楚炎不说话，离尘长老直接命令道。

    离开！这离尘长老的意思是，莫雄连站在这里的资格都没有。

    “没听到我师尊的话吗？这是宗门内的拍卖会，一个家奴而已，你是要显示自己的大少爷身份吗？”

    “哼！我的人还轮不到你来指手划脚！”楚炎心中怒火翻滚，冷道

    “你…”

    蓝海没想到在这么多人面前，楚炎敢完全不给自己面子，顿时眼中怒火腾腾。

    “楚炎，你是要让这拍卖会，因为你而推迟吗？”离尘用手指了指周围看热闹的弟子们说道。

    楚炎一楞，压下心中怒火，转头对莫雄说道

    “莫雄，你先回去养伤吧。”

    莫雄起身，一拱手，平静的说道“是，少主”

    说完，侧脸看了一眼蓝海和离尘，便大步离开了会场。

    蓝海看着莫雄离去，脸上露出得意之色，轻蔑的看了眼楚炎。

    一边的楚冰狠狠的瞪了他一眼，不理会得意洋洋的蓝海。

    这时，作为今天的值山长老的离尘已经到了主持台上，大声宣布着拍卖活动开始。

    会场立即安静了下来，众人都瞪着眼睛看向台上。

    突然，一声急促的喊声响起“离长老，不好了！出大事了！”

    一个身影慌张的从会场外跑进来，脚步虚浮，脸色苍白，表情极为惊恐。

    却是一名白袍外门弟子，看他手持兵器的样子，应该是守卫山门的弟子，气喘如牛的，指着门外，声音颤抖的说道

    “离长老，山门外，山门外…”

    “山门外？什么事情？！”离尘也是脸上一紧，连忙喝问道。

    众人都是屏气注视。

    “山门外，有一堆人头！”那守山门的弟子高声惊叫道。

    “什么！？”

    “一堆人头！？”

    几名内门和外门的执事长老，同时站起身来，脸上都是震惊，会场上抽气声传开。

    离尘脸色大变，抬脚就朝外面走去，众人全都紧跟其后。

    众人急走，刚到山门位置，放眼看去。

    只见，半山腰的“极天宗”大石门正中间位置，十几个圆滚滚的人头堆成了一座“小山”。

    这些人头的脸上，全是惊恐神情，死状极惨，满脸黑血，都已凝固。

    离尘走到人头堆前，脸色铁青，随即身上的真气涌动，双眼扫向四周，大喝出声道

    “是谁！？敢杀我极天宗在外的宗门弟子！给我滚出来！”

    随着吼声，他的身后，一头金色狮子腾空而起，仰天咆哮，巨大的声浪，传遍整个山峰。

    众人震惊，一脸敬畏之色。

    楚炎眼中精光闪动，没想到这离尘长老的武魂如此霸气，六颗金星闪动，算是极品武魂了。

    半响，随着狮吼回声慢慢消散，周围却是一片寂静。

    “哈哈哈！”

    一个虚空中传来的声音突然响起，极为飘渺，让人根本判断不了位置。

    “咦！今天这么高兴，怎么不见你们宗主，可惜错过了我的大礼！”

    离尘和几位长老却突然看向几十丈之外的一棵大树，精中怒为暴射，腾的一下，飞身跃起，一撑拍出，无数掌影组成一卷狂风，飞沙走石，狂暴极致。

    “金狮掌！”

    如狂风般的无数掌印

    轰中那棵大树。

    突然，一道螺旋状的拳劲破空而来，正向迎向了离尘长老的掌影，狠狠的撞在一起，巨响声中，一个人黑衣人影从爆碎的满天木屑中急闪而出，落到了旁边的一块巨石之上，长身而立。

    这人一身黑衣，鹰眼尖嘴，身上长满羽毛，背身双翼，轻轻扇动。

    “魂体！”

    楚炎双眼一亮。

    达到炼气境之后，武魂进化，自身可以与武魂整合，这种能力，就叫魂体。比如翅膀、附甲、兽毒等，实力大涨。

    而眼前这个人，明显是禽类武魂，魂体而长出双翅，虽然不能飞行，但可以令速度大增。

    “离长老，这金狮掌不怎么样嘛！”

    “既然你们宗主不在，今天就不陪你玩了！”

    那人冷笑一声，猛的振动翅膀，飞身一跃，朝着山下滑行而去，速度快的惊人，眨眼间，便消失在了山林间。

    离尘没想到对方走的如此干脆，想要追赶，却已经看不到对方身影，只能作罢。

    “何师兄！”

    一位内门弟子，似乎认出了人头堆中的一人，表情大变之下，惊叫出声。

    “李师弟！昨天才出宗历练，今天就死了…”

    “还有赵师兄，他可是淬体境七段的强手，一直在极天山脉修炼，没想到…”

    不少弟子走出，辨认出人头堆中的死者身份，悲伤不已。

    有些感情好的师兄弟，或者是同族亲人，此时，已经放声大哭了起来，极为悲切。

    从众人的言语间可以发现，此次被杀的，多为极天宗较为优秀的宗门弟子，年纪都在二十多岁年纪，正是接近突破淬体境的一代弟子，正值风华之时，没想到造此横祸。

    众长老也是一脸悲情，沉默不语。

    许久，才有执事长老出来，令几位后代弟子，收敛残尸，另行安葬。

    一场拍卖会也就此中止。

    “楚炎，这些师兄弟死的都好惨，他们的父母家人一定会伤心死的。”楚冰眼睛红红的，朝楚炎说道。

    楚炎一怔，也不知道应该说什么，只是轻轻的点了点头。

    等众人渐渐散去，楚炎也回到了自己的小院，和楚战、莫雄打了个招呼，便朝着后山而去。