    另一名敞着衣衫，露出一把胸毛的土匪哈哈大笑着，眼睛同样在众女子身上贪婪的打量，道。“这个小娘们好俊啊，妈，的，要是卖到奴隶市场去，少说能卖五百金币！”

    这群女子中，有一位十四五岁的短衣女子，少女清澈明亮的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    在众女子中，显得格外的引人注目。

    “哼！王麻子，你要想死，你就试试，这丫头可是留给老大的！”

    土匪头子冷哼一声，大声喝道。

    突然，一名女子不知怎么脱开了麻绳，朝着密林里逃去。

    “哈哈哈，三当家的，这个小娘们交给我了”

    看到有女子逃走，那名叫王麻子的土匪面露喜色，急忙追了上去，仅仅几个闪身，便追上了那女子，狞笑着将她拖向密林的深处。

    一时间，众土匪的大笑声和女子的哭喊声响起一片。

    可是没过多久，一个身影慢慢从密林中慢慢走了出来。

    “哈哈，麻老三，你这速度也太快了，是不是不行了啊…”

    “就是，我说这小子天天晚上起床尿尿，看来虚了啊，废物一个…”

    “麻老三，天天吹牛说一晚上七八次，看看，这他麻才五息时间都不到，丢人啊…”

    “哈哈哈…”

    看着从密林里向外走来的黑色身影，众人大笑不止，连连嘲讽。

    可是，他们的脸色很快就变了。

    因为，走出来的人，并不是麻老三，却是一位身背长剑的少年。

    顿时，所有人都呆滞了…

    “你…他特麻谁啊，王麻子呢？”三当家慢慢靠了过来，冷声喝道。

    锵！锵！锵！

    兵器出鞘的声音响起，所有土匪都抽出了手中的钢刀，呈扇形朝着楚炎围了过来。

    两名土匪在三当家的眼神暗示下，绕过楚炎，跑进密林里，不一会，便拖出了一具尸体。

    土匪头子立即脸色一冷，眼露杀意的看向楚炎，道

    “你是什么人，居然跟我们盘龙山作对，找死吗？”

    “找死！？”楚炎眼眸中冷光闪过，身上的杀气越来越重，抬眼看向土匪头子道“今天，你们一个也活不了！”

    “哼！你一个淬体境九重的小子，好大的口气！”

    土匪头子感受到楚炎的气息修为，不屑的冷笑道。

    三当家的修为乃是炼气境二重，实力最为强大，而且他的队伍里，还有两三人也有炼气境一重的修为，其它人也都有淬体境七八重的实力。

    而且，人数上占着绝对优势，对付一个淬体境九重的小孩子，还不是易如翻掌。

    不过，土匪头子却没有直接动手，刀尖上混日子久了，能混到盘龙山三当家的位置，可不仅仅靠实力，更重要的就是小心谨慎。

    “你们给我上，杀了他！”挥了挥手，土匪头子对手下喝道。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “一起上啊！”

    顿时，十几个土匪大吼一声，朝着楚炎冲去，瓦亮的钢刀快如闪电，狠狠的砍向楚炎。

    三当家看此情形，不由的嘴角轻扬，这一波攻击之下，少年怎么可能活得了。

    出手的十几个人都是淬体境五重到九重的实力，十几道真气涌动，不要说淬体境，就算是炼气境强者，也要小心应对。

    面对十几把砍过来的刀光，楚炎冷笑一声

    “找死！”

    唰!

    璀璨的剑光闪过，剑气纵横！

    “啊…啊啊！！”

    十几声惨叫响起一片，殷红的血液喷溅出满天血雾，十几个人脖子上均是一道血痕，仰面而倒。

    一剑秒杀！

    “什么！？”

    所有土匪吓的眼睛瞪得老大，一付见了鬼的表情。

    让他们完全想不到的是，一个淬体境九重的小子，居然能一剑杀死十几人，虽然大部分实力差了点，但…这实力也太可怕了！

    “上…特麻的全给我上，一个淬体境九重的小子，还能翻了天！”

    土匪头子满脸通红，连连怒吼，抄起九环大刀，闪身冲了上去。

    纵身一跃，九环钢刀，发出金属环声的轻脆声音，真气灌注刀身，全力之下的一刀，狠狠的朝楚炎劈砍而下。

    三当家脸上尽是得意之色，他这一手九环刀使出，就算是炼气境三重的强者，也不一定能找顶得住。

    咻！

    楚炎根本不闪躲，拔剑挥出。

    剑气如虹！

    这一剑，正是惊雷十三式中的第二式，亮剑式！

    铛！

    大刀与剑芒狠狠的撞在一起，发出一声音巨响。

    楚炎全身一震，连连后退三步，而那土匪头目，落地之后，同样倒退三步。

    这一招，两人居然不分胜负！

    土匪头目虽然是炼气境二重的修为，比楚炎足足高了两个境界，但功法和武技方面却差得远了。

    而楚炎本身修为虽然只是淬体境九重，但“罗刹真气”无比强大，再加上罗刹真身施展开来，实力可比炼气境三重的强者。

    另外，楚炎的肉身力量，甚至能比得上炼气境五重的强者。

    再加上惊雷十三剑，楚炎越是修炼，就越是感觉这本武技，绝不可能是黄级上品功法，威力方面比玄级中品功法都强

    如果不是剑雷十三剑中的第二式，亮剑术没有练至小成，刚刚那一剑，楚炎不可能与土匪头子打成平手。

    “这…这怎么可能！”

    土匪头子大吃一惊，满脸震惊的吼道“你不过淬体境九重的修为，怎么会强成这样！？”

    楚炎的实力，让土匪头子震惊不已。

    他对自己的实力很清楚，特别是九环刀法，普通的炼气境三重武者，都不可能接得下。

    但现在…

    趁着土匪头子呆滞的瞬间，楚炎剑出如电，剑气所过，人尽披靡！

    瞬间，又是五名土匪被一剑斩杀！

    这些土匪，一共就二十多人，被楚炎杀了

    了近二十人，也就余下三瓜两枣了。

    “死吧！”

    双眼精光暴起，楚炎大喝也声，身形闪如鬼魅，剑光闪动，又是一名土匪被齐胸削成两截，鲜血混着内脏，流了一地。

    而楚炎却根本不作停留，身形再次急转！

    剑气纵横，剑光如电，一步杀一人！

    最后，当楚天停下身影，静立当场时，除了一地的尸体，就只有那个三当家还站着。

    “小子！你有种，敢杀我盘龙山的人，你等着！”

    三当家满脸狰狞，恨恨的说完，就准备转身离开。

    在他看来，这少年实力很强，不过，也就和自己最多打成平手，而自己，也很难杀死少年！

    所以，他选择离开，准备日后再来报复！

    “想走！？”

    楚炎纵身闪过，将土匪头子拦了下来。

    “哼！小子，不要不知死活！你以为你杀的了我？”

    土匪头子一脸铁青的喝道。

    “你忘记了吗？”楚炎冷笑一声，眯着眼睛看向三当家，等对方露出错愕的表情时，继续说道“我说过，今天，一个都活不了！”