    天极森林中，十天时间眨眼过去。

    这十天内，楚炎一边继续穿越天极森林，一边全力修炼，终于突破到淬体境九重后期，离炼气境又近了一步。

    死要楚炎手下的魔兽已经不计其数，而这之中，小白熊的表现最令楚炎惊讶。

    并不是因为它的实力，而是因为它的判断力，每次它去招惹的妖兽被杀后，都被它快速刨出妖晶吞下肚子，那命中率几乎是百分之百。

    这一发现，令楚炎震惊不已，妖兽产生妖晶的机率只有万分之一，虽然随着妖兽的等级上升，这机率会有所提升，不过，绝不可能达到百分之百这种程度。

    二人一熊，就这么一路横扫着直穿天极森林，在第十一天早上，终于从天极森林的另一端钻了出来，眼前，便是他们此行的目的地。

    洛阳王城！

    这座巨大的城池比洛南城大了不知道多少倍，远远看去，城墙最少有五十米高，四条宽达百米的护城河围城绕流，如一条银色光带。

    看到远方的城市，楚炎脸色上一喜，立即加快了脚步。

    不过，在楚炎抬脚踏入城门的时候，却被一道声音吸引了目光。

    “求求你…放过我们父女吧！”一个穿着补丁衣服的苍发老者，正跪在一名华服青年面前，苦苦哀求着。

    在他对面，那名一脸淫笑的华服青年，却并不理会，只是直直的看着苍发老者身边的一名女孩，在他身后，几十名家丁模样的人都是哈哈大笑得看着。

    那女孩躲在苍发老者身后，全身颤抖，满是尘土的脸上仍然能看出天生的花容月色，不过，绝色的脸上，此时全是惊恐。

    “本少爷看上她，就是她的福气，居然不识好歹”那华服青年刚要抬脚走向女孩，便被苍发老者抱住了腿，顿时大怒道“给我揍他！”

    楚炎看了一眼近在眼前的城门卫兵，却全都装出一付看不见的样子。

    停下脚步，楚炎皱起眉头，没有一丝犹豫，便转身朝那边走去。

    “住手！”

    随着楚炎的冷声响起，所有人同时一怔，纷纷转头看了过来。

    一名家丁走向楚炎，伸手一挡道，“没看到何少爷在这里吗？不想死的，滚开！”

    “碰！”

    那家丁话音刚落，只感觉眼前一花，接着便倒飞而出，足足飞了十多米远后，再一路翻滚着落地，砸在地上，变成一朵血肉花朵。

    莫雄高大的身影冷冷的扫过众人，重重的哼了一声之后，才重新回到楚炎身后。

    众人全都楞住当场。

    华服青年何金却是满脸惊怒，用手一指楚炎道“反了！反了！你这低贱的贱民竟然敢杀我的手下，死！必须死！给我杀了他！剁成肉酱喂狗！”

    那些家丁听到，纷纷抽出大刀，暴怒的朝着楚炎冲来，在这洛阳王城，天天横着走，今天居然被几个贱民杀了同伴。

    这些家丁出手不仅快，而且狠毒，几乎全都朝着楚炎的要害砍来，明显就是要直接将他砍成肉泥。

    莫雄冷哼一声，双眼杀意闪过，稳稳的站在原地，双掌舞动如飞，一道道掌影闪现，每一掌，便响起一声惨叫。

    在几名守门卫兵惊骇的目光中，那些手持钢刀的家丁如断线风筝般被打的抛飞而起，四面八方的乱飞滚地。

    “碰…碰碰…”

    “啊啊…”

    掌击声和惨叫声。

    何金原本狰狞的脸上，慢慢变得呆滞了，叫嚣着要把楚炎砍成肉泥的叫声也应声而止，取而代之的只有惊恐和震惊。

    楚炎慢步走了过去，一步一步的靠近。

    华服青年何金却是连连后退，脸上不断抽动，叫道“你…这个贱民要干什么？我…我是云候府的世子，我爹是一等候爵，你敢碰我一下，我让你全家死光…”

    就在几天前，一位平民因为多看了自己几眼，就被他杀光了全家十七口，全部抛尸大街。

    “全家死光？！”

    楚炎眼睛微眯，横眼看向何金，右脚重重往前一踏，狂暴的气息猛的直冲向何金。

    被楚炎的气息冲倒在地，何金全身颤抖，一股腥臭气味漫满开来，却是这华服少爷在楚炎的压迫下，吓尿了。

    “你放心，今天我不想杀人，你死不了！”楚炎看到这侯爵世家的样子，一脸不屑的说道。

    华服少爷听到楚炎的话，长长的出了口气，全身一松，顿时软了下去。

    一阵风吹过，下半身冰凉刺骨。

    在众人惊恐的眼神下，楚炎带着莫雄转身进了城门，留下一地呆滞的人群。

    直到楚炎走出老远，几个城门士兵才跑过来，扶着何金站了起来，道“何少爷，我们送你回府”

    听到士兵的话，脸色僵硬的何金顿时惊醒过来，怨毒的眼神浮现，

    “贱民，居然敢羞辱我，等着吧，我一定要你死，要你比死更难受！”

    而这时，楚炎和莫雄已经走在了洛阳王城的大街上，二人一熊四处打量着。

    洛阳王城作为一个王国的都城，极为繁华，热闹无比，宽街马道足有几十米宽度，车水龙，人头攒动，一眼看这去，全是人。

    这和龙门镇和洛南城比起来，简直就是天差地别，就象城市大马路和乡间小路的区别。

    大街之上，各色各样的人行走其间，与楚炎他们擦肩而过，整个洛阳王国有几十个郡城，每个郡城之下，有十多个镇城，普通平民的人数加起来就有上亿。

    跟在人群之中，小白熊兴奋无比，四处闪动，甚至差点抢劫了一家卖妖晶的商铺，还好被的楚炎一把拎了回来。

    就这样走着走着，二人一熊到了一座大酒楼前，楚炎闻到里面传来的香味，便停下了脚步。

    “走，先吃饭！”

    在天极森林这段时间，一边修炼一边赶路，都是凑合着吃，虽然偶尔也吃顿烤肉，不过，吃多了也就没意思了，好不容易到了城里，当然要吃顿好的。

    小白熊两只熊眼立即就亮了，一下就冲进了酒楼，高兴的嗷嗷直叫。

    “小家伙，别跑！”楚炎看到小白熊冲了进去，赶紧跟上。