    正准备绕过去的楚炎，在经过地上的人时，眼睛扫过，突然迟疑了一下，停下脚步，走了上去。

    “伤势太重了！普通的药材和灵药根本不行”

    “就是，你看他经脉都受损了，而且还带伤动功，八成救不过来了”

    “气息如此弱，撑不过一天时间，没有三品丹药，死定了”

    “”

    摘星楼最多的便是药师，几名药师围上去，三两下就得出了结论。

    象这种受伤跑到药堂来求救的，他们经常遇到，不过，重要的是来的人有没有钱。

    所以，几名药师在检查伤势的同时，也确认了这个人身无分文，所以，正打算扔出摘星楼的时候，楚炎出来阻止了他们。

    “三品丹药多少灵石，我出!”

    众药师明显一怔，但接着看到楚炎拿出的大把灵石，顿时反应了过来，立即开始了救治。

    一枚三品丹药足足花了楚炎五十块灵石，但效果却是十分显著，一枚银色的弹药喂进那中年人嘴里，身上的伤势立即开始了愈合。

    等了一会，楚炎一把将中年人背起，出了摘星楼。

    看着楚炎离去的身影，摘星楼的药师都有些不解，为了一个不认识的人花这么多灵石，不是疯了，就是傻了。

    回到宗门内的小院，楚炎没有心动楚战，将中年人安置在了自己的房间。

    看着床上的中年人，楚炎运转真气，透入中年人身体，小心的探查之后，发现一切正常，他的身体正在全速恢复之后，大大的松了口气。

    找出几件大哥的衣服，帮中年人将身上的血衣换下，便呆在房间里，一边休息，一边等中年人醒来。

    没过多久，破床之上，莫雄慢慢睁天了眼睛，醒转过来，他支起身体，缓缓坐起，扫视四周后，将目光落在了楚炎身上，眼神疑惑的问道“小兄弟，是你救了我吗？”

    “对！”楚炎点了点头。

    “这里是那里？”

    “洛南城极天宗。”

    莫雄从床上站了起来，轻皱了下眉头，似乎在回忆什么。

    “小兄弟，多谢你救了我，我还有急事，你告诉我姓名，日后定来重谢！”

    不等楚炎回答，莫雄抬脚就走，可，刚走到门边，身体猛的一阵虚晃，直接向后倒去。

    楚炎手快，一把将他扶住，坐回床上，说道“你是罗刹门弟子？”

    当时在摘星楼时，楚炎正是看到莫雄衣服破开的胸口位置有一柄鬼叉刺青，这正是罗刹宗的标志，所以，楚炎才不惜重金救他。

    “什么！？你怎么知道？”莫雄大惊，脸色大变，气息暴涨，瞪着楚炎。

    楚炎轻轻抬起手，将右手手掌心伸到莫雄面前。

    “罗罗刹令！”莫雄全身一震，激动之下，身体不住的颤抖。

    震惊之后，莫雄回过神来，倒头便拜，道“罗刹宗弟子莫雄，参见宗主！”

    楚炎见此，心中不由一松，若是刚才莫雄反应不对，楚炎定会趁他伤势未愈，无法凝结真气，将他一剑斩杀。

    “好，莫雄，起来吧”楚炎点了点头。

    “是，谢谢宗主！”莫雄站了起来，低着头恭敬无比垂手而立，与方才大为不同。

    “你怎么会伤的如此严重？”楚炎看着莫雄问道。

    “禀宗主，属下是被极天山脉深处的一只玄级七星妖兽所伤，而且一路被它追杀到这附近。”莫雄答道。

    玄级妖兽！楚炎一怔，没想到这莫雄居然有如此实力，能去猎杀堪比炼气境七重天强者的玄级七星妖兽，这实力比极天宗大部分长老都强了一大截了。

    “你盘腿坐下吧，我助你恢复伤势！”楚炎道，虽然有很多问题要问，但看到莫雄一脸的苍白，目前最重要的，还是尽快稳定伤势重要。

    “这怎么可以，而且，属下被那月星乌蟒伤的极重，经脉具损，怕是难以恢复了。”莫雄一怔，犹豫的说道。

    对于武者来说，一是丹田，二是经脉，极为重要，如果受损，极难恢复，除非有天才地宝，或者珍贵的丹药，否则，靠自身真气滋养，就算是十年八年也恢复不了五成。

    “你不用担心。”楚炎摇了摇头道“你昏迷之时，我已给你服了三品丹药，你的经脉三天之内，应该会恢复”

    “什么！？三品丹药！？”莫雄大吃一惊，他倒不是怀疑楚炎的话，只是感觉楚炎小小年纪，居然有三品丹药，令他震惊。

    “你先盘腿坐下！我来助力炼化药力！”楚炎轻轻一笑道。

    莫雄赶紧行礼之后，便背对楚炎盘腿坐好，等他坐好，楚炎双掌按上后背，真气运转，从背后向莫雄体内冲入，莫雄赶紧收敛心神，配合楚炎，引导体内真气复苏。

    过了许久，楚炎慢慢收回真气，长出一口气，擦了下额头上的汗珠。

    看着莫雄已经开始自己修炼疗伤，楚炎便退出了房间，走到了小院之中。

    一道白影猛的闪向楚炎，正是从紫罗天熊那个小家伙，两小小短腿人立而起，一路嗷嗷叫着兴奋的冲向楚炎。

    “这是熊胆！”

    楚炎看着小白熊胖乎乎的熊掌上的那枚硕大熊炜胆，不由一怔。

    没想到这个小家伙居然连同类都杀，还献宝般的给楚炎送过来，一脸的期盼，等着楚炎表扬似的神情，让楚炎心中一暖。

    “看来你杀了不少妖兽了，体型好象也大了一分！谢谢你的熊胆！”楚炎摸了摸小白熊的脑袋，微笑着说道。

    小家伙很享受楚炎的抚摸，小熊脑袋一个劲的在楚炎手上趁了趁，咪着眼睛撒娇。

    和小白熊玩了一会，这小家伙又自己冲向了后山的天极山脉，跟了楚炎之后，它大部分的时间仍然还是呆在山脉之中，凭着黄级八星的实力，在天极山脉外围，几乎少有敌手。

    看着小家伙的雪白身影消失在小院后面，楚炎轻轻一笑，抬脚出了院门，往极天宗修炼室而去。

    极天宗的修炼室有上千间，最大的好处就是绝对安静，因为长老的轮流值守，绝不会在你修炼时被打扰。

    楚炎提升武魂，极为关键和重要，所以便选择十枚金币一间的修炼室。

    刚走到极天宗东侧的修炼室入口，一个紫袍身影便挡

    挡住了楚炎，一脸讥笑的说道

    “楚炎，你今年份的淬体丹，超过了领取时间，我已经给了别人，记得明年不要错过了，哦，对了，忘记了，过几天你就被踢出宗门了，明年没机会了”

    楚炎抬眼看向紫袍长老，微微一怔，没想到，修炼室今天的值守长老居然是离尘，那位极天宗第一天才蓝海的师尊。

    “离尘长老，是不是将我的淬体丹给了蓝海？”楚炎轻皱眉头。

    “哼！是又如何，你一个外门弟子，居然敢质问我。”长老离尘的脸上全是不屑。

    “质问？”楚炎冷笑一声，道“我的淬体丹被你强占，我连问的权利都没有？”

    “哼！一个废物而已，觉醒了武魂又如何，完全是浪费宗门资源！”离尘一付理所应当的样子，一点都不脸红的说道。

    楚炎轻轻摇了摇头，从怀里掏出十枚金币，直接扔在桌了，随便拿了一个号牌，径直入了修炼室。

    “你…”

    看到楚炎无视自己，擦身而过的身影，离尘的老脸上浮现阴毒之色，道

    “楚炎，宗门大比时的生死战，便是你的死期，我定会叫蓝海杀了你！”

    楚炎一怔，停下脚步，却并不转身，背身道“有本事的话，让他来杀吧！”

    不再理会离尘，楚炎入到修炼室深处，选了间偏僻的房间，关上房门。