    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    大皇子与三皇子，缄默不言，暗暗打量苏羽。

    他们也想看看，仙羽郡王选择的女婿，有何过人之处。

    苏羽轻轻一笑，笑容如沐春风。

    “原来是三位皇子驾临，在下苏羽，仙儿未婚夫，有失远迎。”

    其神态不卑不亢，进退有礼，丝毫没有被二皇子气势压倒。

    三位皇子，暗中对视一眼，均有询问之意。

    此子风仪，不似平民之辈，仙羽郡王哪找的女婿？

    二皇子狭长的眼睛眯了眯，一丝冷意迸溅，叹息道：“仙儿与我等一同长大，锦衣玉食惯了，如今要嫁人，真担心她日后受到委屈。”

    苏羽明白二皇子意思，他们三人赠送出宝物，他则纹丝未动。

    笑了笑，苏羽来到仙儿身旁，仙儿正埋首摆弄九子连环锁，玩得不亦乐乎，神情专注。

    “仙儿，张嘴。”苏羽拍着她小脑袋道。

    “干什么呀，别打扰我。”仙儿正聚精会神呢，被打扰，很不乐意。

    撅着小嘴，不满的嘟囔，却还是下意识张开粉嫩的小嘴巴，露出一条细缝，乖乖张嘴。

    苏羽屈指一弹，一滴火红色的液体，弹入其嘴中。

    仙儿下意识用舌头舔了舔，香甜温热，充斥喉间，进入体中之后，身体各处均舒服难言。

    淡淡的眉毛猛然挑了挑，仙儿从九子连环锁中摆脱，豁然仰头，小脸写满惊奇。

    “是什么？好好吃！我还要。”仙儿将九子连环锁丢给下人，转而拉着苏羽的袖子，一双乌溜溜大眼睛，在他身上瞄来瞄去，急不可耐。

    就像一只嘴馋的小花猫，焦急的在主人身上找鱼儿吃。

    “张嘴。”苏羽微微一笑。

    仙儿立刻兴奋的张大了嘴，挤出一个大大的o型，满眼期待等待喂食。

    屈指一弹，又弹出一滴。

    仙儿用舌头舔了舔，那种舒服难言的感觉，再度充斥身体之中。

    “我还要！还要！”仙儿仿佛吃上了瘾，抱着苏羽的胳膊，摇来摇去，急切的撒娇。

    苏羽有些无奈，只得再度屈指弹出三滴。

    仙儿吃下之后，美滋滋的闭上眼，一副享受模样。

    呼呼——

    突然，一阵气流轻微旋转，仙儿周身环绕一丝无形气劲。

    “这是突破三重天的征兆？”二皇子失声吃惊。

    大皇子和三皇子，同时目露精光，一丝惊讶，弥漫在瞳孔深处。

    二人再度望向苏羽时，目光敬重了许多。

    “想不到，苏公子连这等只存在于传说的地玉火髓都拥有！”三皇子如沐春风而笑。

    大皇子轻轻颔首，地玉火髓，皇室都没有一滴珍藏，原因是此物已经百年没有出现在世间。

    小郡主苏醒过来，发现突破到三重天，登时惊喜得大呼小叫：“啊哈哈，本郡主突破啦！苏羽，还有吗？我还要，我要突破到九重天给父王看！哼哼，让他再小看我！”

    没好气揉了揉她小脑袋，苏羽摇首道：“过犹不及，修炼一途讲究稳扎稳打，学会跑之前，要先学会走路，先将当前境界巩固再说。”

    小郡主并不反感苏羽亲昵行为，反而觉得小脑袋被揉得很舒服，忍不住眯着眼，抱着苏羽的胳膊，任由他揉捏，好似一只受到主人摸头的小花猫。

    苏羽**乃是由地玉火髓淬炼而成，触碰小郡主时，会激发她体内沉寂的地玉火髓，因此会觉得舒服。

    望着二人的亲昵，二皇子狭长眸中，妒火燃烧。

    “呵呵，仙羽郡王乃本国德高望重之臣，想必选择的女婿，在武道修炼上也非同凡响，苏公子可否赏个脸，与本皇子切磋一二？”二皇子笑意深深。

    二皇子乃是四重天巅峰存在，一眼可看穿苏羽乃是四重天大成修为，远非他可比。

    大皇子与三皇子，目露好奇。

    神月大陆，权势身份，乃是身外之物，修为才是重中之重。

    仙羽郡王位高权重，眼光毒辣，他看中的女婿，多半不简单。

    苏羽抬眸望来，摇首道：“你还可以，但不是我对手。”

    二皇子气笑，被一位大成的四重天评价“还可以”，实在滑稽。

    他乃皇室中人，上有名师指导，下有陪练之人，不论理论经验还是实战经验，远非普通人可比。

    苏羽的口气，当真狂妄。

    “苏公子如此自信，本皇子更好奇了，仙羽郡王选择了怎样一位女婿！”

    “落叶飘零掌！”

    二皇子含怒而来，双手如落叶般飘零，眼花缭乱，难辨虚实。

    一丝丝灼热，缭绕双手，刺痛皮肤。

    与寒冰风暴类似，都是中等功法，修炼到一定火候，会出现许些微弱异象。

    苏羽放开仙儿，平淡无奇往前跨了一步。

    “寒冰风暴！”

    一腿之下，寒风忽起，冰雪大作，仿佛苏羽这一脚，开启冰雪世界之门！

    刺骨寒风，迷眼冰雪，威力莫大！

    砰轰隆——

    啊——

    掌腿相交，二皇子毫无抵挡之力，被一腿踹在面门。

    嗤啦——

    其面门，瞬间凝聚一层冰凌，令他痛苦难当。

    “啊！！你竟敢伤我！阿大，擒住他！！”二皇子恼羞成怒，贵为皇子，被人袭面，实乃耻辱！

    何况，是在仙儿面前丢脸？

    跟随着二皇子的护卫，乃是一位青衣青年，五重天小成。

    闻言，眸中冷光闪烁，悍然出击！

    “断流腿！”

    青衣护卫，施展绝技。

    腿影重叠，一招一式间，裹挟着山岳般重压，缕缕淡黄色光晕，环绕腿间。

    丝丝压迫感，涌上心头。

    此人实力，比之少黎要强上一分。

    苏羽冷然回击。

    “寒冰风暴！”

    铿啪擦——

    蹭蹭蹭——

    二人同时倒退了三步！

    大皇子和三皇子，瞳孔微微一缩！

    四重天大成，竟能与五重天小成战平！

    二皇兄输得不冤枉！

    二皇子满面冰寒刺痛，吼道：“不必留手！”

    青衣护卫神色骤冷，凝望苏羽，杀意凛然。

    “刚才我只用了五成实力，认输吧，不然你会很惨！”

    轰轰轰——

    其体内真气，不断升腾，顷刻灌注全身！

    以真气施展功法，实力将暴涨一倍！

    论真气储量，苏羽远远不及青衣护卫，但，苏羽亦有底牌！

    青衣护卫气势达到顶点，悍然释放最强一击！

    “断流腿！”

    嗤呼——

    空气被强大力气压迫，微微爆鸣。

    这一腿的威力，比之刚才何止暴涨一倍？

    苏羽眸光冷淡，怡然不惧！

    “紫星神雷！”

    轻呼一口气，苏羽双拳闪烁着紫色雷弧。

    一丝丝焦糊气息，蔓延周遭。

    双拳撼击而出，如两条出海紫龙，环绕雷霆，咆哮海空！

    空气在颤抖，气流在旋转，以苏羽为中心，强烈的气场，令尘埃飞扬，制造一方尘埃漩涡。

    咚咚——

    包括三位皇子，远处小郡主，心脏同时猛烈跳动一番。

    凝望着诡异场景，众人头皮发麻。

    “这，这是什么级别的功法？上等功法吗？”二皇子神色凝固，闪烁着忌惮。

    大皇子目露精光，一丝杀意闪烁。

    三皇子，则目含惊色，喃喃道：“这是……什么级别的功法？”

    他们乃帝国权势滔天的皇子，见识过的强者不知几何，诸多功法，均有见识。

    可，他们竟然一时间辨别不出此功法的级别！

    论威力，远超中等功法，甚至还在稀有的上等功法之上！

    难道，是传闻中的圣等功法？

    传闻，圣等功法需要逆天悟性！

    皇室中，珍藏着一本圣等功法，但他们三位皇子，均无法修炼。

    因为，即便翻阅也无法参悟！

    他们连上等功法都难以参悟，何况是更加神秘的圣等功法！

    仙羽郡王的女婿，竟然是领悟圣等功法的妖孽天才！

    三位皇子，心中震颤！

    他们猜测过，郡王的女婿，在武道一途，绝不平凡，可从未想过竟然连圣等功法都能领悟！

    此子他日成就将极为可怕！

    三人心中，各有所思。

    战场中，拳腿相交！

    轰隆啪——

    咔擦——

    啊——

    青衣护卫，武道五重天的他，全力一击之下，猛然被双拳轰飞！

    其腿部，骨骼咔擦断裂，脚底衣衫被紫色雷霆化作灰烬，腿部亦被雷霆毁灭得血肉翻滚！

    其本人，惨叫倒飞，撞碎了院中水缸，当场吐血昏迷！

    咝——

    跟随皇子而来的仆人们，倒抽凉气！

    圣等功法，

    果然可怕！

    四重天大成，一击重伤五重天强者！

    仙羽郡王哪找来的女婿，潜力实在可怕！

    “哈哈，我家苏羽最厉害啦。”小郡主拍着手掌，幸灾乐祸，嘻嘻笑个不停，冲二皇子挤眉弄眼。

    二皇子又怒又惊，心中杀意凛然，能参悟圣等功法的天纵奇才，绝不能让他成长！

    “皇兄，借你护卫一用，擒住此子！”

    在大皇子身后，站着一位不起眼的青衣护卫，面相普通，属于扔在人群中便找不回的一类。

    可其修为，却强得可怕，足足有武道六重天！！

    小郡主皱着琼鼻，挥舞着拳头，张牙舞爪：“哼！二皇兄想欺负人吗？”

    大皇子略略皱眉，暗暗瞪二皇子一眼，愚蠢！

    真当郡王是摆设？他一直在暗中看着呢！

    刚才的比试，可以借口说是切磋。但让武道六重天出手，郡王焉能同意？

    唰——

    一道雄威身姿，自庭院中踱步而来。

    丰神俊朗，不怒自威，一双眸子密布冷意。

    正是仙羽郡王！

    淡淡环视三位皇子一眼，郡王道：“三位皇子远来是客，兴师动众捉拿小女未婚夫，是何用意？”

    ...

    ...