    轰嘭——

    冰山嗤啦碎裂，裂纹宛若蜘蛛网，渐渐密布。

    一缕缕令人心惊的气息，徐徐渗透而出！

    “突破……圣王！！”海盗首领轻吸一口凉气！

    “怎么可能如此之快就突破？”海盗首领吃惊万分：“半步圣王与圣王，区别在于，需要吸收大量灵气。”

    “普通情况，半步圣王需要半年沉淀，才可吸收足够灵气，达到圣王标准，但是……苏羽怎会在短短刹那，吸收如此之多的灵气？”

    呼——

    一层海水漩涡涌来，环绕苏羽头顶，充盈灵气，灌输体内。

    “是扩增灵气的传承功法！！并且，是极品传承功法！”海盗首领瞳孔一缩，终于瞥见寒冰封印之中，两本传承功法。

    “什么！竟是两本完整级别的传承功法！”海盗首领再度大吃一惊！

    旋即面露狂喜之色：“好！当真是天大惊喜！上交皇朝，必定得到丰厚奖励！”

    此时，海盗首领终于明白，为何苏羽如此快突破圣王。

    那是因为，在寒气配合之下，《冰之叹息》运转速度奇快无比！

    因此，普通半步圣王，需要一步一个脚印，半年沉淀。

    苏羽则短短刹那完成！

    其圣王气息，渐渐充盈。

    片刻之后，便将突破武者桎梏，跨越圣王行列！

    自此，生理极限改变，成为超凡脱俗存在！

    那时，苏羽实力将得到质的飞越！

    海盗首领狞笑：“可惜，我不会让你如愿！”

    嘭——

    艰难跨出一步，海盗首领步步行来！

    咔擦——

    冰山裂痕越来越盛，苏羽圣王气息，越加强横！

    嘭——

    咔擦——

    两种声音，响彻在寂冷海水之中。

    交替更迭，急促骤然！

    海水激荡，寒气翻滚，在两种急促交替之音中，整个海水仿佛跟随跳动！

    谁先一步，谁便重生！

    是海盗首领，先一步灭杀苏羽！

    还是苏羽，先一步鲤跃龙门，九龙在天？

    嘭——

    咔擦——

    嘭——

    咔擦——

    ……

    越来越急促，越来越紧迫，越来越压抑！

    二人距离，只剩下十米！

    海盗首领嘴角狞笑越来越深！距离越来越近！死亡越来越强！

    九米——

    八米——

    七米——

    ……

    三米——

    两米——

    终于！最后一米！！

    一米，已是海盗首领必杀范围！

    “苏羽！我赢了！”海盗首领，嘴角裂开狞笑弧度，一指探出：“以吾黑暗皇朝之名，赐你黑暗灭亡！”

    嗤啦——

    一条火焰，径直点向寒冰之中的苏羽！

    命运，终究落下帷幕！

    苏羽破茧化蝶，鱼跃龙门最后之刻，遭遇黑暗皇朝，绝世杀机！

    轰嘭——

    冰山碎裂，恍若纸片。

    瞬息间，支离破碎！

    然而！

    碎裂冰山中，一双紫色双眸，乍然睁开！

    蜕变生命力，强横而可怕！

    圣王气息，镇压八方！

    一股重生，一股龙跃九天，一股破开天地桎梏的浩荡气息，席卷八方！

    “我，苏羽，终于踏入圣王！”

    银发飘扬，紫衣如仙，苏羽如获新生。

    凡人之躯，打破枷锁，跨入圣王层次！

    精神面貌，焕然一新，好似脱胎换骨！

    英俊五官，神采非凡，俊美不似人间男子。

    一双深邃若星空之眸，泛着灼人光彩，令人难以直视。

    此刻的苏羽，终获新生！

    以全新姿态，以圣王之躯，以绝世风采，傲立人间！

    嗤啦——

    火焰袭来，海水亦难葬灭的烈焰，掀动水流。

    银发飘卷，露出一双深邃而平静的双眸。

    “一切都已结束……”苏羽平静开口，轻轻伸出手掌，微微一握！

    噗嗤——

    />

    可怕烈焰，竟被苏羽一掌，生生熄灭！！

    海盗首领脸色骤变：“怎么会？你刚刚突破小成圣王一阶，就拥有大成圣王一阶的灵气量？”

    蓦然，海盗首领脸色微变：“这么说，你短短刹那，就参悟了一丝《冰之叹息》？灵气得到扩增？”

    心灵深处，涌动无边震颤！

    短短刹那，竟有人能参悟传承功法！

    此等悟性，绝非人类拥有！

    “你不必知道！”苏羽神情淡然，掌中浮现一朵娇艳紫莲。

    精致唯美，轻微旋转，魅惑众生。

    “灭！”

    轰嘭——

    震颤沧海巨响，从深海之中，直冲云霄！

    冰神残殿，震颤嗡鸣，轰隆坍塌！

    噗——

    海盗首领骇然欲绝，恐怖雷爆之中，吐血倒飞！

    他与海兽一战，重伤之躯，一身实力，不过全盛时期三成，仅相当于巅峰圣王一阶！

    灌输浓郁灵气之后的紫星神雷，威力暴增数个层次！

    突破圣王之后的苏羽，竟可怕如斯！

    唰——

    海盗首领再无犹豫，立即逃遁！

    “你逃得了么？”苏羽回眸望一眼，寒冰封印，被苏羽吸收九成以上。

    只剩下最后薄弱一层，随着海水激荡，焕然碎裂。

    其中封印无数岁月的功法，化作尘埃消散。

    “多谢三位前辈之恩。”苏羽躬身一拜，若无他们临死遗留，苏羽今日，必定葬身沧海！

    起身，遥望逃离的海盗首领，目露冰寒。

    “接下来，轮到我追杀你！”

    嗖——

    突破圣王之后，速度飙升！

    海盗首领乃重伤之躯，远不如鼎盛时期。

    二人一追一逃，划破漫天苍穹。

    “紫星神雷！”

    轰——

    啊——

    海盗首领右臂炸断，嘴中惨叫，回首哀求：“苏羽！凡事均可商量，你何必苦苦追杀！”

    “你未曾给我过商量的机会，我又何必施舍？”苏羽神色平静而淡漠，被此人逼入死境，怎可原谅？

    海盗首领满脸苦涩与悔恨，咬咬牙，托着重伤之躯，逃亡沧海。

    无数海兽，惊恐凝望，一位紫衣强者，竟跨越千里海域，当空追杀凶名赫赫的海狼盗首领！

    那银发紫衣身影，恍若盖代君王！！

    追逐半日，海盗首领终被追上！

    “啊！我们同归于尽！！”海盗首领上天入地，无路可逃，反激发绝然死意！

    苏羽神情淡漠：“你连同归于尽的资格都无！”

    紫莲闪烁，旋转掌中，随着苏羽手掌飘然落下。

    一声惊颤云霄，响彻万里的雷鸣，勃然爆发！

    啊——

    绝然惨叫，不甘回荡天穹。

    海盗首领胸膛炸裂，眼眸之内，带着临死之前的不甘，空洞无神。

    一代二阶圣王，黑暗皇朝银衣卫，就此陨落。

    苏羽淡漠，将其腰间玉牌收走。

    顺便，还从其怀中，找到一本传承功法！

    《五龙烈焰》，顶级传承功法！

    乃是一本残卷，竟拥有多达两层。

    回想此功法，凝聚的火焰，海水难灭，冰寒不熄，威力可见非同一般。

    苏羽眼热，可沉吟半晌，强压欲念。

    他并不适合火属性功法，强行修炼，有害无益。

    但其珍贵，毫无疑问！

    若是交给附庸百族，恐怕任何条件，他们均会答应。

    目光一闪，苏羽立即离开，寻找一处隐秘岛礁，盘膝修炼。

    刚入圣王，境界急需巩固。

    并且，吸收许多寒气，对冰寒多了一层明悟。

    趁此机会，他要抓紧时间，参悟残卷《琉璃冰焰》、完整卷《冰光神翼》、完整卷《冰之叹息》。

    还有《紫星神雷》，距离大圆满，只差最后一丝明悟！

    以及圣意，如今依旧停留在圣品层次，距离下一境界，也只有一线之隔。

    在他闭关之中，方圆千里海域发生剧变！

    数日后，海盗首领尸体旁，三位流仙宗强者现身！

    其中一人，正是外务堂副堂主，秦刚！

    一身实力，达到四阶圣王！

    身后还有两位黑衣冷面男子，实力达到三阶圣王，乃是执法堂的执法弟子！

    &nbs

    p;   秦刚面露惊疑之色：“你们二人如何看？”

    执法堂弟子，瞳孔之中亦有几分震撼。

    “其身份，不会有错，应该就是我等此次诱捕的目标，海狼盗首领！圣王二阶小成！”左侧执法堂弟子，凝声道。

    但，他们均知道，其身份已经不是重点，重点是，他竟被人击杀！

    “从临死状态来看，乃是被人追杀精疲力竭，不敌而亡！”另一位执法弟子，声音之中，有几分震撼。

    秦刚凝重无比：“传闻，他修炼一门威力极强的传承功法，普通大成二阶圣王，都无法杀死他！但，竟被人生生追杀至死！此人实力有多可怕？”

    两位执法堂弟子，深感敬畏。

    传承功法，即便他们修为达到三阶圣王，同样未曾有机缘接触那传说之中的传承功法啊！

    饶是秦刚，也是数月前，才通过席若兰，得到韩志恩赐，侥幸能翻阅一本残卷传承功法！

    如此一位海盗首领，竟被人追杀至死！

    附近海域，竟有如此强者？

    “将其尸体带回去，交给宗门确认来历，哼，抢夺我流仙宗弟子，真不知死字该如何写！”秦刚沉吟片刻，便下令而道。

    两位执法堂弟子，立即将其尸体保存好。

    “秦副堂主，席堂主在何处？除了苏羽和流光，其余弟子，我们已经全部安全召集，是时候返回宗门。”

    秦刚淡淡道：“我们在那片岛屿，安静等候就是，席堂主自然另有要务。”

    沧海某处，娇躯闪烁，一只素手恍若蜻蜓点水，从水中猛然一抓！

    一条鱼出现在素手之中。

    屈指一弹，鱼嘴之中，喷出一块玉佩。

    席若兰手抓玉佩，俏眸之内，含着淡淡冷意：“提前防备，将玉佩放进鱼肚子之中，提防我追杀么？果然狡猾！浪费我如此之多的时日！！”

    若是苏羽在此，必定要庆幸，他有先见之明。

    否则，恐怕他将在无人的沧海之中，单独与席若兰相见。

    结果如何，可想而知！

    那时，他被杀死，也无人会知道！

    席若兰轻声呢喃：“你是死，还是逃亡？”

    她殊不知，某个岛礁之内，寒冰大放！

    一股强大寒冰之威，伴随着一声舒畅长啸，凝结整座岛礁！

    求推荐票，求月票！！

    ...

    ...