    “一招？哈哈哈……不愧是视宗门律令为无物的胆大之徒，论狂妄，陈某远不如你！！”陈翔气笑。

    “既然如此，陈某就看看，你如何一招败我！”

    嗖——

    大成三阶圣王，速度之快，令人瞠目结舌。

    远超苏羽所遇一切之敌。

    眨眼间，陈翔便消失原地，留下一串残影，直奔苏羽！

    当看清三米之外一道残影时，本体已经欺近身前一米！

    陈翔冷笑一声，一掌拍下去：“不过如此！”

    噗嗤——

    手掌轻易贯穿苏羽身躯，他连反应都来不及。

    观战之人，均是瞳孔微微一缩！

    如此轻易就得手，苏羽比之宋玉都有所不如。

    但是，陈翔冷笑渐渐僵硬。

    手掌并未传来击打的实感，恍若一掌劈中空气。

    定眸望去，苏羽身影，悠然溃散。

    “竟是残影！”一周观战执法堂弟子，肃然面庞，展露一丝惊骇。

    执法堂弟子，经受过各种特训与磨砺，眼力便是特训重点。

    但，在场之人，竟无一人发现，那竟然是残影！

    王神学平淡之眸，渐渐凝重，轻声呢喃：“好快速度！竟然连我双眼都瞒过！！”

    墨舞美眸深处，闪过一丝惊讶：“超乎想象的身法！从残影清晰度来看，应该是千钧一发之际离开，只是速度太快，普通目力难以追逐。”

    曹轩眸子微眯，冷色流转：“哼！身法也还凑合！”

    唯有二长老和十长老，神色平淡，一切尽在掌握之中。

    陈翔心底一个咯噔，仿佛心脏漏拍一节。

    速度快到他无法捕捉！

    苏羽的身法，在他之上！

    呼——

    一声轻微扇动之音，自头顶传来。

    陈翔抬眸望去，一道紫影淡漠立在他头顶，背后一对恍若鬼斧神工雕琢的冰晶羽翼，散发寒冷冰光，安静扇动。

    “连我本体都未捕捉到，你如何好意思，责备宋玉废物？”苏羽冷淡吐音。

    台下宋玉微怔，内心委屈微微缓解，再度凝望苏羽的目光，柔和许多。

    苏羽……竟是为她鸣不平。

    陈翔脸庞一阵青一阵红，咬咬牙，灵气凝聚一对羽翼，冲天而起。

    “仰仗身法而已，这就是你张狂资本？不过如此！”陈翔怒喝。

    飞掠而今，看准角度与时机，手掌猛然劈下！

    “断龙掌！”

    掌势宛若苍天之刀，逆斩而上。

    似要斩杀天地苍龙！

    无边气势狂舞，灵气吞吐！

    接近第一层大成的传承功法之威，震撼天穹！

    仅仅是掌风，便有如狂风袭来，刮面生疼！

    苏羽神色平淡，轻呼一口气，体内寒气凝聚右掌！

    修炼至第一层大成的《冰光神翼》，运转之下，一对飞鸿羽翼，骤然扇动！

    嗖——

    苏羽身影当空消失！

    陈翔脸色一变：“无耻小辈，又逃……”

    唰——

    话音尚未落下，一道人影，等同瞬移出现在其身前一米！

    一只蕴含冰寒的手掌，正面与其手掌碰撞！

    轰嘭——

    碎冰四溅，寒风呼啸！

    恐怖灵气震荡八方，裹挟狂风劲浪，携带无数寒气碎冰，令练武场周围弟子，纷纷后退！

    寒风之中，宋玉双眼眯着，艰难辨识场中情形。

    冰屑飞溅，令练武场宛若寒雪风暴，白皑皑一片。

    可模糊中，宋玉却瞳孔骤缩，玉容浮现骇然之色！

    一道紫色身影，伫立风雪之中。

    在其脚下，一道人影惨哼着扭动！

    当气劲减弱，一切清晰，与其一样骇然者，比比皆是！

    只见，陈翔竟被苏羽一掌拍到地上！

    施展断龙掌的右掌，凝结为冰块，本人则遭致重力，从空中被镇压在地。

    所躺地面，被生生压出数道裂痕！

    陈翔遭受碾压，口吐鲜血，仰望苏羽目光，一片惊恐！

    “你……你的灵气，比我还强！怎么可能？哪怕是宗门传承功法《千丝诀》也绝无如此扩充灵气的威力！”陈翔满脸不敢置信。

    苏羽修炼的可不是《千丝诀》，而是来自冰神古国的《冰之叹息》！

    扩充灵气量，远非《千丝诀》可比。

    如今修炼到第一层大成，灵气

    量比之同阶高出七成，相当于三阶圣王巅峰层次。

    陈翔自然远远不如。

    二长老苍白眸子，暗暗打量苏羽，微微惊讶。

    如果没看错，这已经是江白羽第二本传承功法！

    一本身法，一本扩充灵气之法，并且，并非宗门的传承功法。他从何处得来？

    十长老亦看出端倪，目光微微眯了眯，李广这个弟子，有些诡异！

    可扫到自己的弟子曹轩，心中一片安定。

    苏羽再强，不可能强过曹轩。

    淡淡望了陈翔一眼，苏羽收回冰光神翼，淡漠而道：“不是我狂妄，而是你废物！既然一招败在我手中，是否也该接受其余执法堂弟子惩戒？”

    陈翔羞恼交加。

    正因宋玉一招落败，被他出手教训。

    而今，他也一招落败，是否该被王神学惩戒一番？

    “第六战，王神学对战陈翔！”

    王神学抬眸，徐徐走上擂台，路过陈翔时，有些失望摇头。

    身躯一颤，陈翔面露惧意。

    “我……认输。”陈翔选择认输。

    害怕王神学如他一般，惩戒宋玉是其一。

    最主要还是，他绝非王神学敌手。

    甚至一根手指头都难以撼动对方。

    王神学并未阻拦，只是更为失望，淡淡点评：“你，远不如苏羽，实力不如，心性更不如，败在他手中，毫不意外。”

    陈翔无力反驳，羞愧低下头颅，只是内心有所不服。

    如果苏羽没有诡异的灵气，凭什么赢他？

    他可是将传承功法，修炼到触摸第一层大成层次！

    若是同等灵气，苏羽早已被他轰杀成渣，怎可能遭致如此羞辱！

    “第七战，王神学对战曹轩！”

    曹轩纹丝未动，眼皮也未曾正眼看练武场，等待片刻，并未出现认输之言，才抬眸望去：“怎么，不选择认输？”

    “虽知不敌你，可亦要一战！”王神学目光坚定。

    一丝余光瞥到闭眼伫立一旁的苏羽，欣赏和赞叹，洋溢内心。

    虽然执法堂弟子，对苏羽评价普遍负面。

    可王神学却亲眼目睹过陨星之战，那气贯山河，逆死不屈，绝境求生的意志，深深撼动过他灵魂。

    甚至，自从目睹那一战之后，王神学内心之中，出现一道追逐的影子。

    实力虽不高，可“苍天弃吾，吾宁成魔”的不屈，却伟岸齐天。

    那个人，就是苏羽！

    此刻，他亦想如苏羽一般，明知远非曹轩敌手，也要勇敢一战！

    灵魂不灭，武心永存！

    曹轩嘴角展露一丝轻蔑，碍于有长辈在场，只得上阵。

    嗖——

    一声破空之音响起，曹轩已经行动。

    但曹轩本人，却依旧立定原地。

    王神学皱眉望去：“怎么，曹师兄不屑与师弟切磋么？”

    然而，一道淡淡讥诮，突然自背后练武场传来。

    “连我人影都无法捕捉，谈什么切磋？”

    王神学豁然回头！

    竟是曹轩负手站在身后！

    再望十长老身侧，那一个曹轩，逐渐化为虚影。

    “幻影！”王神学面露骇然！

    分明修为压制到巅峰二阶圣王，可速度依旧超越眼力极限。

    按捺心中惴惴，王神学目含期待，抱拳而礼：“请曹师兄赐教！”

    赐教二字，绝非客套。

    以曹轩实力、地位，王神学此生都没有与之切磋的资格。

    眼下，全拜曹轩和苏羽一战所赐，让他有机会与之切磋。

    不知将修为压制到比自己还要低一个大境界，能否与曹轩战过十招。

    最少三招，是王神学心里底线，若是能超过十招，他便满足。

    毕竟他所面对的，乃是一位可怕的化龙境强者。

    功法、战斗经验全数保留！

    “赐教？没必要。”曹轩冷冷一摇头：“让你三招，出完之后，自行认输下台，我的对手是苏羽，没时间与你磨蹭。”

    王神学微微一怔，被羞辱得脸色涨红：“曹师兄，如此看不起在下？”

    “要出手，立刻出手！否则，出手机会都没有！”曹轩轻哼！

    出手机会都没有？王神学深感不服！

    “既然如此，师弟献丑了！”王神学低喝一声，果断出手！

    “苍龙击！！”

    王神学双拳收缩，随后骤然轰出，恍若苍龙出海！

    两条淡黄色的龙影，自拳中

    飞射。

    龙影咆哮，散发震慑万物生灵的气息！

    双龙猛撞，似要撞裂山河大地！

    苏羽略微惊讶，这一招，竟达到了传承功法第一层大成！

    甚至，距离大圆满，也并不遥远。

    威力之强，相当可怕！

    曹轩面露讶然，随即撇嘴一笑。

    唰——

    其身影，骤然消失，并非趁势攻击王神学，而是……直奔双龙而来！

    “六绝指！！”曹轩低喝一声！

    分明只是巅峰二阶圣王，但六指却凝聚温度可怕的烈焰！

    当空点去，火焰吞噬一切！

    空气之中的尘埃，尽数化为虚无。

    噗嗤——

    两条威力可怕的龙影，更是刹那扑灭！

    一丝淡淡的火星，沿着龙影直奔王神学而去！

    王神学骇然色变：“传承功法，第一层大圆满！！”

    眼见火星袭来，王神学慌忙斩断与双龙联系。

    然而为时已晚！

    噗嗤——

    火焰立即燃烧他身，将其浑身衣服毛发，当场化为灰烬！

    一丝皮肉焦糊气息，伴随着王神学疼痛扭曲表情，飘散开来！

    二长老微微皱眉，屈指一弹。

    噗——

    火焰熄灭，王神学浑身焦黑，当场晕厥倒地！

    执法堂弟子，已震撼得无以复加。

    新秀四星之首，面对低过自己一阶的曹轩，竟无一招还手之力！

    曹轩淡淡讥笑：“不堪一击，连让你三招，都做不到，还敢谈赐教！”

    方才曹轩并未回击，仅仅是一丝火星，不慎蔓延而已。

    可即便如此，王神学依旧惨败！

    “最后一战，曹轩对战苏羽！”

    唰——

    几乎裁判声音落下，苏羽便闪身飞掠！

    一双冷毅之眸，迸溅深深寒意！

    这一战，他已等太久！

    曹轩亦面露深深冷笑：“你，终于来了！！”

    他们二人，已无需任何赘言。

    今日练武场，乃是他们舞台，是为他们一战，准备的舞台！

    苏羽闭上双眼，深呼一口气，随后

    ...

    ...

    ...