    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    “对不起，我，我是被逼的。”宣乐菲眨着水雾迷蒙的眸子，如委屈的羔羊。

    苏羽岂会相信一面之词？

    在她衣物间搜索了一阵，一只木盒引起注意。

    “上品融灵宝丹？”苏羽打开之后，吃了一惊，眼神逐渐冷下来。

    以宣乐菲的背景，有可能得到这种珍贵的丹药？

    “在我彻底生气之前，从实招来！”苏羽缓步走向宣乐菲。

    宣乐菲害怕的眨着眼睛，白色肚兜中，两只挺翘的乳峰，剧烈起伏。

    “是……是秦枫让我干的，对不起。”

    果然是他！还和江执事联合起来么？

    秦枫，黄金学员排名第二，四重天小成，实力可怕。

    是他，抢走了苏羽的青梅竹马！

    是他，一次又一次狠毒陷害！

    “秦枫！不报此仇，我苏羽誓不为人！”苏羽握紧了拳！

    宣乐菲如同小绵羊，往床深处挪了挪，害怕道：“可以放我走吗？我再也不敢了。”

    苏羽这才望向她。

    上身白色小肚兜，下身豹皮小短裤，纤瘦动人的躯体，光滑细腻的皮肤。

    浑圆紧致的两条白花花大腿，以及胸前那傲人的挺翘。

    多时未碰女色的苏羽，不由食指大动。

    地球上，作为经理，经常陪同客户出入风月场合，情愿或不情愿，经常沾沾腥。

    神月大陆之后，憋着一口气刻苦修炼，日子有些清苦。

    带着一丝邪笑，苏羽坐上床，将她从床深处拽到大腿上抱着。

    “啊……你，你干什么？”感受到臀下滚烫的大腿，宣乐菲吓得簌簌发抖，两眼充斥着害怕，哪还有妩媚之色？

    苏羽不为所动，大手从肚兜下方伸进去，沿着光滑的雪峰一路攀岩，握住了堪堪一握的乳峰。

    才十五六岁便有这种规模，长大还得了？

    轻轻揉捏几下，发现弹性不是一般的好，顶峰的樱桃，亦手感适中。

    滚烫柔软，滑腻圆滑的触感，亦令人舒爽难言。

    “呜呜……对不起，求求你放过我，我还小，不能丢了身子。”宣乐菲真的吓坏了，又羞又怕，当场吓哭。

    呵呵，苏羽揶揄的笑了笑。

    “别有下次，否则……”苏羽悠然抽出手，毫无留恋。

    他虽念着女色，可强暴这等缺乏技术含量的活，不屑为之。

    只有心甘情愿的女人，他才有兴趣。

    当然，抽出手时，恶作剧一把，弹了弹那已经坚挺的粉嫩樱桃。

    宣乐菲鼻孔轻轻嘤咛，呼吸急促，甜美的小脸，红得快要挤出水来。

    得到释放，宣乐菲如释重负，慌忙穿起衣服，害怕的往外溜。

    “对了，黄昏山脉的妖兽守护宝藏可当真？”苏羽揶揄追问道。

    被喊住，宣乐菲娇躯一僵，哭兮兮的回头，小鸡啄米似的点头：“恩，是真的，这是地图。”

    飞快放下一张地图，宣乐菲撒开脚丫子，慌忙逃走。

    走远了，宣乐菲才擦着哭兮兮的眼睛，又委屈又羞辱。

    “呜呜……我不活了！融灵宝丹被拿走了，连……连身体也被摸了！”

    想她游走于诸多公子哥间，从未被占过便宜，唯独苏羽，被他又抱又摸！

    至今，乳峰仍肿胀肿胀的。

    融灵宝丹，亦非常可惜。

    她本打算事情办完再服用，万一事情没成，丹药需要还给秦枫。

    可现在，事情没办成，丹药也失去，她不知该如何向秦枫交代。

    院落中。

    苏羽盘膝而坐，含笑凝望着上品融灵宝丹。

    蕴含的强大能量，远超中品，更非下品可比。

    调节身体处于最佳状态，苏羽立即将其吞服。

    强大能量，游走四肢百骸，每过一处，均觉得体内如同火焰灼烧。

    很快，他便浑身大汗淋漓，毛孔中，似涓涓细流，滚落出汗珠，俨然一副刚出浴形态。

    两个小时后。

    苏羽陡然睁开双眼，一缕精光，迸射而出。

    握了握拳，一股强大的气血之力，游走全身，令他感觉浑身充满力量。

    甚至，他觉得自己能一拳打死牛。

    “这就是三重天的感觉么？非同一般的强大。”苏羽兴奋感叹，他发现，自己能战胜陈天南等三重天高手，多亏了碧落黄泉这本下等顶级功法威力。

    差一个境界，实力差别两倍以上！

    但是，苏羽并未因此自满。

    “日后，还会遇上更强大的

    的高手，仅靠《碧落黄泉》，远远不行。”苏羽反掌间取出限免令，嘴角露出一丝笑意：“江执事，真是给了我一件不错东西。”

    半天后，时隔一月，再度来到藏经阁。

    看守的老者，依旧坐在楼梯口，神情冷漠。

    瞧见苏羽来，淡淡道：“半年内，只可进入一次。”

    老者面露不愉，冷哼道：“当初老夫提醒你，《云影萍踪》极难修炼，成功者万中无一，不可好高骛远，现在后悔，想来换功法？晚了！”

    苏羽尴尬，拱手道：“学生知道，我有限免令。”

    将令牌递过去，老者苍老面颊微微动容，若有深意凝望苏羽片刻，以他白银的身份，如何能得到限免令？

    可他并未深究，仅是问道：“我且问你，《云影萍踪》修炼如何？”

    他仅是刁难一句，希望苏羽知难而退，在心中，早已将苏羽打入了“好高骛远”之列。

    苏羽老脸微红，悻悻道：“《云影萍踪》难以领悟，只修炼到第一层大圆满。”

    按照正常水准，以苏羽的资质，需要半年方可能入门。

    掌控时间，以作弊的方式，才堪堪修炼到第一层大圆满，不得不说，他资质实在一般。

    老者淡漠的面庞，陡然一变，瞳孔缩了缩：“短短半月，修炼到第一层大圆满？”

    这一消息，着实让他吃惊。

    此卷功法，资质高者，没有一月修炼，难以入门，苏羽却在半月中，修炼到如此地步？

    他哪知道，苏羽利用时间加倍，领悟的时间，是别人十倍！

    现在，已经可以加速到二十倍，修炼速度会再度加快。

    似是意识到失态，老者收敛惊容，让开楼梯口，以往日的冷漠道：“二层、三层，你都有资格进入，但是，功法只许带走一门，此规不变。”

    “是！”苏羽闪身而上。

    藏经阁一层的功法，他都看过，再无入眼之物。

    唯有二层和三层，才有他所需功法。

    进入二层，有一块石碑简介。

    “第二层，攻击功法七七四十九门，辅助功法，四百九十门。”

    苏羽咂了咂舌，第一层，攻击功法一百零一门，辅助功法，四百九十一门。

    第二层少了一半不止。

    当然，第二层全是中等功法，远非第一层可比。

    功法变少，苏羽挑选就认真许多。

    半晌。

    “中等功法，《寒冰风暴》！”苏羽眼前一亮。

    “此功法，修炼成功之后，腿法之间，携带寒风，修炼到极致，寒风凝固水汽，化作冰凌，一腿间，寒风呼啸，冰雪大作，属于中等顶级功法，威力，直逼上等功法。”

    “此功法，基本要求，需要较强腿法基础；核心要求，领悟力极强。”

    “选择者，请绝对慎重！如无万中无一的悟性，切勿浪费时间！”

    苏羽翻开看一页，顿时眼花缭乱，上面字不仅生涩，还极为拗口。

    《云影萍踪》已经算是很难领悟，但与这本相比，却显得简单得多。

    苏羽看了十分钟，一句话都没看懂！

    但，苏羽却并无沮丧，反而愈加心动。

    越是难以领悟的功法，威力越大，修炼者越少，被人破解招式的可能越小。

    开启时间掌控，周遭时间流速加快二十倍。

    在外人看来，苏羽只看了半个小时，实际上，他已经花了十个钟头背下。

    接着，苏羽继续挑选。

    “《鬼阴功》，中等顶级功法。”苏羽发现了陈天南所修炼功法。

    仅仅看一眼，他放弃修炼，此功法威力虽强，却需要有毒功基础，并不适合他。

    “咦？《惊魂眸》？这是什么？”

    当浏览到最后一篇攻击功法时，一本黑色封面，略显阴森的册子，吸引注意。

    “《惊魂眸》，中等功法，修炼后，能施展灵魂攻击，小成火候，可令中者眩晕，大成境界，令敌人猝死，凶险万分。”

    “唯一基本要求，灵魂之力天赋异禀。”

    “此功法威力极强，盖因涉及灵魂，修炼时凶险亦大，易遭灵魂反噬，灵魂天赋者，慎重选择，若无灵魂天赋，修炼之，九死一生。”

    苏羽咂舌，《惊魂眸》要求当真特别。

    我的灵魂之力，是否天赋异禀呢？

    翻开看扉页，上面有一行小字。

    “检测是否灵魂有天赋，可观看本功法第一页开头十字，字体附带有微弱灵魂攻击，如能看清第一个字，则代表有低微灵魂天赋，看清第二字，天赋尚可，第三字，天赋不错，第四字，天赋较强……”

    苏羽翻开扉页，登时，功法开篇，有十个比较奇怪的字。

    它们模模糊糊，似活物在扭动，肉眼难以看清。

    可，

    古怪的是，苏羽竟能清晰看到前面七个字。

    按照上面所说，能看清七字，灵魂天赋恐怖！

    眨了眨眼，苏羽有些不太敢相信。

    这具身体，处处平庸，体质平庸、悟性平庸，靠着九龙神鼎才走到今日。

    突然来一个“灵魂天赋恐怖”，令苏羽难以适应。

    怔了半晌，苏羽心中了然。

    “应该是两个苏羽灵魂融合的结果，我比同龄人的灵魂，强大一倍！”

    心中欣喜，苏羽立即将《惊魂眸》默默记下。

    接着，四百九十种辅助功法，苏羽一一看罢，却无一入眼。

    “不知第三层是怎样，莫非有上等功法？”苏羽心中期待，一跃上了三楼。

    三楼，只对学院十大妖孽开放，存放的功法，每本均惊世骇俗。

    ...

    ...