    在场之人，尽数呆滞。

    不解、迷茫、疑惑，复杂表情，浮现面容。

    片刻，曹轩才暗松一口气，嘴角微撇：“废灵体……呵呵，倒真给了我震撼呢。”

    红光闪过，“废灵体”三字，清晰可见。

    李广怔然，难以理解：“怎么会……悟性，修炼速度，超凡脱俗，怎会是废灵体！”

    徐蓉纵然不待见苏羽，却同样难以相信。

    赵光满眼茫然，苏羽崛起速度之快，宛若彗星划破大陆，惊艳世人。

    可，怎会是废灵体？

    众人不解中，苏羽神色平静。

    唯有他清楚，自己悟性如何得来。

    他的悟性，并不出众，之所以惊艳，靠的是两百倍时间加速换来的假象。

    至于修炼速度，大量吞服丹药、天材地宝，本身极少吞吐真气。

    废灵体……情理之中。

    徐徐收回手掌，苏羽心中回旋失落，苦涩徐徐蔓延。

    掌控九龙神鼎，亦要一生止步于武道九重天吗？

    真龙大陆，是怎样精彩世界？有多广袤？有多少傲世天才？有多少高山仰止的绝世强者？

    此生，终要困顿于沧海一粟的岛屿，沦为一世蝼蚁吗？

    曾经答应仙羽郡王，要为他寻找神丹妙药，治疗手臂。

    曾经仰天内心发誓，要成为人上人，掌控自己命运。

    曾经一切。。终要止步于此么？

    我武道之心尚未熄灭，为何，却给我如此资质？

    这一刻，苏羽仿佛一夜之间，回到武宗学府，回到武道资质卑微的白银学员时代。

    历经半年，他划破大陆时空，宛若绝代骄阳。

    可今日，打回原形……他，依旧是半年前的资质卑微者。

    畏惧苏羽的流光，此时，终于忍不住放声大笑。

    “龙与虫……哈哈哈，我果然未曾说错，我流光是九天之龙，你终究是一世蝼蚁！”流光心中郁色尽去，开怀大笑。

    徐蓉苍老眼眸，渐渐冷淡：“拆散你与仙儿，果然明智！”

    感受诸般异样眼光，闻听诸多讽刺。

    苏羽缄默不言，并未反驳……亦无力反驳。

    废灵体三字，决定苏羽命运，止步于此。

    当数位天才，踏往真龙大陆，翱翔于九天时，曾经傲立于他们之上的王者，却孤单落魄，沦为一世蝼蚁。

    晚间夕阳，余晖倾洒，将苏羽的身影，拉得斜长而落寞。

    孤独，恍若遗世**。

    谁曾想，那，曾是一位王者。

    “羽哥……”一声轻唤，柔声传来。

    一只温暖细腻玉手，握住他手掌。

    虽柔软，却坚定有力，传递温暖心灵力量。

    夏静雨俏容明丽，勇敢握住苏羽手，嘴唇微抿：“世间还有我，岛也罢，大陆也罢，你在哪，我随你赴天涯。”

    苏羽动容，人生最为落魄之际，却总有一张俏丽容颜相伴。

    此生，不曾孤单。

    握了握她柔荑，苏羽沉默片刻，抬眸望向曹轩：“检测一下她的体质，你不会失望。”

    曹轩嘴角轻撇：“她？检测灵球，只可动用八次，我有必要浪费？”

    夏静雨握紧苏羽手掌，恬淡而简洁回应：“我不需要。”

    未曾得到夏静雨期盼和恳求，反而断然拒绝，曹轩眸光一转，反将水晶球递过来，揶揄一声：“嘿嘿，看在你这么落魄份上，给你一次机会，让她试吧。”

    “羽哥，我不要……”夏静雨拒绝。

    苏羽不由分说，将她小手压在水晶球上，眸光平静，嘴角挂着落寞笑意：“若有一日，从真龙大陆归来，请告诉我，外面，是怎样世界……”

    红光一闪，水晶球闪烁一行耀眼字样！

    “上等玄级体质！！”漫不经心的曹轩，呆愣片刻，旋即瞳孔骤缩！

    玄级体质，乃是流仙宗极为稀少体质，包括曹轩在内，唯有核心弟子才有。

    而上等玄级体质，则是宗门最顶尖体质，当代之中，唯有一人拥有！

    那，就是流仙宗首席弟子！

    宗门之中，最为耀眼，最为强大的天才弟子！

    夏静雨，竟身怀如此绝强体质？

    她的出现，必将轰动宗门！

    曹轩眸光悄然转动，若是……若是将她带到师尊门下，该会得到怎样丰厚奖励？

    他未曾发觉，夏静雨美眸微红，目视着苏羽，浅泪滑落：“羽哥，你一人，若孤单该怎么办？”

    苏羽轻轻放开夏静雨手，凝视夏静雨，含笑摇首：“有一双眼，正代替我看外面世界，我，不会孤单。”

    曹轩立功心切，眼下检

    测完毕，理当返程。

    堆着和煦微笑，曹轩温尔：“师妹，事不宜迟，该动身了。”

    言毕，冷眼扫一周赵光、孟狼以及流光，冷脸呵斥：“愣着干什么？立刻上迦楼罗，即刻启程！”

    流光表情一滞，发现上等玄级体质之后，流光在曹轩眼中，毫无分量。

    此前照顾他的许诺，多半落空，令他满脸讪讪。

    一行人行上迦楼罗，曹轩客气含笑：“师妹，请上来吧，最好位置留给你。”

    夏静雨一双倩眸，始终凝视苏羽，半晌，双眸一闭，再度睁开，含泪微笑：“羽哥！有朝一日，我必定归来，告诉你……外面世界……”

    因为啜泣，夏静雨最后之音，断断续续，飘散风中。

    今此之后，她要前往更为广阔世界，而苏羽，却落寞一人。

    “慢着！曹师侄，我有一外孙女，她资质，或许会不错。”徐蓉忙道。

    曹轩鼻孔冷哼：“谁管你外孙女？我即刻回宗门复命，无暇耽搁！让开！”

    “等她外孙女一会吧。”夏静雨处于失神中，喃喃道。

    曹轩脸色微缓，夏静雨的面子，他自然要卖。

    “好吧，速去速回！”曹轩挥挥手，心生不耐。

    徐蓉感激拜了拜，飞快闪身，赶往凤凰阁内，将正在修炼的仙儿带来。

    仙儿丝毫不知，苏羽已经来到，更不知，自己被姥姥带往何处，稀里糊涂来到迦楼罗前。

    “手放上面。”曹轩快言快语，心中不耐。

    仙儿都来不及看一眼周围情况，小手就被徐蓉按在上面。

    红光一闪，一行字体，清晰浮现。

    “中等玄级体质！”

    清晰六字，令不耐的曹轩，抚掌而笑：“哈哈，又一个玄级体质！且，是中等玄级体质”

    连获两位玄级体质，曹轩心情之佳，前所未有。

    徐蓉老躯轻颤，老泪纵横：“好！好！好！徐家……徐家有望了！”

    “这位小师妹，请上来吧。”曹轩心情大好，含笑邀请秦仙儿上来。

    秦仙儿傻乎乎抓了抓脑袋，茫然环视四周，还没弄明白状况。

    蓦然间，她大眼睛扫到一个熟悉人影。

    熟悉脸颊，熟悉容颜，熟悉身材，熟悉服饰……

    虽然，头发成为神秘银色，眼眸沦为高贵紫色。

    但，那含笑望来的眼神，不正是仙羽郡王府时，替她挡住腥风血雨时的坚定眼眸吗？

    她也许会认错一个人容貌，却不会认错一个人灵魂。

    “苏羽哥！！”无数梦回寒夜，心中思念之人，近在眼前，秦仙儿呜咽一声，扑进苏羽怀里。

    享受着熟悉怀抱，数月怀恋、别离、思念，化作一腔心酸，嚎啕大哭。

    苏羽怜爱，怀抱仙儿，心中百感交集。

    流光眼眸一冷，掠下迦楼罗，跨步上前，抓住秦仙儿肩膀，和煦道：“仙儿师妹，跟师兄一起走吧，去更大的宗门，我们一起修炼，如何？”

    仙儿肩膀一抖，哭肿着眼，恶狠狠回头：“我只要苏羽哥，才不跟你一起走！放开！”

    流光表情微僵，苏羽在她内心，烙印如此之深么？以至于，冲他发脾气。

    眼眸渐渐冷淡，流光叹息道：“仙儿，你我都是九天之龙，苏羽没有资质，注定与我们是两个世界的人，你再喜欢他，终究没有结果。”

    仙儿小手勾着苏羽脖子，龇牙道：“我才不信！苏羽哥最厉害！”

    曹轩眸子眯了眯：“仙儿师妹，跟我走吧，苏羽，的确只有沦为普通蝼蚁的命。”

    “我不信！你把水晶球给我，苏羽哥比你们都厉害！”仙儿伸出手，索要水晶球。

    “给他检验最后一次，可以，但你必须跟我走。”曹轩有些不耐，怎么两个资质不俗的女子，均与苏羽关系匪浅？

    仙儿点着尖尖下巴，笑嘻嘻将水晶球抱过来，塞进苏羽怀里，满眼期待：“苏羽哥，快试呀，告诉他们，你才是最厉害的！”

    在她心里，苏羽无人可取代。

    苏羽怜爱，揉了揉她脑袋：“仙儿，你与静雨先走，我处理完手中之事，很快跟上去，好吗？”

    此生最落魄一面，他不愿仙儿看到。

    “苏羽哥不现在就尝试吗？狠狠给那些小瞧你的人看看，苏羽哥才是最棒的。”仙儿不解。

    夏静雨泪光潋滟，素手招来：“仙儿，苏羽哥比我们都优秀，会有更强大的人，来接他，我们先走，很快能相见……”

    “这样啊……”仙儿展颜一笑，得意洋洋跳上迦楼罗，挥了挥拳头：“哼哼，我就说，苏羽哥才是最棒的！”

    挥挥手，仙儿笑嘻嘻道：“苏羽哥，快追上来哦！”

    临行飞起，仙儿这才想起什么，从怀里摸出一只玉瓶，丢给苏羽。

    仙儿小脸微红，有许些羞意：“这是……姥姥给你的，对，是姥姥，不是我。”

    抓住一看，圣品融灵宝丹、一颗神品融灵宝丹，多有裂痕，也有压瘪，似遭过哄抢。

    苏羽眼眶微红，徐蓉怎会给他留丹药？

    这些，是仙儿，一颗又一颗积攒，留给他的。

    每一颗，均是仙儿最单纯的情谊。

    仙儿..

    一缕撕心之痛袭来。

    曹轩不耐，催动迦楼罗，直上九天。

    遥望渐行渐远，最终化为黑点，消失天际的迦楼罗。

    苏羽眼底湿润，内心翻滚着无声悲恸。

    他坚强至今，面色平静。

    而今，与仙儿，与静雨分别，终再难强压内心悲鸣。

    天地旋转，时空安宁。

    苏羽却仿佛被世界遗落和抛弃，孤独于世，站在大地，卑微遥望无法挽留之人。

    “仙儿……”苏羽握紧了拳头，强忍内心悲意，也强忍心中不甘。

    李广怔然许久，目含怜悯与同情，轻轻叹息：“苏羽……你，好自为之，一世平凡，未必不是福。”

    事已至此，李广甚至找不出安慰之言。

    苏羽命运，着实不公。

    蓦然间，李广瞥见苏羽拳中水晶球，红光闪逝，“废灵体”三字，重新冰冷出现，心中叹息。

    “苏羽，若无去处，可回圣域……咦！”李广忽然惊疑一声！

    他眸子瞥见，当“废灵体”三字渐渐暗淡之后，水晶球，竟重新出现一行小字！

    苏羽亦察觉到水晶球异样，定眸凝视。

    细密小字，渐渐凝聚，看长度，并非“废灵体”三字，而是有六字之多。

    六字……六字！莫非……莫非这才是苏羽的资质？

    随着字体渐渐清晰，苏羽一颗心提到嗓子眼。

    晚八点还有两更，求推荐票、月票啊！

    ...

    ...