    她从未接受过徐家恩惠，为何要为素不相识的徐家牺牲？

    一针见血的反问，令徐蓉彻底放弃说服仙儿的打算，神色渐渐冷淡：“姥姥最后问你一次，嫁还是不嫁！”

    “不嫁！死也不嫁！”仙儿斩钉截铁。

    徐蓉杀机一现：“好！你若不嫁，我现在就去杀了苏羽！实话告诉你，他就在外门！”

    “苏羽哥来了？”仙儿小脸爆发璀璨神采，然而，徐蓉杀气腾腾折身行去，令仙儿一颗心坠入谷底。

    “姥姥不要！不要杀苏羽哥！”仙儿神色一急，抓住徐蓉手臂。

    徐蓉回眸冷道：“那我问你，嫁，还是不嫁？”

    仙儿嘴唇微咬，灵动明眸水雾弥漫，踟蹰不决。

    “哼！姥姥这就去杀了苏羽！彻底断绝你的念头！”徐蓉甩手冷哼！

    “不要，我……不杀他，我……我嫁！”坚持许久的底线，在这一刻，终于溃散。

    她可以渴死饿死，却不能看着苏羽死。

    豆大泪珠，从眼角滑落，滚动脸颊，滴落手臂。

    从温良，渐渐冰冷，亦如仙儿的内心。

    扬起眸子，凝视着眼前苍老的妇人。

    自称是她姥姥，可从未在她身上感受过亲情。

    更多的，是感受到，自己在这个老妇眼中，等同于货物的冰冷。

    所谓血缘之情，若无长久相陪，何来亲情？

    “我答应你，嫁给他……但是，我恨你！”仙儿流着泪，嘴中却平生道出第一个“恨”字。

    徐蓉心脏一颤，对视着秦仙儿那真切恨意，心生一丝悔念。

    自己会否威逼太过分？日后仙儿仇恨徐家，岂非得不偿失？

    但事已至此，已然由不得她后悔。

    况且，仙儿如今年幼，日后长大明理，深知世道艰难，或许该感激她。

    “姥姥是为你好……”徐蓉再次重申，试图缓和裂痕。

    然而，仙儿一双含泪目光，仇恨更深，一双秀拳，紧紧握住，冷冷打断其话音：“你不是我姥姥！”

    微微一怔，徐蓉知道，自己与秦仙儿最后一丝所谓亲情，已然葬送。

    “你好自为之！若敢自尽、逃跑，我立刻杀掉苏羽！”轻哼一声，徐蓉负手离去。

    嘎吱——

    门重新关上，仙儿再度被软禁。

    陷入孤独之中，她再也无法假装坚强。

    蹲下身，娇弱的她抱着膝盖，呜咽啜泣。

    眼泪吧嗒吧嗒，滴落地板，湿润泪斑宛若花朵绽放。

    “苏羽哥……对不起……做不了你的新娘。”空幽屋中，回荡着仙儿孤独与伤心啜泣。

    门外两位侍女，面露同情。

    “徐家为了攀附曹轩，当真无情！”

    “但是，与那位苏羽相比，曹轩更适合秦仙儿，终有一日，她或许会感激徐家的无情。”

    两日后，十长老所在陨星，张灯结彩，喜气洋洋。

    流仙宗均知道，今日乃是十长老的关门弟子，曹轩大婚！

    曹轩熟识交好的内门弟子，均有邀请。

    师尊韩志，师祖大长老，以及另外七位长老，全部道贺。

    虽然九位长老之间，明争暗斗，可表面还算和气，并未撕破脸皮。

    因此，曹轩的婚礼，他们其实可来可不来，但若不来，难免有伤和气，因此，尽数前来捧场。

    唯独一位长老，受邀，却未曾到来。

    那就是，丑面二长老。

    二长老性情乖戾，喜怒无常，无人能与之交好。

    其实力之强大，宗门内，排名第三，仅在宗主和大长老之下，谁都想拉拢和结交。

    奈何其性情古怪，结交者处处碰壁，甚至有几个，不知何缘故，险些被打伤打死。

    久而久之，流仙宗之人，对其敬而远之。

    诸多弟子心目中，二长老也是最不敢招惹的存在，其喜怒无常，动辄对弟子出手，加之实力高绝，挨了欺负，也没人敢找她算账。

    如今，她受邀未至，完全在情理之中，甚至不少长老都暗松一口气。

    曹轩身着火红宽袍，神采奕奕，满面含笑，在堂陪客。

    “恭喜曹师兄，赢取******。”袁虎伤势尽复，肥胖脸庞堆砌讨好之色。

    曹轩含笑回礼：“袁师弟莫急，待你成人，师兄为你介绍几位宗门出色女弟子！”

    袁虎呵呵而笑：“师嫂乃九凤血脉，资质惊人，容貌俊俏如仙，师弟何德何能，可享有师兄福分？”

    内心之中，袁虎畅快连连！

    苏羽啊苏羽！你再强又如何？死后你的女人，都沦为我师兄胯下之物！

    此时，孙天阳亦走过来，阴鸷面容，难得露出笑意：“恭喜曹师侄大婚。”

    />    “见过孙师叔。”曹轩比之孙天阳，辈分低了一倍，自然要喊一声师叔。

    不过，并无应有的敬意，毕竟曹轩实力在这摆着。

    “师叔伤势如何？”曹轩含笑关切。

    孙天阳神色微微一僵，冷冷点头：“伤势复原，并且要感谢苏羽，因他一战，我顿悟突破，触摸到三阶圣王边缘！若再与我交战，必一招败他！”

    败于苏羽之手，是孙天阳难以抹除的屈辱。

    可惜，苏羽已亡，他失去一雪前耻的机会。

    诸位长老，安静品茗，眼皮不经意扫过三位弟子，眼神之中，均有异样。

    宗门四大核心弟子，大长老和十长老，便占据其中两位。

    一位是曹轩，一位是大长老弟子，如今正在闭关。

    新一代弟子中，又有孙天阳、袁虎这类资质不俗之人存在，实在令人不得不羡慕。

    可令他们心有不忿的是，二人自持势大，竟无视宗门铁律！

    按照规矩，宗门长老，只可收两名弟子。

    一老一新。

    目的便是防范诸多长老，恶性争抢弟子，而争抢之后，弟子过多无暇兼顾，导致人才浪费。

    但韩志，分明已经有曹轩和袁虎，却以联姻方式，将秦仙儿也纳入麾下！

    明面上，秦仙儿并非韩志弟子，而是曹轩妻子，但实际上，定然是韩志当做弟子培养之人。

    成为曹轩妻子，其余长老就不便收秦仙儿为徒，彻底沦为韩志囊中之物。

    要知道，秦仙儿乃是极为罕见的中等玄级体质！

    如此资质，历代罕有。

    比如曹轩，便是中等玄级体质，而今抵达化龙境，数十年后，必是一代宗门长老。

    秦仙儿不出意外的话，假以时日，也能成为宗门长老。

    一门培养两代长老，加之大长老，他们一师一徒，便掌控四位宗门长老席位。

    那时候，恐怕宗主也未必能坐稳。

    而今，韩志一人霸占三位弟子，着实令数位长老心有不忿。

    奈何，大长老如今势大，联手韩志，等闲长老，未必敢与之碰撞。

    而宗主，实力与大长老不相上下，若无必要，更不会撕破脸皮。

    这是流仙宗不为人知的隐秘，许多长老均有担忧，流仙宗要不了很久，便将发生一场异变。

    至于对抗他们二人，不是没有长老尝试过，曾经就有一位宗门长老，反抗二人。

    结局是……突然暴毙！

    长老席位，韩志含笑而坐。

    他年已过百，看上去却仅有四十岁，容貌俊朗，国字型，不怒而威。

    在其身侧，则是席若兰，柔静陪坐，静静观看婚礼大典。

    更身后，则是外务堂副堂主，秦刚。

    “时辰已到，请新娘入堂。”司仪高喝。

    一众花娘陪衬中，一位娇小身影，头顶凤鸾金冠，身着龙凤金纹袍。

    俊俏小脸，恍若山野精灵。

    清美动人，可爱明亮。

    薄施粉黛，楚楚可人。

    唯独一双明眸，泪光潋滟，黯淡无神。

    一侧徐蓉面容带笑，却阴冷威胁：“记住我的话，若敢弄砸婚礼，立刻取苏羽性命！收起眼泪！给我笑！”

    悄悄红肿眼睛，仙儿努力挤出微笑。

    生硬而死气，不像是笑，更似哭。

    诸多长老注意到此幕，心知多半秦仙儿被强逼，可他们心知如此，也不好辩驳。

    “我恨你！！永远恨你！”秦仙儿平淡诉说。

    徐蓉冷哼：“总有一天，你会感谢我！进去！拜完堂，你就是曹轩新娘，从此与苏羽没有任何关系！”

    跨入屋堂，仙儿美若精灵容颜，给人深深震撼。

    才十四岁便有如此气质，日后长大，必当倾国倾城。

    曹轩眼眸炽热，虽说他是奉命取仙儿为妻，乃是权宜之计，可若能得到一位如此娇俏娘子，此等美事，人生难求。

    袁虎目露欣羡，许多随长辈前来的少年，亦被仙儿美貌征服。

    可惜，身着嫁衣，即将成为曹轩之妻，沦为他胯下之物。

    内心之中，一阵惋惜。

    喜庆之音，从内门传递至外门。

    寒星之上，竞技台内，两位弟子正日常清扫。

    闻听喜庆乐音，不有侧眸望去，暗含羡慕：“内门之中，有谁成亲么？”

    “如此盛大，必当不凡。”

    咔擦——

    蓦然间，正自二人清扫中央擂台时，一声寒冰咔擦之音，自脚下擂台底部传来。

    擂台之下，封印的正是碧水寒潭！

    自三日前，苏羽逆天

    一战后，便重新封锁。

    突兀异响，令二人脸色微变，慌忙退出擂台，惊疑不定的竖起耳朵倾听。

    咔擦——

    咔擦、咔擦——

    急促宛若夏日雷雨滴落，不绝于耳！

    “不好！碧水寒潭之中有状况，快去通知外务堂！”

    嗤啦——

    轰——

    然而，他们尚未来得及报告。

    碧水寒潭之中，便发出震耳欲聋的轰击之音！

    轰嘭——

    一声震天怒响，擂台之下，竟凭空出现一座百米高的冰山，生生将封印的擂台轰碎！！

    那碧绿的寒冰，散发惊人寒意，好似要洞彻万人竞技台！

    遍布寒霜，降临天地！

    整个碧水寒潭，尽数被恐怖冰山摧毁！

    “那……那是什么？”一位弟子，骇然欲绝，颤抖指向百米冰山巅峰。

    竟有一位紫衣银发的冰雕少年，矗立山巅！

    阳光下，冰雕摧残，折射七彩之芒。

    五官、身形栩栩如生。

    “是……陨星之王，苏羽！！”

    “他，他的尸体，被冰山送出来了！！”

    咔擦——

    可，就在此时！

    冰雕一声脆响，竟轰然碎裂，化作无数冰屑，飞扬天空！

    少年身影，自冰封之中解封。

    一双紧闭之眸，亦在此刻，徐徐开启！

    左眼为紫，右眼为红。

    恍若君王的神秘双眸，屹立于冰山之巅，俯瞰苍茫大地！

    两位弟子，被余光扫过。

    噗——

    其中一位一阶圣王，当场吐血，跪伏在地！

    那一眼，竟仿佛能灭绝他生机！

    这……这是何等可怕之眼？是神灵吗？

    紫红双瞳，飘渺而悠远，眺望内门处，张灯结彩喜庆洋洋之地。

    “仙儿……”一声低低叹息，回荡冰山之巅，回荡竞技之场，回荡浩荡九天。

    仅仅是一声叹息，整个世界，冷却一倍！

    好似，那声叹息，来自一位古老的冰雪君王！

    咔擦——

    两位一阶圣王，闻听叹息，通体生寒！

    一层薄薄的寒冰，覆盖二人之躯，令他们惊骇欲绝！

    一声叹息，便令他们凝结寒冰？

    恐惧、害怕、敬畏、激动、兴奋情绪充斥他们内心！

    他们意识到一件事！

    苏羽，终于归来！

    亦如那一日坠入寒潭之言，他，终将归来！

    逆天不死，再度归来！

    二人兴奋得通体颤抖，抬眸仰望。

    却发现，冰山之巅，一片虚无。

    那紫衣银发，掌控紫红双眸的君王，早已消失。

    只剩下，那经久不绝，徘徊天地的叹息！

    ...

    ...