    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    唯有如此，才能解释可怕之极的苍天一指。

    并且，苏羽发现，似乎自己感悟的老者圣意，有所不同。

    《紫星神雷》这本圣等功法，正是在领悟老者圣意之后，才茅塞顿开。

    但，这世间领悟圣意的妖孽，并非没有。

    仙羽郡的武宗学府，排名第一的妖孽郑一林就领悟。

    可，他就没有学会《紫星神雷》。

    以此来看，苏羽领悟的圣意，并不简单。

    握了握拳，苏羽对武道未来信心十足。

    只要给他足够平台，他将大放异彩！

    嗡嗡——

    突然，盘踞脑海的九龙神鼎，轻轻颤抖。

    一滴灵液，自九龙神鼎之中滚落而出。

    那条雕刻的紫龙，经过洗礼，又有十分之一化作晶体状。

    苏羽惊喜的发现，对时间掌控又精纯一分。

    此前，安静状态下，他能让周身时间加速二十倍，现在则能加倍三十倍！

    气血沸腾状态下，以前周身时间加速四成，现在则能加速五成，快了半倍！

    而眼力也变得极为之好，两里之外，树上鸟儿的羽毛清晰可辨。

    苏羽大喜过望，领悟圣意，对催发九龙神鼎好处无穷！

    滴答——

    忽然间，苏羽觉得灵魂深处，亦承受一丝洗礼。

    灵魂变得清澈空灵，比以往更加自然流畅。

    两个苏羽的灵魂融合，多少有生涩，经过灵液洗礼，却有融合迹象！

    清爽之感涌上心头，苏羽心中一动，重新翻开《惊魂眸》扉页。

    以前，他只能看清七个字。

    现在，却能看清八个字！

    这是灵魂初步融合之后的效果，灵魂天赋再度增加！

    心中一动，苏羽沉下心修炼《惊魂眸》。

    他停留在第二层大圆满有一段时间，丝毫不得寸进。

    现在，趁机试试。

    时间一点一滴过去，这一修炼，就是整整一个晚上。

    翌日清晨，阳光细微，鸟儿轻啼。

    苏羽徐徐睁开眼，眼中闪烁着惊喜之色。

    在增长的灵魂天赋之下，《惊魂眸》第三层小成水到渠来，修炼成功！

    此时双瞳中，可以凝聚一把惊魂剑，能斩裂敌人灵魂，杀人无形，凶险万分！

    只要修为未高出苏羽两个境界，都能一击斩杀，乃是可怕而强大的杀手锏！

    “驸马爷，请试穿新郎妆。”门外，仆人出声喊道。

    苏羽微微一笑，自己在异世之中的订婚仪式么？

    ……

    身着紫衣时，他英俊如玉，神仙一流。

    穿上喜庆红妆，则英姿勃发，气宇如冠。

    仆人引导下，苏羽与仙儿在庭院汇合。

    一身娇小玲珑红色裙裳，活脱脱一根小辣椒，水汪汪的大眼睛，正兴奋而好奇打量自己装束。

    “嘻嘻，苏羽哥！”仙儿撒着脚丫子跑过来，眉开眼笑：“仙儿好看吗？”

    苏羽，有刹那间出神。

    小脸精致可爱，明眸溢满纯真，娇小而可爱，俏皮纯美。

    这，真是自己未婚妻吗？

    我苏羽，何德何能？

    蹲下身，苏羽亲昵揉着她脑袋，爱怜道：“仙儿永远是最美的。”

    仙儿扬着尖尖的雪白下巴，得意洋洋，似骄傲小孔雀：“哼哼，能娶本郡主为未婚妻，是你福分喔！”

    苏羽哭笑不得：“是，我的郡主大人。”

    “嘻嘻。”仙儿乐呵呵抱着苏羽胳膊，兴高采烈：“走吧，咱们去订婚。”

    她眼中，满是兴奋与跃跃欲试。

    苏羽无奈而笑，仙儿小孩心性，恐怕尚未明白订婚对一个女子意味什么，仅仅当做一场好玩儿的游戏。

    摇着头，苏羽与她并肩进入礼堂。

    张灯结彩，红花光海，炮竹声连绵不绝，喜庆洋洋。

    礼堂中，帝国诸多权贵，列坐在席，满含笑意。

    伴随着一对玉人行来，宾客含笑望去。

    男的，神才风流，英俊若画中仙人，气质高贵，风姿绝伦。

    女的，娇小玲珑，俊俏似传说精灵，天真纯美，令人垂爱。

    “哈哈！郎才女貌，天作之合！”

    “仙羽郡王，挑女婿的眼光，果然老辣，不服不行呐。”

    ……

    哄堂欢笑与祝福中，苏羽

    羽与仙儿，完成订婚仪式。

    “岳父，请喝茶。”苏羽与仙儿，跪地奉茶。

    眼望最疼爱的仙儿出嫁，苏羽这位女婿，亦甚得他心意，心中激动难言。

    一丝老泪，自他眼角滑落，声音轻颤：“好！好！女儿终于找到归属了！”

    接过茶，仙羽郡王一仰而尽。

    众人含着微笑，默默祝福。

    仙羽郡王激动流泪，也许，这是他人生里，为数不多最为开心一刻。

    为人父母者，谁不是为子女打算？

    仙羽郡王，亦不例外。

    擦拭老泪，仙羽郡王长身而起，将苏羽与仙儿扶起。

    握着苏羽的手，仙羽郡王哽咽而笑：“羽儿，替我照顾好仙儿。”

    苏羽心中感动，郡王之恩，没齿难忘。

    躬身而拜，苏羽怜爱拉着仙儿的小手，语出肺腑：“若全世界都是仙儿敌人，那么，我苏羽之敌，便是全世界！”

    此言，震动人心。

    夏静雨，含着幸福笑脸，遥望仙儿，内心羡慕。

    姜雪晴，螓首轻垂，嘴角划过苦涩笑意，曾几何时，青梅竹马的他们，苏羽也曾对她说过，海枯石烂，永不变心。

    仙儿气呼呼的挥了挥小拳头：“你的敌人才是全世界呢！本郡主才没敌人呢，哼哼！”

    仙羽郡王畅快大笑：“好好好！本王没有看走眼！”

    “本王之一生，有三件最值得骄傲之事！”仙羽郡王，开怀大笑：“第一，娶了仙儿的娘亲！第二，生了仙儿这个女儿！第三，相中了羽儿为女婿！”

    苏羽心头震动，郡王对他看重如斯？

    恩情，又重一分。

    众人含笑祝愿。

    “本王现在宣布，此刻起，苏羽，你就是仙儿未婚夫！”仙羽郡王，当众宣布！

    宾客尽皆起身，抱拳恭喜，喜庆洋洋。

    然而，当所有宾客起身时，却有三人并未起来。

    而是原地坐着，面色沉着。

    他们坐在最前端，想不注意都难。

    而且，身份极为高贵，令道贺的权贵，渐渐噤声。

    热闹气氛，以惊人速度冷却。

    转眼间，鸦雀无声。

    一丝诡异气氛，密布全场。

    不妙预感，充斥诸位权贵心头。

    常年浸淫政治的他们，嗅出不寻常气息。

    苏羽心头突突狂跳，自从发现青衣护卫之始，他就有不祥预感。

    而今，三位皇子异样表现，终于应验！

    仙羽郡王，笑容渐渐收敛，不怒而威：“三位皇子，你们是何意？”

    三位皇子，徐徐起身。

    大皇子面容冷酷，自袖中取出一卷圣旨，双手捧住，嘴中传出低沉肃杀之音：“仙羽郡王，听旨！”

    哗啦啦——

    宾客们，霍然色变，纷纷跪下听旨，心头巨震。

    发生什么事？三位皇子，携带国君圣旨而来，目的为何？

    圣旨？

    仙羽郡王、仙儿、苏羽，色变之下，一同跪下听旨。

    “奉天承运皇帝，诏曰：仙羽郡王，欺君叛国，勾结凤凰帝国，罪不可赦，即日起，押送帝京，听候旨意！接旨！”

    仙羽郡王心头剧震，怒容满面：“本王怎会欺君叛国？我要面见国君，当面垂询！”

    大皇子、二皇子，神色冰冷无情：“哼！此乃陛下亲自下旨，你随我们回帝京，自会得到公断！”

    三皇子面色平静，不喜不怒，默默看待事情发展。

    仙羽郡王怒极而笑：“本王一旦入狱，是非黑白，全在你们一念间，公断何在？”

    事实上，仙羽郡王更怀疑他们假传圣旨！

    国君病危，有传闻，他已被大皇子和二皇子软禁。

    他虽有心救驾，奈何手无实据。

    而今，两位皇子竟假借圣旨，欲将他除掉！

    亦如此前的九川郡王，以密谋罪，被抄家问斩，年满十岁子嗣，悉数被斩杀！

    他死不要紧，可仙儿才十四岁，怎能受他牵连？

    大皇子目露寒光，厉斥大喝：“大胆仙羽郡王，拒不接圣旨，密谋反抗！来人，给我包围仙羽郡王，任何人敢反抗，杀无赦！！”

    无情的命令，传荡礼堂。

    郡王府外，稀里哗啦传来浓重脚步声。

    一大队伪装为普通人的青衣护卫，丢掉伪装，迅速包围郡王府，逐层搜捕仙羽郡王府家属。

    铿锵——

    仙羽郡王府的黑甲卫迅速与来犯之敌交战！

    砰砰——

    但，有一支青

    衣护卫极为强大，一路势如破竹，杀进礼堂之中！

    带队者，赫然是武道六重天的可怕强者，白启雄！

    五日前，他奉命将城外的青衣卫化整为零，装扮成普通百姓，混入仙羽郡，趁如今时机，将仙羽郡王府一干人等，一网打尽。

    此时他身后，有十位武道五重天的青衣护卫，封锁礼堂进出口。

    “都不许乱动，否则视为叛国，格杀勿论！”白启雄六重天巅峰气势，镇压四方。

    慌乱的宾客，瞬间一动不敢动。

    “擒住他们！”二皇子厉声冷喝：“仙羽郡王、仙羽郡主，还有郡主未婚夫！！”

    扫过苏羽时，一丝狞笑，自他眼中隐晦闪烁。

    突然而来的圣旨，改变一切！

    本是其乐融融的订婚仪式，却演变为杀气腾腾的绝境。

    夏静雨暗呼不妙，娇躯一动，就要闪身而出，却被夏林轩及时按住肩膀。

    “雨儿！冷静！”夏林轩神色凝重：“静观其变，莫要正面违抗圣旨，普天之下莫非王土，不可莽撞。”

    可是……夏静雨心中焦急，只能默默忍耐，静观其变。

    夏林轩虽强，却还未强到与帝国为敌的地步！

    两位皇子手握圣旨，夏林轩敢反抗，就是违抗圣旨！

    面色一直阴沉的秦枫，眼中露出狂喜，内心狂笑不止：“哈哈哈！苏羽，还以为飞上枝头变凤凰，没想到，被仙羽郡王连累，死得更快！”

    外面，杀声震天，全是仙羽郡王培养的黑甲卫，最少也是武道五重天强者。

    若无他们抵挡，冲进礼堂的青衣护卫，绝非仅有十人。

    要感谢仙羽郡王近年来培养出一批如此高手，否则今日局面更加险峻！

    来自皇室的发难，仙羽郡王早有觉悟，只是没想到来得如此之快，他还未看到女儿出嫁，还未看到孙儿降世！

    他深知，一旦束手就擒，恐怕再无重见天日可能。

    九川郡王下场，就是他的命运！

    目露悲愤，仙羽郡王眸中杀机毕现，他绝不会束手就擒！

    “你们两位皇子，假传圣旨，狼子野心

    ...

    ...