    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    唰——

    白启雄，护卫在大皇子身前，嘴角带着一缕讥讽：“素闻仙羽郡王乃我枫林帝国，最强郡王，实力高绝，白某仰慕已久，就让白某试试，你有多厉害！”

    “清风剑歌！”

    嗖——

    腰间轻抹，清幽软剑握于掌中。

    剑体萦绕清幽深泽，通体冰寒。

    手腕翻转间，剑如清风，密不透风。

    一声声剑吟，宛如幽歌镇魂，眼花缭乱。

    仙羽郡王眸光凝重：“《清风剑歌》，姓白？难不成，你是十五年前圣门大会排名第十一的剑道天才白启雄？”

    十五年前，一位剑术高超天才，年仅十六岁，修为便达到可怕的武道六重天小成。

    一路高歌猛进，在圣门大会中，罕逢敌手，一直杀到十一名，震惊帝国。

    随后，他销声匿迹，没想到竟是被大皇子收拢，成为贴身护卫！

    如今，他实力已经突破到六重天巅峰，比之仙羽郡王还要厉害一筹！

    白启雄一剑刺来，口中轻笑：“剑道天才？呵呵，与那排名前十相比，我不过是一介废物罢了！”

    圣门大会，到底有多么恐怖？

    武道六重天小成，竟然只能排在十名之外！

    要知道，偌大仙羽郡，仅有几位武道六重天小成而已！

    铿锵——

    二人交手，仙羽郡王，瞬间落在下风！

    昔日圣门天才，实力卓绝可怕！

    白启雄目露讥讽：“郡王第一强者，不过如此！”

    呲——

    再度仗剑而上，与仙羽郡王纠缠一起。

    二者皆是六重天强者，真气强横，一招一式间，蕴含可怕威力！

    啊——

    一位避之不及的宾客，被余波伤到，顿时仰面喷血，晕厥当场。

    苏羽见势不妙，立即将仙儿抱入怀中，飞快闪避。

    仙儿呆住了，尚未从突然降临的灾难清醒，扑打着苏羽胸怀：“苏羽哥，有人欺负父王，我们去帮忙！”

    “没用的，他们之间的交战，我们太渺小，无能为力。”苏羽指甲掐进肉中。

    再一次，他再一次感受到自己渺小。

    因为渺小，所以姜雪晴被高高在上的小国公抢走，他无能为力。

    因为渺小，恩重如父的郡王被帝国镇杀，他无能为力！

    深深的自责与内疚，充斥心头。

    以至于，手掌被掐破，血流如注，亦未察觉。

    呼啦——

    气流闪动，二皇子带着三个五重天小成的青衣护卫，联袂追来，挡住去路。

    “哼！叛逆贼子，还不束手就擒！”二皇子冷喝，瞳孔深处，弥漫着冷笑。

    目光略过仙儿时，淫光四射！

    秦仙儿，在皇室中素有第一美女之称，他觊觎已久。

    他曾多番向仙羽郡王提亲，均被拒绝。

    今日，仙羽郡王落难，秦仙儿被活捉之后，岂不是任他玩弄？

    只要以仙羽郡王要挟，秦仙儿为救父王，就得委曲求全，自己脱光衣服，爬上他的床，取悦于他，到时候，任他予所予求，任他玩弄和享用。

    “给我上！敢反抗，格杀勿论！”二皇子暗暗舔了舔嘴唇，面上则威严下令。

    三位青衣护卫，均是他心腹，自是知道主子所想，因此，死手只对苏羽下，切不可伤及秦仙儿。

    秦仙儿，今晚就要扔在主子床上。

    “呜呜……父王。”仙儿泪眼朦胧，无助而悲愤的望着父亲，陷入与白启雄的苦战。

    曾经，纯真可爱，无忧无虑的小脸，不复存在。

    有的，只是哭泣。

    苏羽心中绞痛，恨不得给自己一个耳光。

    怎能让自己未婚妻，让自己的女人哭泣？

    嗤啦——

    三个青衣护卫，无情袭杀而来！

    “贼子，束手就擒！”

    “盘龙指！”

    “分水掌！”

    左右两位五重天小成青衣护卫，率先出手！

    苏羽眸中寒光密布，来到异世，首度出现杀意！

    为什么，为什么好好一个郡王府，要被你们破坏？

    本该安享晚年的郡王，本该天真活泼的郡主，本该和谐美满的王府，本该是苏羽当作异世港湾的温馨家园。

    为什么，为了一己之私，为了权力争夺，要肆无忌惮践踏？

    浓浓的杀意，如烈焰燃烧在胸口。

    &

    nbsp;  两道猛烈攻击，悍然袭来！

    “给我死！！！”

    苏羽，咆哮，愤怒的咆哮！

    “紫星神雷！”苏羽裹挟无穷杀意，全力出击！

    紫色拳影，如盖世雷龙，翻江倒海！

    与盘龙指对峙！

    嗤啦——

    咔嘣——

    啊——

    第一位护卫，被紫色雷霆炸裂手臂，口吐鲜血，倒飞六米远，深深砸进了墙壁，心脏瞬息震碎而亡！

    一拳，轰杀一位五重天强者！

    宾客们，倒抽一口凉气！

    二皇子眸光渐冷：“一起上！一人实力再强，也不可能同时应付多人！”

    命令同时，他则闪躲到远处，好整以暇的环臂冷笑观看，仿佛在看困兽犹斗。

    淫光不时落在仙儿小巧玲珑娇躯之上，淫笑不止：“仙儿，今晚你就是我的！”

    “分水掌！！”侧面而来的青衣护卫，趁苏羽出手之际，抓住空隙，狠狠一掌偷袭拍在他背上。

    噗——

    苏羽来不及抵挡，如遭船撞，当场喷出一口血。

    鲜血，喷洒在怀中小郡主脸上。

    温热的液体，令仙儿下意识抬眸，满嘴是血的苏羽，触目惊心。

    “苏羽哥，不要……”秦仙儿害怕的尖叫。

    父王被人围攻，未婚夫被人重伤。

    人生中，单纯的她，第一次孤独无助。

    苏羽将仙儿紧紧护在怀中，重重撞在石柱上，腑脏剧震，强吞口中鲜血，勉强挤出一丝笑容：“仙儿乖，我不会死，父王也不会死……咳咳……”

    仙儿的哭泣，令苏羽心中悲愤！

    一双眸子，如野兽般，渗透着滔天杀机！

    “我要你们死！！！”苏羽悲愤吼叫，如陷入绝境之中的困兽，发出不甘执念！

    狂风吹卷着他黑发，掀动着他红袍，一双漆黑如墨的眼瞳，充斥森然杀机！

    “惊魂剑！！死！”苏羽双瞳迅速漆黑，一柄黑光凝聚的剑体，化作流光冲出！

    啊——

    施展分水掌的青衣护卫，惨叫一声，五官喷血而亡！

    临死之际，似遭受极大痛苦，五官扭曲，极为狰狞！

    夏林轩倒抽凉气。

    “《惊魂眸》第三层！惊魂剑！怎么可能？他……他难道还是极为可怕的灵魂天赋者？”一丝战栗，传遍夏林轩全身！

    灵魂天赋者，乃是武道修炼者中，最为特殊的一群，拥有诡秘莫测的灵魂攻击，杀人于无形，可怕之极。

    同阶之中，几乎无敌！

    苏羽，隐藏如此之深，竟然是一位资质恐怖的灵魂天赋者！

    躲在远处，自以为安全的二皇子，脸色骤变，慌忙躲闪！

    一丝惊慌，弥漫心头，刺耳尖叫道：“快！快杀了他！他是灵魂天赋者！”

    灵魂天赋者，杀人于无形，根本无视距离！

    最后一位青衣护卫，正在冲杀途中。

    见状，亦是肝胆俱裂，慌忙刹住脚步，欲要逃走。

    “惊魂剑！死！”

    啊——

    青衣护卫，五官喷血而亡，死状凄惨！

    惊魂剑，凶险莫测，杀人于无形，乃是杀人凶招。

    寻常时候，苏羽绝不会用来对敌，但，两位皇子将他逼到人生绝境，激发他无穷杀意！

    最后一名护卫战死！

    二皇子脚底直冒寒气，亡魂皆冒，疯狂往大皇子方向逃窜，嘴中发出如女人一般的尖叫：“皇兄救我，快救我！”

    此时此刻，他脑海中再也没有秦仙儿的旖旎，有的仅仅是活命的狼狈与竭嘶底里。

    大皇子虽在战斗，却亦留心这边，瞳孔骤缩！

    苏羽，竟然还是神秘而可怕的灵魂天赋者！

    “住手！杀害皇族，乃弥天大罪，你……”大皇子厉声呵斥。

    苏羽，杀红了眼。

    厅外，冷风袭来，吹动着他一身红袍。

    衣襟狂舞，墨发飞扬，宛如一代杀神！

    深邃若万古星空的眸子，燃烧着遮天烈火！

    大皇子之言，充耳未闻！

    “惊魂剑！死！”杀意之言，滔天袭来！

    一柄黑色小剑，自瞳孔中射出，穿越时空，以无法抵挡之势，斩入二皇子体内！

    啊——

    二皇子一声凄厉惨叫，五官扭曲，口吐白沫而亡。

    任他生前权势滔天，任他皇权盖世，死亡之下，一切化为尘土！

    “皇弟！！”大皇子目眦

    眦欲裂！

    二皇子，乃是他胞弟，一同长大，在朝政中一直支持他争夺皇位。

    谁能想到，却被苏羽杀死！！

    “杀害皇族，最大滔天！给我上！当场诛灭！！”大皇子红着眼睛，心头泛起滔天巨怒！

    本以为，仙羽郡一行十拿九稳，岂料，苏羽胆大包天，竟敢弑杀皇族！

    “哈哈哈哈……羽儿，杀得好！本王果然没看走眼！”仙羽郡王长笑不止，快慰之极。

    他们仙羽郡，束手就擒，只有被斩杀命运。

    不如奋起反抗，杀一个是一个！

    苏羽逆而一战，斩杀二皇子，拉下一个垫背，着实令他欣慰无比！

    “给我杀！！”大皇子愤怒滔天，身先士卒。

    一身可怕的五重天巅峰气势，轰然震散开来！

    大皇子，才是真的深藏不露！若非今日被彻底激怒，恐怕还无人知道，他竟是一位五重天巅峰的可怕强者！

    七个青衣护卫，杀气腾腾，悍不畏死冲来！

    他们中，六人是五重天小成，一人是五重天大成！

    在他们围攻之下，纵然是武道六重天亦要饮恨，何况是苏羽？

    苏羽面临绝境，怡然不惧，狂笑不止。

    “大丈夫，死则死矣，有何可惧？”抱着颤抖的仙儿，苏羽绝境中反而爆发绝强逆意。

    惊魂剑——

    啊——

    一眼，杀一人！

    一步，斩一命！

    苏羽，彻底杀红眼！

    ...

    ...