    掌中紫莲，当空轻旋。

    美丽妖艳，魅惑众生。

    手握紫莲，与流光毁灭之爪，轻微碰撞。

    轰嘭——

    一道撼天动地之音，响彻禁地内外，震烁凤凰谷天穹！

    禁地外。

    凤凰谷练武场弟子，均惊骇感知到，地面轻颤，房屋簌动。

    两位圣王合击之力，才堪可破开的仙雾。

    此时此刻，竟急促流转！

    震裂苍穹之音，惊天动地。

    嗖——

    李广、徐蓉，同时色变。

    赵光、陈玲等弟子，惊骇莫名。

    徐蓉苍老容颜，凝聚惊疑：“这是……灵级功法！！”

    灵级？不论是圣域圣徒，还是凤凰谷弟子，均茫然不解。

    大陆功法，常人认知之内，圣等便是武学巅峰。

    他们侍奉圣王膝前，方能知晓，圣等之上，其实还有神等功法存在。

    可，灵级功法是何物？难道，神等功法，并非武学尽头？

    李广神色凝重，难以掩饰眼瞳之中的震惊：“居然是灵级功法！事情紧急比试必须暂停！你我速速入内！”

    徐蓉心忧流光，立即与圣王出手，耗尽一身圣力，重新开启仙雾通道。

    嗖嗖——

    两位圣王，圣徒、凤凰谷弟子，一起涌入其内。

    然而，入目的，却是一副令他们震撼画面！

    废墟之上，一片疮痍！

    一个直径长达三米的巨大深坑，凭空被炸出！

    巨大冲击波，辐射四方，掀起十米的尘埃！

    残垣断壁，遭受毁灭性破坏，一缕缕残留紫色雷火，燃烧深坑边缘！

    烟尘弥漫，焦糊之气，纵横八方！

    而在深坑底部，英俊儒的流光，满身是血，狼狈不堪。

    一身衣衫，尽数被雷火化为废墟。

    曾经自信从容，自诩天下无敌的脸孔，满是鲜血。

    鼻孔、嘴巴、双眼……全数流溢着鲜血。

    长发、眉毛全数化为焦糊。

    五官因痛苦而扭曲，双眼因恐惧而骤缩，凝望着苏羽，惊恐无比。

    而苏羽，安静立在深坑之上，平静之容，不起波澜。

    唯有紫衣银发，飘然若仙。

    那一击，仿佛真若仙神出手！

    “你……你那是什么功法？”流光内心惊颤，若无神等功法大圆满的神鹰爪，最后抵抗片刻，那一击，足够将他彻底毁灭！

    紫色莲花，精美璀璨。

    可碰撞之后，却迸溅出漫天紫色雷火，恍若天雷轰击。

    恐怖一击，超脱武者层次！

    直觉告诉他，哪怕是最顶尖神等功法，也绝无此威力。

    苏羽平静摇头：“一个死人，无需知道。”

    嗖——

    苏羽光影消失，瞬移在流光头顶，一脚踩在他胸膛。

    死亡来临！生平第一次感受到死亡！

    任他自诩神话天才，死亡之前，亦要低下高贵头颅。

    “不要！不要杀我……我……我对不起……”流光屈辱，目光闪烁，内心恐慌而后悔。

    若知言辞侮辱仙儿，会遭致如此可怕的苏羽一击，他绝不会那般张狂。

    起码等真正将仙儿变成自己女人之后，再说类似之话不迟！

    苏羽淡漠摇头：“目光闪烁，心口不一，你并没有悔意，死！”

    轰——

    真气透体，冰窍玲珑心之下，凝结一根冰刺，刺向流光心口！

    “住手！！”进入山谷内，震撼眼见一切的徐蓉，惊呼出口！

    一众人，同样满眼震撼！

    神话天才，触摸到圣王层次的流光，竟……竟被苏羽踩在脚下，生杀予夺，全在苏羽一念间！

    此时此刻，那银发紫衣身影，雪花中，恍若举世无敌的神话传说。

    银发轻扬，挡住苏羽侧脸。

    却挡不住，他毫无悔改的杀机。

    “拆散我与仙儿，便是为了将她送给此种人渣糟蹋？你，真是一个好姥姥啊！”苏羽冰冷之音，惊颤仙雾，亦震动人心。

    流光道出何种侮辱之言，无人知道。

    但，能想象的是，他定然深深侮辱过仙儿！

    以至于，刺激苏羽，展露惊天杀机！

    “苏羽！本谷主命令你，放开他，否则，死！！”凤凰谷主，苍老眼眸，蕴含杀机。

    事实上，她已犹豫不决，不知是否该杀。

    &n

    bsp;   苏羽比之流光，更加惊才绝艳，此等人杰，怎可轻易言杀？

    “呵呵……”苏羽脚踩流光头颅，仰天长笑：“这，已经是你第二次要杀我，既然非死不可，我何须留他之命？”

    “死！”苏羽冰刺骤然刺下！

    流光吓得面如猪肝，彻底后悔，早知如此，纵然颜面尽失，也不该招惹恐怖的苏羽！

    “住手！你与仙儿的婚约，老身……老身不管了！立刻放了他！”情急之下，凤凰谷主拉下颜面，只为保流光一命。

    岂知，苏羽丝毫没有停手，冷冷而笑：“我的仙儿的婚约，本就没有你指手画脚的资格，不要拿此当做施舍！”

    “苏羽！仙儿是你的，我，我错了，不会再争抢，请你放了我！”生死危机关头，流光身躯剧颤，因恐惧，声音尖锐，形若女人。

    两眼之中，更是滚落惊恐眼泪。

    他的精神已彻底崩溃，灵魂中，烙印着苏羽恐怖的身影！

    苏羽冷漠而无情，杀机不改，冰刺彻底刺入其胸口血肉之中！

    “找死！！”徐蓉勃然动怒！

    她，毕竟是一代圣王。

    人间武力神话，无敌于天下。

    其实力，难以用常理形容！

    苏羽冰刺尚未完全刺下，徐蓉便瞬移而来，近在咫尺，含怒一掌拍向苏羽头颅！

    流光死前，苏羽必先灭亡！

    “给我滚！我要杀他，休想阻拦！”苏羽低吼！

    徐蓉杀机毕露：“小辈！死！！”

    生死危急时刻，苏羽杀流光之心不灭，圣王灭他之心不死！

    试问，天地之下，谁能在圣王一击之下不死？

    空前绝后危机，笼罩苏羽！

    凌厉掌劲，掀起骇然狂风。

    苏羽，竟被凭空掀飞！

    而那一掌，丝毫没有停滞之意，而是趁机，将倒飞的苏羽绝杀！

    圣王之怒，山河流血，万里浮屠！

    飘飞之中，苏羽一头银发，在空中狂乱飞舞。

    遮住了面容，却遮不住无悔杀意，也遮不住那双始终紧闭的眼眸！

    “老狗！！！是你逼我的！！”苏羽眉宇间，浮现浓浓煞气，杀机冲天。

    自诩为仙儿姥姥，蛮横逼迫他解除婚约在先，扬言杀他在后，此刻更是杀机毕露！

    三番相逼，哪怕她真是仙儿姥姥，也容不得苏羽留情！

    “猖狂鼠辈，给我死！！！”闻听苏羽临死叫嚣，徐蓉怒容出手！

    掌风吞吐堪比紫色莲花的威力，超脱世间神等功法，威力超绝，毁尽一切！

    然而，下一刻，徐蓉心底一个咯噔！

    苏羽始终紧闭的双眸，此刻轻轻翕动，竟似要张开！

    随着一条细缝出现，一缕令她惊恐不安的气息，迸射而出。

    天空、大地、森林、树木，一切生灵，在这一缕气息之中，轻轻战栗。

    似乎，这双眼眸之中，封印着超脱世间的神魔之力。

    一旦张开，便毁天灭地。

    赶过来救援的李广，亦心脏咚咚狂跳。

    即便是他，也曾好奇，为何苏羽不曾睁开双眼。

    乃至他亲自询问，也仅仅得到苏羽一句：“不便睁开。”

    在他料想之中，或许苏羽在隐藏某种后手。

    可而今，那令他心脏不安跳动的气息，却超乎想象！

    那缕气息，并非毁灭之力，而是某种，即便是圣王也难理解的神秘力量！

    苏羽眼眸之中，到底封印着什么？

    此时，他一双紧闭许久的眸子，第一次，彻底睁开！

    刹那间，一双瑰丽眼眸闪现。

    那，是一双紫色眼瞳，泛着华丽而神秘流光，首次展露于人世间！

    除了某些修炼奇异功法之人，会拥有暗红色眼睛，人类眼中，从未出现过紫色眼瞳！

    可以确定，那双眼，绝非人类眼睛，而是……神灵之眼！

    华丽、高贵、神秘，仅仅看一眼，便令人心神震颤。

    “时！光！封！印！”苏羽内心低喝，四字荡彻心间。

    一双神秘高贵的紫色眼瞳，紫光大放！

    霎时。

    天空与大地，岁月与时空，仿佛在这一刻定格。

    悠悠白云，戛然而止。

    山川河流，骤然停滞。

    奔涌人群，定格当场。

    强如圣王徐蓉，近在咫尺，含着毕露杀机的身影，亦定格难动。

    肉眼难以发现的是，徐蓉身上，缠绕着一条紫色龙影。

    便是这条龙影，将徐蓉肉身缠绕住，将其封印在定格时

    光中，一动不能动。

    她的思想在运转，心灵在震撼，恐慌在蔓延。

    可是，身躯仿佛被时光封印，难以动弹。

    面前苏羽，紫眸冰冷，银发飘荡，恍若非人的神灵！

    “老狗！！我先杀你！！”苏羽冷喝。

    嗤啦——

    掌中一朵紫色莲花，精美华丽，却蕴含着毁灭性雷火。

    超脱神等功法的威力，超绝人间！

    “紫星神雷！”苏羽低喝一声，手握紫莲，轰杀徐蓉肉身！

    被时光封印的徐蓉，生生承受绝强一击！

    噗——

    其胸口，被猛烈雷炎燃烧，血肉模糊。

    剧烈爆炸，震碎其胸口内脏，张嘴喷出一口血，倒飞而去！

    人间武力神话的她，竟在一位小辈手中，受伤！

    两次施展紫莲，一次时光封印。

    苏羽气血虚白，摇摇晃晃，自空中坠落。

    可其双眸之内，杀机不减，灭意长存！

    “给我死！”苏羽牙关一咬，抬起手指。

    “冰雷盛宴！”

    冰与雷的融合，自然之力的盛宴。

    紫白相间光束，宛若灭世神光。

    冰窍玲珑心大圆满，紫星神雷突破至第一层大成，二者威力，与昔日天差地别。

    融合之中的冰雷盛宴，亦达到全新层次。

    论威能，仅在紫莲之下，远在神等功法之上！

    趁时光封印还残存一丝，彻底灭杀这条老狗！！

    早八点一章，晚八点一章，一天两章。

    另外，求推荐票啊，每个人都有，每天都可以投，大家不要忘记啦。

    ...

    ...