    九死毒魔之言，令苏羽对自身圣意，有所了解。

    他与夏静雨联手，能发挥圣品圣意威力。

    那么，他单独出手，圣意应该只有半圣品层次。

    此时，正处于旧圣意蜕变，新圣意尚未成型之际，因此只有半圣品境界。

    试一试！

    苏羽脑海中，早有一个圣意构想。

    而今，在强者手中，磨砺全新圣意！

    苏羽举手投足，均呈现自然之态。

    由内而外，全是朴素自然，没有人为的刻意与雕凿，一切均显得自然流畅。

    苏羽脑海中融合着一身所学，感悟着圣意本质。

    吾即自然，自然即是吾！

    自然之力，听吾号令！

    唰——

    飞掠寒冰之墙，苏羽身若浮光掠影，轻若鸿羽，飘零虚空之中。

    眼眸之内，闪烁深刻感悟。

    “冰！雷！盛！宴！”苏羽口中低喝，自然之境，以他为中心，笼罩八方！

    刹那间。

    苏羽仿佛成为自然之境内，至高无上的主宰！

    随着其嘴中低喝，异象陡生。

    嗤啦——

    滋滋——

    苏羽食指间，同时涌动晶莹剔透的白色寒冰，与紫色幽光的燃烧雷炎。

    二者融合，融为一体！

    冰与雷的融合，自然之力的聚集！

    冰与雷的盛宴！

    冰雷盛宴！！

    随着苏羽手指挥去，寒冰雷炎融合为一道紫白相间光束，跨越天苍，激射在九死毒魔胸口。

    啊——

    九死毒魔脸色骤变，匆忙抵挡，可这一指，浑然天成，蕴含自然之力，挡无可当！

    噗——

    其胸口，被寒冰和雷炎，毁灭巨大血洞！

    无边自然之力，更将其击得倒飞数十米远，重重撞在巨树之上。

    张嘴猛喷一口血，九死毒魔瞬息重伤，面露惊恐：“半神品圣意！不，是圣品圣意，距离半神品，还有一定距离！”

    唰——

    就在这时，一道透明丝线射来，缠绕住了他脖子。

    九死毒魔重伤之躯，艰难反抗。

    “动一下，死！”苏羽手中黑玉戒指，轻轻一拉，缠绕九死毒魔脖子上的盘龙丝，禁锢一分。

    一丝鲜血，自九死毒魔脖子流淌而下。

    九死毒魔骇然色变，停止挣扎，一动不敢动。

    苏羽暗暗颔首，盘龙丝材质惊人，九死毒魔血液，剧毒之猛烈，竟奈何不得盘龙丝，未令它腐蚀。

    正待苏羽上前，欲控制九死毒魔。

    蓦然，苏羽心脏剧痛。

    噗通——

    苏羽双膝一软，扑倒在地，捂着胸口难受之极。

    肉眼可见，一丝丝黑色毒素，从苏羽经脉之内，流向心脏！

    刚才一战，苏羽难免吸入过多毒雾。

    此时，天空毒雾已消散，苏羽却中毒已深。

    夏静雨花容惨变，击碎冰墙，倩影飞奔而来。

    美眸一眨，夏静雨玉手贴在苏羽胸口。

    “水柔静心印！”

    哗啦啦——

    苏羽体内血液，自毛孔渗透而出，环绕在夏静雨玉手周围。

    血液黝黑，蕴含剧毒！

    夏静雨运转水柔静心印到极致，血液之内的毒雾，被空气内水汽吸收，化为毒液，滴落在地。

    毒雾清理之后的澄净血液，重新自毛孔回归苏羽体内。

    九死毒魔惊讶：“水属性神等功法，竟还蕴含这等疗伤秘法么？”

    极力运转神等功法，夏静雨吃力不已，浑身香汗淋漓，气虚发白。

    双眼一黑，夏静雨几度昏迷过去。

    可自始至终，并未停止。

    一旦她停下来，毒血攻心，仙神难救。

    直至夏静雨体力耗空，浑身发软，苏羽血脉，才终于澄净无比，没有一丝毒雾。

    可，苏羽不仅没有醒来，反而胸口之内，逐渐浮现寒冰，将其肉躯缓缓冻结。

    其生机，随着肉身逐渐冰冷，渐渐微弱。

    “这是怎么回事？”夏静雨美眸惊慌，愤恨瞪视九死毒魔：“你给他下了什么毒？”

    九死毒魔脖子上的盘龙丝，紧紧禁锢，若夏静雨抓住黑玉戒指一拉，他便人头落地。

    “与本魔之毒无关！”九死毒魔凝重摇首：“应该与他修行的神等功法有关！”

    &n

    bsp; “刚才他成功领悟圣品圣意，促使神等功法出现突破征兆，只是，神等功法修炼，向来凶险，突破之时，需有长辈看护，否则有性命之危，他应该就是处于这种阶段。”

    夏静雨花容失色，神等功法突破？

    “该怎么救他！快说！”夏静雨语气急促，略含尖锐，内心慌乱一片。

    她不敢想象，万一苏羽陨灭，内心何处再寻找安宁之所。

    九死毒魔修炼经验丰富，远超夏静雨这等修炼不深的小辈，定睛细看半晌，深思道：“要救他，需要阻止其肉躯寒冷，仅此一法。”

    夏静雨仿佛抓到救命稻草，慌忙从密林之内寻找柴禾。

    眨眼间，一身泥泞，一身狼狈，衣衫破损，血迹可见。

    可夏静雨浑然不知，明眸含着水雾，一心全是苏羽生与死。

    火堆燃烧，苏羽体表寒冰，以肉眼可见速度，徐徐消融，体温渐渐恢复正常。

    “冷......”苏羽嘴唇冰凉，下意识呢喃。

    他身前面对薪火，寒冰消融，可背后背对火焰，背上有一片死角，寒冰依旧存在。

    夏静雨红唇微咬，蹲下身，将苏羽抱进怀中，将其冰冷后背，抱入她温软胸怀之中。

    “咝——”夏静雨轻抽凉气，冰凉刺骨的寒冷，宛若冰刺入体。

    可她紧咬着银牙，默默忍受，虚弱嘴角，含着满足与欣慰：“你的胸怀，温暖过我多次，这次，就让我来温暖你......”

    翌日清晨。

    阳光细微，穿透密林。

    苏羽浑身暖洋洋，好似身处冬日被窝之中。

    脑袋之下，更是温软清香，靠在上面，舒适难言。

    下意识蹭了蹭，将脸孔埋在其中，深深吸了一口醉人芳香。

    蓦然间，耳畔传来一声嘤咛。

    接着，脑袋靠着的温软，轻轻一颤。

    苏羽茫然睁眼，入眼是隆起的饱满与圆滑，翠绿衣衫被难以遮掩圆滑的坚挺，高高撑起。

    领口处，一片耀眼雪白，花白之间，隐约可见一条深邃沟壑。

    轰——

    苏羽脑海中轰鸣一片，一个机灵，弹跳而起，垂首定睛细看。

    夏静雨跪坐在地，螓首低垂，红唇微抿，雪腮潮红，一双清眸，含着无限娇羞。

    而其胸前，一对高挺乳峰，衣衫凌乱！

    苏羽隐约想起昨日发生之事，如今二人姿态，心中瞬息了然。

    “对......对不起。”回想刚才那般放肆，深深呼吸来自她乳峰的清香，苏羽老脸微红。

    “没......没事。”夏静雨瞥过螓首，不敢看苏羽。

    苏羽心中感激，又是夏静雨救他一命。

    至此，苏羽已然不知，该如何才能偿还她。

    二人沉默片刻，苏羽移开目光，转移尴尬。

    目光落在九死毒魔身上，眼眸骤冷！

    走上前，立即施展控魂术，将被制服的九死毒魔控制。

    令他遗憾的是，九死毒魔背后的玉瓶丹药，已被他自己吞服！

    苏羽暗道晦气，如此凶险的强者，制服之后，反而没有任何收获！

    仅有的收获，大概是他自身的实力提升。

    圣意，焕然一新，再也不是画壁老者之中的苍天一指。

    而是，属于苏羽独创的寒冰盛宴！

    更为欣喜者，圣意的升华，令两类神等功法，突破性暴涨！

    首先是《冰窍玲珑心》，竟一举突破到大成！

    虽然险些要了苏羽的命，可毫无疑问，收获极大。

    其次是《紫星神雷》，虽然没有突破到大成，可达到了小成顶峰，雷炎更为猛烈，威力暴涨！

    某种意义而言，《紫星神雷》比之《冰窍玲珑心》更难以领悟，有如此大突破，难能可贵。

    当然，另一个收获是，有了九死毒魔这个恐怖强者做傀儡！

    杀人于无形，远超普通七重天巅峰范畴，可怕之极。

    此刻虽重伤，战力减半，但一身毒功，丝毫未有损伤。

    唯一可惜者，没有获取圣品融灵宝丹。

    但转念一想，苏羽又释然。

    接下来，他和夏静雨想突破七重天，每人需要最少三颗圣品融灵宝丹，总计六颗，极其难以寻获。

    九死毒魔身上只有一颗，无济于事。

    摸索着下巴，苏羽想了想，对九死毒魔施展搜魂术。

    他常年呆在罪恶森林内围，对凶徒出没位置，知之甚多。

    然而，苏羽搜魂之时，却意外发现另外一个消息。

    “猎鹰小会？”苏羽吃惊。

    原来，圣域弟子在罪恶森林，大举杀伐，惊动内围凶徒。

    其中有一批准备组建猎鹰小

    会，对进入圣域弟子，进行反杀，夺取玉锤，获取自己背后封印的丹药。

    九死毒魔也在邀请之列，只是，他并未参加，而是单独行动。

    猎鹰小会，原本只邀请六人，全是七重天巅峰的凶徒。

    如今九死毒魔拒绝，那么还剩下五人，换而言之，能一口气得到五枚圣品融灵宝丹。

    有九死毒魔的毒功存在，加上实力暴涨的苏羽，最少能留下两人！

    最妙者，猎鹰小会聚集，就在今晚，地点就在不远处的山谷之内。

    眼眸骤然璀璨，苏羽与夏静雨商议。

    夏静雨俏脸残红犹在，胸前凌乱衣衫，早已梳理整齐。

    闻听严肃之事，夏静雨收敛异色，目含忧虑：“足足五位七重天巅峰，我们很难对付。”

    以他们三人实力，同时应付三位七重天巅峰，便是极限。

    多出两位，足以决定胜负。

    他们此番极为冒险。

    只是，富贵险中求，他们短短数日，从五重天大成，突破到如今六重天巅峰，均是冒险所得。

    机遇越大，风险越大！

    若无法在风云大赛夺取圣徒资格，与死无异，不如就此冒险一试。

    轻点下巴，苏羽与夏静雨商议片刻。

    夜幕时分。

    三人悄悄潜行，来到一处小型山谷之内。

    山谷仅有一条出入口，一夫当关万夫莫开，易守难攻。

    五位凶徒在此聚集，并非没有考量。

    ...

    ...