    夏静雨神色淡漠，同样施展圣品圣意。

    “拈花一指！”

    玉指点去，一切水质液体，均听从召唤。

    然而，龙晓月则仅仅是闷哼一声，体内鲜血，并未激射体外。

    同样是圣品圣意，夏静雨难以奈何龙晓月。

    欺身而近，龙晓月绝对修为压制，令夏静雨险象环生。

    轰嘭啪——

    嗤啦砰——

    两道娇躯，在擂台之上掩映。

    一个绝美芳华，一个英姿勃发，宛若璀璨风景，令人心折。

    交战一盏茶。

    夏静雨略处下风，却依旧不分胜负。

    秋长剑道：“擂台切磋，百招之内分胜负，实力相仿者，以上风者为胜。”

    其实，不论是秋长剑，还是众多弟子，均已叹为观止。

    夏静雨仅仅是一位新秀，却能与准圣徒之王的龙晓月，对战如此之久，进步之大，震惊众人。

    闻听秋长剑宣布，龙晓月目光一冷：“抱歉静雨，我必须挑战圣徒。”

    此前不忍伤害夏静雨，仅使用七成实力。

    现在，为了绝对胜利，有必要施展全力。

    夏静雨眸中清冷，后退数步，轻呼一口气，冷道：“我有非赢不可的理由！龙师姐，抱歉。”

    唰——

    恰在此时，药力之下，夏静雨突破七重天巅峰。

    龙晓月顿时感觉到一股压力，银牙一咬，全力出手。

    “七星步！”

    铿锵——

    龙晓月踏出玉足，按照某种极有韵律的节奏，踩动步伐。

    每一步，均应对天苍北斗七星。

    踩下去之时，会产生令人炫目的节奏之音。

    此乃罕见音道攻击！

    “圣等功法，大圆满！”台下惊呼！

    秋长剑赞叹，不论圣意还是功法，龙晓月均达到圣徒标准，唯有修为，略显不足。

    全力施为的龙晓月，实力暴涨！

    夏静雨清眸平静，伫立不动。

    “水柔静心印！”嘶哑低呼，夏静雨玉手抬起，朝龙晓月轻轻一抓！

    轰噗——

    诡异一幕出现！

    龙晓月忽然脸色骤变，神情痛苦！

    众人定睛望去，竟发现龙晓月周身空气内的雪花和水汽，全数围拢，将龙晓月包裹其中。

    一层肉眼可见的水纹，密布在龙晓月全身

    刹那间，龙晓月仿佛被按入水之中，无法呼吸！

    任凭龙晓月如何真气激荡，都无法将水纹驱散。

    随着时间推移，越来越难受，俏容涨红，逐渐失去反抗之力。

    夏静雨手指轻弹，这团水汽便包裹着龙晓月，将其抛出擂台！

    全场死寂！

    “神等功法大成！！”一声战栗，自人群内传出。

    众人仰望着夏静雨，均头皮发麻！

    圣域神阁之中的三本神等功法，《水柔静心印》竟被夏静雨参悟到大成！

    这……这是何等恐怖悟性？

    人间圣王，淡漠眸中，亦乍现一缕罕见的精光！

    圣域之中，参悟神等功法者唯有一人，那就是大弟子，赵光！

    可，夏静雨竟同样参悟！

    龙晓月面露震撼，罪恶森林之中，她始终未曾见夏静雨出手。

    一直觉得，乃是靠着苏羽的傀儡，夏静雨才能顺路捡便宜，可实际上，夏静雨实力，远高于八重天小成傀儡！

    惊艳一战，震撼全场！

    夏静雨，当之无愧的准圣徒之王！

    接下来，乃是圣徒排名。

    事实上，这才是人间圣王，最为看重一环。

    圣徒排名之战，精彩纷呈。

    每一位圣徒，最低都是九重天修为。

    绚烂多姿的比斗，令准圣徒大开眼界，心折神往。

    最终，大战落幕。

    赵光以无可匹敌之势，勇夺圣徒王者荣誉！

    任何敌人，都难以在他手中走过十招！

    十招必败赵光，乃是引动整个圣域轰动的天才！

    无可匹敌的盖世之姿，令人仰望！

    其余排名，略有变化。

    尤其靠后。

    秋长剑一鸣惊人，从排名第十，杀到排名第七。

    而排名第八的柳青，跌落排名第十。

    圣域解散在即

    ，一月中，圣徒紧张万分，实力有不同程度增长。

    至此，风云大赛，告一段落。

    仅剩下最后一项！

    挑战赛！

    准圣徒之王，冲击圣徒的挑战！

    按照规定，战胜圣徒最后一名，便可取而代之！

    夏静雨，需战胜柳青，才可成为圣徒，随人间圣王，去凤凰谷。

    秋长剑暗暗叹息，夏静雨修为被压制，希望不大。

    “挑战赛，开始！”秋长剑道。

    嗖——

    夏静雨掠上擂台，缄默而立。

    柳青身侧，气血苍白的张倩，盯视夏静雨，目含怨毒：“青哥，替我教训这个骚狐狸！”

    柳青抬眸望去，仙影绰约，立于漫天雪花之中，恍若神仙妃子，令人神往。

    一缕炽热，弥漫心头。

    徐徐点首，柳青掠至擂台。

    嘴含一丝微笑，柳青安慰而道：“夏师妹，人死不能复生，还望节哀。”

    夏静雨雪眸清冷，充耳未闻。

    柳青继而道：“师兄知道夏师妹与苏师弟情深，但，希望夏师妹能开看，心中若有不顺，可找师兄诉说，苏师弟能做到的，师兄也可办到。。”

    台下哗然，柳青出名花花公子，没想到，竟打到夏静雨头上，利用她刚失去苏羽的悲恸，趁虚而入，妄图从心灵征服她。

    张倩脸色铁青，苦涩不已。

    夏静雨神色清冷，眼眸深含厌恶：“不要拿自己与苏羽比较，你，只会玷污他的名字！”

    “你！”柳青自问英俊，身材高大，实力超群，应付少女也是手到擒来。

    如夏静雨这般花季少女，又恰是失魂落魄之时，更能应付自如。

    岂料，夏静雨当众如此羞辱！

    “呵呵，是师兄多言，抱歉，我们开始切磋吧。”柳青面含歉意，可眼瞳深处，则充斥冷光。

    敬酒不吃吃罚酒！

    他本有怜香惜玉之心，愿意与夏静雨切磋几招，增进感情，岂料夏静雨不知好歹！

    既然如此，就别怪他心狠手辣！

    “大江东去！”柳青悍然出手！

    赫然是一记圣等功法大圆满！

    掌势如虹，恍若天外大江，轰隆袭来！

    夏静雨雪眸凝重，心知难敌，却依旧含着不屈光芒。

    “水柔静心印！”

    浓郁水汽，将柳青陷入无法呼吸境地。

    柳青满面涨红，面露痛苦之色。

    可却仍旧游刃有余！

    一记大江东来，携带滔滔不绝之势，将水汽强行破开！

    噗——

    夏静雨被震退，腑脏巨震，嘴中流淌血水。

    然而，夏静雨没有后退。

    “大江东流！”

    “水柔静心印！”

    噗——

    ……

    绝对修为压制，令夏静雨难以抗衡！

    十招之后，夏静雨胸襟，一片嫣红。

    漫天雪花，坠落她身，化为水汽，湿透衣衫。

    也湿透，那刺眼的嫣红。

    她已有重伤趋势！

    秋长剑面露不忍：“夏师妹，认输吧，你……赢不了。”

    “我不可以输……不可以输！！”夏静雨美眸中，含着水雾。

    那是苏羽遗愿，是她生命中，苏羽最后一个道出的愿望！

    她，必须完成！

    虽死无悔！

    台下之人，深深动容。

    明知不敌，为何执着如斯？

    柳青早已收敛戏虐，心中凛然，被夏静雨不怕死的架势惊吓到。

    眼见夏静雨悍不畏死袭来，柳青厉光一闪！

    “大江东流！”柳青全力出手！

    轰啪——

    噗——

    夏静雨遭受空前重创，倒飞吐血，跌落擂台之下。

    擂台上下，一片寂然。

    终于，还是败了么？

    叹息声，交织一片。

    夏静雨人在倒飞之中，水雾弥漫的眼眸，再也忍不住，滚落泪滴。

    这一败，令她内心好似碎裂开来。

    苏羽的遗愿，她终究没有完成！

    凄然惨笑，夏静雨流泪的双眼，彻底失去最后一丝光彩。

    秋长剑心中悲哀，欲出手将夏静雨搀扶而住。

    然而，就在

    这时。

    “快看！天边那是什么？”不知是谁，惊呼出声。

    众人定睛望去。

    只见天际，跳动着一团紫色火焰。

    但令他们瞳孔一缩的是，一眨眼，紫色火焰便瞬移一里之远！

    好似，这团火焰，正穿梭空间，瞬移而来。

    呼吸间，众人看清。

    那并非火焰，而是一个紫衣身影。

    他负手而立，身影恍若伫立原地，双脚并立，纹丝未动。

    可每每一眨眼，便诡异瞬移一段距离，身后，留下一串串模糊紫色残影。

    “那……是人，是鬼？”众人心中惊骇，如此非人瞬移手段，超乎想象。

    人间圣王抬眸，淡漠眸光内，闪烁一片惊疑：“是他？”

    “不好！他朝我们来了！”众人惊骇，做防御姿态。

    秋长剑为首，挡在最前方，眼看一里之外，紫色人影，以非人类姿态行来。

    “站住……”

    然而，当秋长剑呵斥时，当众人如临大敌时，他们身后，却传来一道苍凉叹息：“静雨……”

    秋长剑浑身剧颤，众人亦骇然欲绝，回眸望去，惊恐发现，那人影竟出现在他们身后，将倒飞中的夏静雨揽住。

    而他们面前，如临大敌的紫衣人影……竟只是一道残影！

    真正的紫衣人影，早已抵达他们身后！

    到底是何方神圣，才有如此非人姿态？

    众人定眸望去，那是一个身着飘然紫衣的少年。

    身形削瘦，五官英俊，一双眼睛，始终紧闭。

    “苏羽！”秋长剑失声惊呼，不敢相信自己的眼睛。

    面容，的确是苏羽！

    可，眼前苏羽，曾经一头飘飞墨发，却一片银白，垂立至腰间！

    柔顺而飘逸，肆意飞扬，配合一身紫衣，神秘而高贵。

    仿佛，苏羽来自某个神仙宫阙。

    前后差距之大，恍若两人，尤其那一头迥异的银发。

    ...

    ...