    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    接着，魏涛上台，同样是跳跃上去，身法却显得笨拙。

    魏涛十五岁，生得膀粗腰圆，脸面轮廓刚毅，仿佛二十的成年人。

    其体魄很强，手臂、胸前、腹部、腿部的肌肉，如隆起的气球，成爆炸状，给人雄浑力量感。

    苏羽暗暗咂舌，能进白银前十者，没有一人是泛泛之辈。

    “听说魏涛上个月挑战过排名第五的范蠡，险些将范蠡给击败，他目前实力，足以排进前六！”

    “不错，我也听说过，江帆想击败他，可能不容易。”

    江老师，粗黑眉毛略微一皱：“比试开始！”

    江帆淡淡点下巴：“让你一招，出手吧。”

    闻言，台下之人不由倒抽凉气。

    “江帆未免太狂了吧？竟如此小瞧人？”

    魏涛，顿觉耻辱，厉芒闪烁：“江帆，少在这瞧不起人！范蠡我都差点击败，你比他能强多少？”

    江帆抱臂而立，神色淡淡，虽是望着魏涛，可眼中却没有魏涛的身影，只有同一方向的陈天南。

    他的眼中，只看得见更强大的陈天南，看得见白银之王，而看不见比他弱者！

    好一个目中无人！众人不由心头微震。

    被彻底无视，魏涛恼怒。

    “雄狮霸王甲！”魏涛充满爆炸力的可怕身躯，猛然撞向江帆。

    刚猛劲气，掀动气流，吹动台下诸人衣袍。

    “好快！”台下，忍不住失声惊呼，下意识为江帆捏一把汗。

    江帆，此次似乎有些托大，怕是要吃上一次亏了。

    然而……

    唰——

    在魏涛即将撞过去时，江帆脚尖一点，身子腾空而起，跃出地面两米之高，轻松避开那威力猛烈的撞击。

    一缕淡淡的不屑和讥讽，在江帆嘴角流露。

    “已让一招！”冷淡的声音，飘进魏涛耳中。

    魏涛骇然色变，大感不妙！

    “天鹰刺！”江帆人在空中，脚尖成勾，借着旋转落下之势，脚尖如同螺纹旋转，正刺魏涛脖子。

    砰——

    脖子处传来的巨力，令魏涛双膝猛然一跪！

    魏涛壮硕的身躯，竟被江帆生生镇压得跪下！

    不待魏涛反抗，江帆脚尖再度一个旋转，踢在他太阳穴之上。

    啊——

    魏涛只来得及惨叫，就被踢得晕厥倒下。

    太阳穴，是人体最为危险的几大穴位之一，挨上一击，仅仅是晕厥，尚算是轻伤！

    这个江帆，下手好狠辣！苏羽心中微微一寒！

    江帆双脚落地，轻描淡写击败了魏涛，脸上挂着轻蔑，淡淡瞥了魏涛一眼：“不堪一击！”

    “告诉你吧，范蠡在我手中，走不过一招，你差点击败他，有何用？”

    咝~

    台下倒抽凉气之音，此起彼伏！

    排名第五的范蠡，竟然在江帆手中不堪一击？

    “江帆又变强了！此前范蠡能勉强在他手中走十招，但现在，却不堪一击？”

    江老师，面含微笑的宣布：“江帆胜！”

    接下来，江帆数次上台，无一例外，全是一招败敌！

    当然，苏羽亦不遑多让，碧叶连天腿一招败敌！

    半日之后。

    “呼！江帆好强，已经十八连胜！”

    “还有苏羽，一鸣惊人，同样十八连胜！”

    毫无疑问，本次白银考核中，苏羽是最大黑马！

    “苏羽加油！我看好你！”一些对苏羽感情经历，颇感同情的女学员，此刻异彩涟涟，为他打气加油。

    而不少长期处在底层的白银学员，也将苏羽当成了学习目标，纷纷呐喊。

    场上三千多淘汰赛通过的学员们，到有四五百人为他呐喊。

    虽然声音零落，可不时能响起“苏羽”二字。

    不认识者，纷纷打听苏羽来历以及事迹。

    贵宾观众席上，叶府主顺着众人的呐喊，移去目光。

    作为总裁判的江执事，亦不由注视到苏羽，顿时脸庞微微一沉。

    “怎么是他？”若不是亲眼见到，江执事都快把他忘了！

    秦国公再三嘱托，将苏羽赶出学府，断送前程。

    江执事，并未放在心上，以苏羽的资质和实力，铁板钉钉被淘汰，可怎么活蹦乱跳冲进排名赛？

    江执事有种不真实的错觉，眼前的苏羽，真是那个苏羽吗？

    念头闪烁，江执事面庞一沉，秦国公交代的事，怎能办砸？

    奈何，有府主在场，他不便过于徇私，只能见机行事。

    不过，发现有自己儿子在场，他心下稍宽，有帆儿在，此子毫无悬念，他要止步于此。

    擂台上。

    江老师，略带不喜的盯着苏羽。

    此人，他有印象，一手高超箭术，很是得夏小姐欣赏，以至于赠送了自己的麒麟弓。

    没想到，他除了箭术，实力竟也如此了得，靠着圆满的基础腿法，连胜十八场！

    如此一来，他和江帆，都只差一场，就能连胜十九场，达到全胜地步！

    “下一轮，江帆对战苏羽！”

    江帆依旧身姿飘逸上台。

    相比较之下，苏羽笨拙无比。

    “让你一招。”江帆以鼻孔看人，眼中依旧没有苏羽的影子。

    不少人，为苏羽暗暗捏一把汗，江帆很强大。

    就在众人心头紧张时，一声不和谐的声音，令他们石化当场！

    “喂，你鼻孔朝天的，就不怕鸟拉屎进去啊。”苏羽撇撇嘴。

    噗——

    不知是谁，好悬没把嘴里含着的一口茶水喷出来。

    台下不少人掩嘴偷笑，这个苏羽，嘴真够损啊。

    江帆眼神骤然一冷：“哼！被抢走了女人的无能废物，如今也有胆子在我面前嘲笑？”

    “也罢，自己找死，就不要怪我没留情！”江帆脚尖轻点，身法施展开，形如鬼魅，速度很快。

    距离三米之远时，便腾空而起，如大鹏展翅。

    接着，旋转落下，两只脚如同大鹏之爪，刺向苏羽脑袋！

    看架势，竟丝毫不顾苏羽会否受伤，出招之狠辣，可见一斑。

    苏羽神色平静，深邃如万古星空的眼中，不起一丝波澜，双眼锐利寻找对方空挡，右脚如鞭影，横抽而去！

    啪——

    江帆左脚转动，将这一脚给挡住。

    紧接着，右脚依旧如同爪刺，刺向苏羽，嘴中冷笑：“基础腿法，再圆满，也无法与大成火候的中等功法相比！”

    “给我滚！”江帆右脚毫无阻碍刺来。

    苏羽脸庞带着淡淡的讽刺，千钧一发之际，变换姿势！

    “碧落黄泉！”拳脚接连而出，连贯流畅，衔接之中无丝毫停滞。

    一拳攻至，一腿又来！

    当一腿停歇，又是一拳勾来！

    拳脚交错，残影连连，刹那间，令人分不清腿与拳。

    江帆面庞陡然一僵，人在空中，不得不以双脚抵挡。

    但，他无处借力，双脚速度，如何快得过那刚猛连绵的攻击？

    砰——

    突然间，苏羽腿影猛踢，不偏不倚，踢中了对方裤裆！

    江帆面庞煞白，倒抽凉气。

    滚落到地之后，双手捂着裤裆，额头冷汗直流，一动不敢动。

    动一下，裤裆便有撕心裂肺之痛！

    “你！敢伤我？我要你好看……”江帆瞪着一双吃人的眼睛，愤怒无比。

    哼！苏羽并无手软，碧落黄泉不停，一拳轰在对方脑袋，将其砸飞擂台。

    双重剧痛，令江帆就此晕厥。

    台下之人，倒抽凉气！

    他们已经将苏羽列为一大黑马，可没想到，苏羽比他们想象中更强大！

    排名第四的江帆，竟不是对手！！

    一时间，此处引起了所有人注意！

    排名第四的江帆落败，意味着一位堪比白银前三的强者诞生！

    始终注意此处的叶府主，冷峻的脸庞，难得挤出一丝笑意。

    “《碧落黄泉》，看样子已经修炼到第二层大圆满，达到四连击，江帆落败，在情理之中。”

    总裁判江执事，裁判江老师，霍然色变，齐齐赶往场下，检查江帆伤势。

    发现只是晕厥，略松一口气。

    江老师恶狠狠回头：“苏羽！切磋而已，何必出此重手？”

    面对他的凶狠目光，苏羽一脸理所当然：“江帆处处下狠手，魏涛的太阳穴这等凶险之地也敢踢，江老师看在眼里却没阻止，我还以为这是生死战呢，所以为了自保，下手重了点。”

    “没想到，江帆处处下狠手没罪，我这个没背景的学员下一次狠手，就要被责难，哎，早知道就站着不动，让江帆打死算了。”苏羽满脸懊悔。

    登时，无数隐晦的目光射来，暗含不满。

    叶府主，亦目光微冷，轻轻冷哼：“庇护自家亲属，也要看场合！”

    总裁判江执事暗道不妙，狠狠瞪江老师一眼，你没脑子吗？如此明显的偏袒，不是给自己找麻烦？

    思忖间，他公正威严宣布：“经确定，苏羽无作弊嫌疑，此战，苏羽胜！”

    r />    哦？他们是在检查苏羽有否作弊嫌疑？

    这个冠冕堂皇的理由，并无多少人信服，但却成功给他们兄弟找到台阶下，否则众怒难犯之下，他们未必好收场。

    苏羽以十九连胜的记录，成为小队第一名！

    此时，苏羽的学号牌，银光耀眼，已经达到白银学号牌的极致程度！

    遥遥望着无敌黑马之姿的苏羽，各方反应不一。

    陈凤手指掐进了肉中，怨毒道：“短短数日，他怎变得如此之强？”

    一只大手，轻轻拍了拍她肩膀，传来嘶哑阴冷的声音：“江帆算什么？在我面前，他对视我的勇气都没有，苏羽战胜他，没什么了不起。”

    陈天南神色阴冷，眼神淡漠，有着一股无敌的淡淡寂寞之感。

    白银之王，在白银学员中，乃是无敌存在，罕逢敌手的一年中，只有寻找黄金学员，才能一解寂寞。

    闻言，陈凤面容一缓，心中安定。

    ...

    ...