    漫天烟尘，遮蔽天日。

    令人难以直视，烟尘之中情形。

    噗通——

    一声倒地闷响，自寒潭之上，空旷传来。

    此时，烟尘渐渐消散，天地渐渐清明。

    令众人惊愕一幕出现！

    赵龙阳浑身衣衫破烂，通体血痕密布。

    扑倒在地，半昏半醒。

    大成二阶圣王，同样败在苏羽手中？

    错愕、震撼、难以置信等神色，闪烁他们表情之中。

    大成一阶圣王，一招击败大成二阶圣王？跨越整整一个阶级！

    苏羽，到底有多强？

    众人凝望那道银发紫衣之影，均有种错觉，仿佛自己看到一位所向睥睨，无所不胜的战神。

    一路走来，苏羽惊艳到底。

    赵武邪眼眶之内，战意多了一丝，含笑点头：“不错！陨星大比之后，我期待与你一战！”

    苏羽虽强，依旧没有超越孙天阳资格。

    此战，孙天阳才是至强之敌！

    侧眸望去，身侧的一位十五岁青年。

    比苏羽略大，身材削瘦，脸颊狭长。

    分明还是少年，眼窝却深深凹陷，加之鹰钩鼻，颇有几分与年龄不符的阴鸷气质。

    一对冷眸，淡漠打量苏羽，片刻徐徐收回，沙哑点评：“整体实力，依赖强力功法，缺乏自身锻炼，成就有限，只能算一般。”

    赵武邪讶然，苏羽还算一般？不论身法、攻击均是一流之上，综合之下，达到越阶而战，岂是一句“一般”可形容？

    可旋即，内心释然。

    孙天阳乃是大长老弟子，袁虎则是十长老弟子。

    大长老则是十长老师尊。

    按照辈分，孙天阳与十长老齐平，乃是袁虎师叔。

    无怪乎孙天阳有意贬低，带着偏见，自然难以给出公正点评。

    “下一战，赵武邪对战孙天阳！”

    身躯一震，赵武邪目露浓烈战意，开怀而笑：“哈哈……好！孙天阳，终于能与你一战！让我领教一下，内门的你，强在哪里！”

    话语中，有战意，也有委屈于内门的不甘。

    同样是巅峰二阶圣王，赵武邪差在哪里？

    孙天阳淡漠望来，语波不惊：“无意义的比试，若非师尊之命，我不会参赛。”

    “为何？”赵武邪闻听语中无奈，心有不服。

    孙天阳简短而沙哑道：“因为……没有对手！”

    分明赵武邪仅在眼前，孙天阳却好似穿透了他，看得见天边的云，却看不见眼前的人。

    那种无视一切的孤傲，强大无敌的自负，刺痛赵武邪平静心态。

    握了握拳，赵武邪心思翻滚，片刻后归于平淡，飒然一笑：“既来之则安之，你随意出手，赵某奉陪便是！”

    孙天阳微怔，半晌徐徐颔首：“随意？好吧，我就随意出手。”

    “摘星望月”孙天阳单手负立，平淡无奇伸出一指。

    指尖缭绕微弱之茫，好似夜空星光。

    连点之下，好似繁星万点，星空璀璨。

    更似一指苍天之指，摘揽星辰。

    气势如虹，空前绝后。

    赵武邪神色一凝，首度正式出招！

    “鱼龙幻海！”

    双掌游离胸前，当空画双鱼太极图。

    掌势变化莫测，相辅相成，刚柔并济。

    轰嘭——

    一指双掌，骤然碰撞。

    噼啪——

    脆裂之音，好似玉帛碎裂，清晰入耳。

    狂猛气浪，充斥八方，不弱于苏羽的紫星神雷。

    相隔十米潭水，在交战之中，碧水沸腾，波澜流荡。

    赵武邪面露惊骇，全力施为之下，竟有几分吃力！

    这一幕，与他对战赵龙阳时，何等相似？

    只是，位置颠倒！

    他在孙天阳面前，便是赵龙阳在他面前。

    那种需要仰望，无可匹敌的压迫感，令他难以喘气。

    “不愧是附庸百族第一家族的神等功法，摘星望月威力，直逼真正传承功法。”观众席某个不起眼角落，数位胸口佩戴流云纹章的二十左右青年男女，静静观望。

    说话之人，竟达到七阶圣王！距离传闻之中的化龙境，仅有一步之遥。

    此人身侧，站立一位女子，倩影绰约，容颜美丽，气质却冰冷，给人拒人于千里之外的冷漠。

    闻言，冰山美人轻摇螓首：“神等功法威力再大，终究无法超脱凡级功法束缚，不可能达到传承功法之威，应该说，大长老这

    位弟子悟性超绝，将领悟的圣意，融入神等功法之中，适才如此威力奇大。”

    “墨舞师姐慧眼如炬！！我听过传闻，孙天阳悟性超凡脱俗，适才被大长老看重，据说已经开始修炼真正传承功法。”一侧师妹，对冰山美人，敬畏异常。

    冰山美人眸含忧虑：“大长老、十长老，一师一徒，占据宗门十大宗门两道席位，所收弟子，亦各个惊才绝艳，长此以往，终有一日，流仙宗必将改姓。”

    ……

    赵武邪心中惊骇，直面孙天阳，方才感知到与其差距之大。

    纠缠片刻，孙天阳失望叹息：“果然毫无意义的比试，就此结束吧。”

    手掌翻转，猛然一股璀璨摘星之力袭来。

    赵武邪太极双鱼图，骤然碎裂！

    一指点在他胸膛，分明是简单一指，却恍若巨船相撞，将其撞飞碧水寒潭。

    全场寂静无声！

    同样是巅峰圣王二阶，差距，竟如此之大！

    众人凝望孙天阳目光，充斥深深惊骇！

    这就是本届，最强的新晋内门弟子，孙天阳！

    一根手指，镇匍外门一切不服之人！

    平淡收回手指，孙天阳面无表情跨步离开。

    裁判轻轻咽一口唾沫：“孙天阳，胜！”

    “最后一战，孙天阳对战苏羽！”裁判紧接着宣布。

    岂料，孙天阳恍若未闻，径直跨步离去。

    裁判不敢得罪孙天阳，略含客气提醒：“孙天阳，比试尚未结束，请回到寒潭之上。”

    孙天阳头也不回，负手离去：“一场毫无意义的比赛，已经没有再比试必要。”

    “可是……”裁判冷汗直流，不愧是大长老弟子，气焰之嚣张，非常人可比。

    如此郑重的宗门大比，孙天阳竟敢扬长离去。

    恐怕事后，也无人敢于过分追究他责任！

    嗖——

    一道破空之音，贯穿寂静擂台。

    一道紫衣银发之音，毫不迟疑，降落第三道桥梁之上。

    “好浓的灵气！”苏羽轻呼一口气，修为瓶颈晃动愈加距离，有突破征兆。

    十倍于外界灵气，以及充斥的冰寒，令苏羽如鱼得水。

    “可惜，对手逃跑，胜之不武。”苏羽淡然而道。

    飘然之音，自寒潭水面，悠然飘荡。

    孙天阳脚步停滞，头也不回冷冷而道：“不是逃，是你缺乏我出手资格。

    “不战便是逃，有何辩解？裁判，请尽快宣布。”苏羽心中略有遗憾，此地灵气之浓郁，日后恐难再遇到，可惜，比试结束，无法多作停留。

    裁判微微颔首：“苏羽……”

    唰——

    一道劲浪，自裁判身前席卷。

    快若光影，难以捕捉，飞掠进入寒潭第三桥！

    沙哑冷喝，回荡寒潭之上：“令人厌恶的聒噪！”

    嗖——

    孙天阳立于苏羽对面，负手而立，阴鸷眼眸，深含厌烦：“苍蝇虽小，可若不拍死，扰人之极。”

    “出手吧！速战速决！你有两次出手机会！”孙天阳冷喝。

    苏羽目前为止，展露过两记威力绝强招式，给苏羽两次机会，便是绝对碾压胜过他。

    否则，对内心高傲的孙天阳而言，令苏羽连出手机会都无，胜之不武。

    苏羽内心平静，波澜不惊。

    “好！速战速决！”毫无赘言，苏羽出手果断！

    “冰雷盛宴！”苏羽指尖紫光弥漫，冰光与雷炎，融合一体。

    化作一道紫白光束，恍若灭世神光。

    轰隆——

    光束快到极致，直射孙天阳胸膛。

    然而，孙天阳单手负立，仅仅伸出一根手指，抬掌一抓！

    噗嗤——

    毁灭而强大光束，生生被一掌抓灭！！

    “雕虫小技！还有何依仗，尽快使出……”孙天阳眼皮都未抬，清冷呵斥。

    然而，不待其话音落下，一道紫色莲花，旋转袭来！

    紫星神雷，早已紧接着冰雷盛宴，接踵而至。

    孙天阳猝不及防，略微后退一步，伸出手指：“摘星望月！”

    噗噗噗——

    连连星点，竟生生将紫色雷莲，点碎数个缺口！

    当其轰然爆炸时，因为遭受破坏，威力只有十分之一！

    一团雷炎爆炸而开，被孙天阳一掌拍灭！

    第一次，有人如此破解紫星神雷。

    观众均感头皮发麻！

    孙天阳强得异乎寻常，简直变态！

    &nbs

    p; “两招已过，不过如此！现在送你上路！”孙天阳冷眸而道，身影一闪，骤然冲向苏羽！

    以其无可抵挡的可怕之力，苏羽诸般武学用尽，恐无任何抵挡之力！

    然而，苏羽银发之下的双眸，却平静宛若秋冬之水，不起丝毫波澜。

    嘴角勾勒一丝微笑弧度，苏羽平静而笑：“谁告诉你，我只有两招之力？”

    恩？

    众人不解，难道，苏羽还有更加隐藏的手段？

    孙天阳眉心微跳，顿时有不妙预感。

    苏羽淡淡而笑，手指猛然一拉！

    嗤啦——

    空气爆鸣之音，骤然自孙天阳四面八方传来！

    一条条肉眼难辨的水晶细丝，竟不知何时，早已将孙天阳包围其中。

    随着苏羽手腕翻转，无边冰神丝，便如同巨网收拢，将孙天阳包裹住！

    猛然感受到身躯被包裹，孙天阳阴鹫之眸，首度出现惊慌，冷喝道：“刚才那道紫色莲花，只是诱饵？”

    的确如此，冰雷盛宴和紫星神雷，均是吸引他注意力的招式，真正杀招，在紫色莲花周围缠绕的一团冰神丝。

    当紫色莲花爆炸之后，冰神丝分散开，笼罩孙天阳四面八方。

    毕竟，巅峰二阶圣王，过于强大，苏羽不得不连番准备。

    冷然摇头，苏羽双眸一片清冷：“你无需知道！冰封世界！”

    咔擦——

    骤然间，无数冰神丝，释放可怕寒气！

    霎时，一座人型冰山，突兀呈现众人眼中。

    冰山之中的孙天阳，仍旧保持冷眸状态。

    “紫星神雷”！

    不待观众震惊，苏羽竟再下狠手，一记紫星神雷，全力施为！

    被冻结的孙天阳，陷入一片灿烂紫色雷光之中！

    ...

    ...