    “苏羽！！你休要欺辱人！”凤凰谷弟子，勃然大怒！

    一人战六人！何等欺人太甚？

    他们每一人，均是人中之龙。

    日后成就，最少也是九重天巅峰，屹立于武道极限。

    此时此刻，却被一人，同时挑战他们六人。

    其中羞辱，令人愤怒欲绝！

    “裁判！我们拒绝应战！”心有傲骨的他们，绝不允许承受如此侮辱。

    傀儡裁判，机械回应：“你们没有拒绝权利，要么战，要么退出禁地！”

    六人恼羞欲绝，咬咬牙，愤怒盯着苏羽，踏入废墟中央。

    “无知小儿！如果你想激怒我们，我不得不告诉你，你成功了！”

    “你的侮辱，我会用你的血和泪讨回！”

    六人合力，谁敢轻言抵挡？

    苏羽，必输无疑！

    感受到六道咬牙切齿目光，苏羽微微皱眉：“侮辱？难道你们就未曾想过，我，只是在叙说一件平常之事？一人战你们六人，我一人足矣！”

    六人闻言气怒：“欺人太甚！你自己找死，便不要怪我们心狠手辣！”

    “一起上！成全他！”

    嗖嗖嗖——

    六个方向，各自出现一人。

    武器、圣意、圆满圣等功法，甚至排名第四弟子，施展神等功法。

    绝强攻击，震撼废墟。

    仙雾激震，废墟轰鸣。

    六道武道绝巅一击，撼击那静立于万古废墟的紫衣神王！

    呼——

    此时，空气骤然寒冷。

    冷风呼啸，云雾冰凉。

    好似刹那间，从春日，进入寒冬。

    沙沙——

    鹅毛大雪，从天而降，隐没茫茫仙雾，梦幻而迷离。

    凤凰阁弟子，惊愕：“雪？”

    雪，纯洁晶莹，映衬着世间，最为纯洁，却也最为冰冷的一面！

    咔擦——

    漫天雪花，悉数碎裂，化为冰寒刺骨的液体，倾盆而下。

    寒雨飘然，飞溅八方，沾落每一人衣身。

    滋滋——

    一场盛世寒雨，一场冰雪盛宴，瑰然绽放。

    ……

    禁地之外，陈玲仰头遥望天际，失神错愕：“下雪？凤凰谷地处大陆南端，正值夏日季节，纵然禁地阴凉，也不该下雪！”

    凤凰谷主面露讶色，望向李广，幽幽而道：“我若未曾记错，你有一本神等功法，名为《冰窍玲珑心》，修炼至大圆满，便可凝练寒冰血脉，心脏化为冰窍玲珑心。”

    “心之所至，万物皆为寒冰……这本神等功法的终极奥义，是否如此？”

    李广仰望漫天雪花，嘴角含着一丝欣慰：“果然如此……”

    苏羽心脏，果然已经凝练为冰窍玲珑心！

    陈良、王静、王安，豁然色变。

    王静回忆道：“两位师兄师弟，若我未曾记错，好像，我们圣域也是第一次下雪。”

    三人目中闪烁惊疑，同时想到一人！

    苏羽！

    难道，天地之雪，因他而落？

    就在此时。

    咔擦咔擦——

    雾光闪烁，六道水晶之影，豁然从雾光之内跌出。

    数目之多，黑压压一片。

    静坐的徐蓉，脸色一变，骤然起身。

    定睛细看，老目瞳孔骤缩。

    李广定眸看去，亦大吃一惊：“六人，同时传送离开？”

    “里面发生何事？是否你们违背规矩，被驱除禁地？”徐蓉惊怒交加。

    凤凰谷十弟子，除开被苏羽击败的陈玲，居然一口气传送六位离开！

    十大弟子，瞬息缺少七位！

    莫非，禁地之中，发生何种异变？

    六人寒冰化解，浑身冰冷，震颤哆嗦。

    更为冰冷的，是他们惊恐内心。

    有那么一刻，他们觉得自己已经死亡。

    如果是生死厮杀，他们凝结寒冰刹那，已经足够苏羽斩杀十回！

    此刻，他们终于想起苏羽之言。

    并非苏羽侮辱他们，而是，他们六人，真不是苏羽一人敌手！

    那个银发紫衣少年，到底有多强！

    闻听徐蓉惊怒呵斥，排名第四弟子，苦涩而道：“我们，全败了……苏羽一人战我们六人，呼吸间，同时败匐！”

    “什么……”徐蓉老躯轻颤，踉跄倒退一步，眸光剧烈晃动。

    &n

    bsp;   一人战凤凰谷六人，同时镇杀！

    陈良、王静和王安，倒抽凉气！

    苏羽，竟强大如斯？

    他……他到底是人，是鬼？

    历经生死巨灾之后，他身上到底发生何种惊天变化？

    一人同败六人，何等霸绝人寰？

    我圣域之中，竟出现如此人杰！

    回想当日，苏羽不惜以命犯上，为自己争取一个机会。

    李广庆幸，当日未曾赶尽杀绝，否则如此人杰，注定明珠蒙尘。

    禁地内，死寂一片。

    雪花簌簌，安静坠落众人之肩。

    一切安静得，仿佛刚才一幕不曾出现。

    苏羽一人败尽六人！

    直到黑色傀儡，机械宣布：“苏羽胜！五强赛，结束！”

    “最终阶段，五强排名赛！”黑色傀儡淡漠而道。

    “比试规矩，每人有两次落败机会，因此，第一次落败，不会传送出去。”

    “比试禁忌，严禁杀人！”

    最终阶段，远比想象之中，来得更快！

    一切，全拜苏羽所赐！

    黑色傀儡随手一指，点向五人之中的赵光！

    “你，出列！挑战剩余四人！”

    赵光神色一震，双眸燃烧空前战意，陡然射向苏羽！

    一人战六人，何等睥睨天下，豪情一战？

    可，这一战，竟非圣域第一弟子赵光完成，而是一代新秀，苏羽创造！

    那紫衣神王，不败神话的身影，首度震撼赵光。

    他无法否认，自己曾经过于轻视苏羽。

    “你，是我心目之中，生平又一劲敌，有资格，与我争锋天下！我期待与你一战！”赵光凝视苏羽，含笑而道。

    苏羽淡淡一笑，准备跨出一步。

    “但，现在，我想挑战的，不是你！是他！”

    赵光目光一转，遥遥一指，手指落在流光身上。

    他要挑战之人，就是摇光。

    摇光淡淡皱眉：“你不配与我为敌！”

    赵光冷然而道：“配与不配，战过才知道！不过，挑战你之前，有必要将杂鱼清理掉！”

    “你，出列！”赵光指向凤凰谷排名第三弟子，一位九重天巅峰强者！

    流光冷冷轻哼：“蒋欣，不必留手，不配与我一战之人，勿要放他过来。”

    蒋欣形容俏丽而可爱，吐了吐粉嫩舌头，娇俏眨了眨闪亮大眼睛：“知道啦，流光师兄。”

    唰——

    蒋欣跨步而出，甜美可爱笑容，勾起迷人酒窝：“嘻嘻，大哥哥，我怕疼，要怜惜我喔。”

    “你还有三息时间啰嗦。”赵光丝毫未有怜香惜玉之心，低沉道。

    蒋欣皱了皱琼鼻：“哼！煞风景的死木头！！我最讨厌你啦！”

    啾——

    就在蒋欣吐出最后一个音节刹那，其红润小嘴内，突兀迸射一道乌光！

    动作之迅捷，出手之突兀，令人猝不及防！

    “雕虫小技！”赵光神情怡然，泰山崩而面不改色。

    头颅轻轻一偏，乌光擦肩而过。

    排名第三的女子，赫然是精通暗器的稀少武者。

    “气死我啦！”蒋欣娇呼一声，跺了跺秀足。

    可简单一跺足，竟也自鞋底射出一道透明光影！

    嗖——

    紧贴地面，透明而无形，难以捉摸。

    赵光神色淡然，眼眸平视蒋欣，脚尖轻轻抬起，在某个时机，突兀踩下。

    啪——

    赵光脚下，踩碎一柄透明琉璃炼制小剑！

    “臭哥哥，气死我啦！”蒋欣飞扑而来，一个眼神，一根手指，一丝头发，均是防不胜防的暗器。

    然而，赵光冷着脸，游刃有余。

    甚至，他连五成实力，都未展露。

    轰嘭——

    半盏茶。

    赵光抓住蒋欣破绽，拍在她肩甲。

    啊——

    “臭哥哥，我恨死你啦！”蒋欣气恼抓狂，第一次落败。

    嘴角噙着淡笑，赵光轻轻慨叹：“我乃是从森林之中长大，跟随野兽学习生存技巧，区区暗器，奈何不得我。”

    赵光身世离奇，自小被遗弃森林，被林中百兽叼走。

    跟随百兽学习生存技能，残酷自然环境之下，反应速度极高。

    暗器对他作用，不及正面轰击效果强。

    “你，出列！”赵光气息绵长，直指排

    名第二凤凰谷弟子。

    摇光淡淡冷哼：“孟狼，蒋欣不行，你可莫让我失望！”

    孟狼，人如其名，身形瘦弱，宛若一匹苍狼。

    双眼阴狠而深邃，嘴角含着冷厉：“流光师兄放心，蒋欣平日切磋，与我一战勇气都无，她落败，不足为奇。”

    蒋欣气呼呼跺了跺秀足，却出奇没有辩驳。

    在孟狼面前，她的确没有一战勇气。

    他，太强！

    踏出一步，孟狼平视赵光，舔了舔嘴唇，阴测测道：“天圣域第一天才，我看，不过徒有虚名罢了！实力一般！”

    赵光神色淡漠：“试试，你就知道。”

    嗖——

    孟狼眼光一冷，恍若野狼。

    脚尖一点，便化作残影，环绕赵光飞奔！

    霎时，赵光四面，全是模糊不清残影。

    真实孟狼身影，已然无法分辨！

    “饿狼之吻！”孟狼低喝一声！

    轰啪——

    只见孟狼双拳抵在下颚，形若一对獠牙。

    霎时，无数残影，摆出同样动作，飞扑赵光！

    数十上百拳头，难辨虚实。

    “神等功法，大成！”赵光简短吐出六字。

    孟狼桀桀冷笑：“输在饿狼之吻上，你足以自豪，这一招乃是圣王亲自指点而成！”

    轰嘭啪——

    无数残影，骤然缩小包围圈，将赵光围在中央。

    数十上百拳，同时攻来！

    每一拳，均包含碎裂山河之势，瞬间能给予人重伤！

    然而——

    啊——

    刹那间，孟狼惨叫一声，蹭蹭蹭倒退数步，面露惊骇。！

    赵光则徐徐收回拳头，脸上平静：“抱歉，我也修炼了神等功法，并且……也是大成！！”

    孟狼倒抽一口凉气，圣域之中，竟有人修炼神等功法，他不得不承认，有些小瞧圣域。

    “哼！同是神等功法，看谁技高一筹！”孟狼低喝。

    轰嘭啪——

    两团人影交战，你来我往，轰嘭剧烈之音，响彻寰宇。

    废墟激飞，仙雾流淌。

    二人之战，难解难分！

    噼啪——

    半个时辰过去。

    孟狼脸色一片凝重，气血虚白，竟有数分虚弱。

    反观赵光则气息绵长，如此剧烈一战，体力仍旧强盛。

    “结束了！”深呼一口气，赵光悠然抬起手指。

    刹那间，仿佛换了一个人。

    “移形换影！”

    嗤啦——

    赵光原地消失，再度出现之时，竟突兀出现在孟狼身后。

    前后时间差距，忽略不计，仿佛是瞬移！

    孟狼甚至没有反应时间，便被一掌击在后背。

    啊——

    噗——

    孟狼落败！！

    面含惊色，孟狼骇然道：“又是一本神等功法，领悟速度的神等功法！！”

    一人同时修炼两门神等功法，何等惊天？

    苏羽讶然，赵光施展的两门神等功法，均非圣域神阁之中的三本。

    应该是圣王私下授予，论威力，或许还在那三本之上。

    “摇光，最后只剩下你。”赵光负手而立，连连败敌，气势如虹，一双战意燃烧之眸，射向摇光！

    摇光跨出一步，嘴角勾起讥诮弧度：“还算有点实力。”

    赵光不为讥诮所动，神情平淡：“你很强，但，百世之王，非我赵光莫属！”

    “不自量力！”摇光淡漠摇首。

    “强与弱，验证之法，乃是实力，而非不知所谓的自负！”赵光平静而道。

    流光傲然而笑：“那是你们凡人的验证之法，对我而言，圣王之下，皆蝼蚁，没人是我敌手！”

    赵光冷脸不语，豁然出手，以实际行动，证明自己百世之王的强大！

    “你不配与我一战。”流光淡漠摇头。

    赵光气笑：“流光，你凤凰谷之人，当真如此狂傲？”

    “不是狂傲，只是你不懂我的境界。”流光神情冷淡。

    “那你觉得怎样才配得上自命不凡的你出手一战？”赵光气笑，从未如此被蔑视，今生乃是头一回。

    流光扫视一圈四人，淡淡道：“蒋欣、孟狼，你们二人，与赵光一起，围攻于我。”

    他竟是要以一敌三！

    与苏羽以一战六不同。

    &n

    bsp;   那六人，乃是凤凰谷实力最低六人。

    而眼下，却是圣域第一圣徒，凤凰谷前三两位弟子！

    三人实力之强大，远在那六人之上！

    某种程度而言，流光的挑战，更具颠覆性与震撼性！

    赵光怒极：“流光！你以为自己是神吗……”

    然而，一道凝重之音打断其话音。

    嗖嗖——

    蒋欣、孟狼飘落赵光身侧。

    孟狼神情空前凝重，低沉道：“他，就是神……一个神一样的天才！！”

    蒋欣甜美小脸，溢满凝滞，小手死死握紧：“我只希望，我们三人联手，能抗住流光师兄一击，如此，百世之战，我便了无遗憾。”

    赵光心惊，流光在凤凰谷弟子眼中，竟是神一般的存在？

    眸光一扫剩下苏羽，赵光哼道：“怎么，害怕苏师弟，不敢与之一战，所以将他排除在外？”

    流光悠然淡笑：“怕他？不，只是让他有机会，亲眼见到，他与我的差距罢了。”

    “龙和虫的差别，注定他的未婚妻，是我流光的女人！”流光自信而道。

    苏羽面色平淡，嘴角含笑：“流光，有啰嗦的时间，尽早结束战斗吧，你我一战，谁是龙，谁是虫，或许你会有新的认识……”

    “就凭你……”流光嗤笑。

    苏羽，却将其话打断。

    “不要浪费我时间，要战，你便速战速决。”苏羽皱眉冷喝。

    蓦然间，苏羽眉尖轻挑，嘴角含着一缕淡笑，一双紧闭之眸轻颤，似跃跃欲试，即将睁开！

    嘴唇微张，道出一句话来。

    “或者……我一人，战你们所有人！！百世之战，我苏羽，一手终结！”

    一人，战所有人！

    此言，响彻空寂万古废墟，好似神王之音，经久不绝。

    这章4千字，算是一个大章啦。

    以后更新时间，早上八点一章，晚上八点一章，一天两章。

    我手残党，一小时千字，还是工作之余挤时间码字的。

    大家踊跃订阅，有喜欢书的同学、朋友、同事，帮忙推荐下，如果均订达到五千，我可以考虑放弃工作，全职码字，那时三更、四更都没问题！

    ...

    ...