    然而，杜云天脖子处，一枚古老玉佩，散发温和翠绿光华，将那无形小剑抵挡在外！

    高级灵魂防御法宝！

    大皇子果然在防范他，提前给杜云天准备灵魂秘保！

    嘴角浮现一缕冷笑，杜云天冷剑刺向苏羽头颅，嘴中冰冷低喝：“给我死！”

    千钧一发之际，苏羽运转圣意，竭力抵挡！

    蹭蹭蹭——

    苏羽倒退五步，嘴中流出一丝鲜血。

    杜云天冷哼，飞身而上。

    铿锵——

    砰砰——

    二人身影飞舞，交错在擂台之上。

    苏羽固然腑脏震荡，但杜云天虎口完全震裂，满手是血，握剑的手不住轻颤。

    这一战，竟难以分出高下！

    十招过去！

    三十招过去！

    五十招过去！

    半个时辰过去，苏羽心中焦急，距离仙羽郡王问斩，只差半个时辰，而这一战，依然没有看到胜利曙光！

    最为糟糕的是，苏羽体力枯竭，失去灵活，几度险些遭致一剑斩杀！

    杜云天虽然难以握住剑，可体力远在苏羽之上！

    擂台之下，三皇子眸子随着紫影飞舞，璀璨无比，他从未想过，苏羽能走到这一步！

    大皇子不知何时，已经从懒散坐姿，改为正襟危坐，轻松神色烟消云散，取而代之的是深深紧张。

    苏羽太强，比之仙羽郡时，强了一倍不止！

    以至于这一战结局如何，他难以预料！

    从未有过的恐慌涌上心头，万一苏羽胜利，以他不杀大皇子誓不为人的撼天誓言，第一件事，就是灭杀他！

    “禀告大皇子，半个时辰之前，仙羽郡王已问斩。”一位侍卫跑来汇报。

    大皇子眉尖一挑：“什么？不是子时才问斩么？谁让你们提前一个时辰？”

    但，蓦然间，大皇子飞快瞥了眼擂台上焦灼状态，一缕阴冷之色浮现：“仙羽郡王人头可在！”

    “在这！”侍卫奉上一个黑色盒子，既然是大皇子亲自下令斩杀，自然有必要呈上给大皇子过目，因此侍卫随身携带。

    掀开盒子，一位清瘦憔悴，面容枯槁的头颅，安静躺在盒中。

    不是仙羽郡王，又是谁？

    嘴角浮现冷色，大皇子随手一抛，将黑盒之中的头颅，抛到擂台之下，苏羽身后。

    备战区诸人，冷不丁一颗头颅滚落在地，吓了一跳，定睛看去，神色骤变！

    夏静雨怔了怔，认清头颅面容，娇躯剧颤！

    夏林轩惊骇出声：“仙羽郡王！！”

    正全神贯注与杜云天交战的苏羽，耳听四字，下意识回头。

    然而，这一回头，却令他看到，此生最不愿看到的场景！

    一颗冰冷头颅，安静躺在他背后。

    虽然清瘦，虽然憔悴，虽然枯槁，可，那曾经视他若几出的眼睛，那曾经慈祥如父的脸颊，那曾经在烈焰中，含着老泪的惨笑面容，正是他不惜生命，亦要挽救的仙羽郡王！

    冰冷的头颅，残留着苍凉微笑，弥留着苍然老泪，叙说着临死前，对苏羽的悲戚。

    苏羽仿佛看到，在冰凉大刀之下，仙羽郡王老泪纵横，仰天悲吼，让苏羽快逃，一定要活下去。

    亦如那一日仙羽郡灾难降临，亦如他在烈焰之中的临终悲吼！

    双眼失去焦距，苏羽不相信眼前看到的冰冷头颅！

    明明还未到子时，明明还有半个时辰，明明他已经豁出一切，用命来争取一分一秒！

    为什么，他还是死在自己面前？

    再一次，死在他面前！

    脑海中记忆回转，仙羽郡王一言一笑，一音一行，明明那么遥远，一切却仿佛在昨日，那么清晰，那么温馨，那么永刻人心。

    可现在，一切化为冰凉！

    那一日，仙羽郡王被无穷烈焰吞噬，留给苏羽一个苍凉微笑。

    那一笑，竟是永别！

    他，没能拯救仙羽郡王！

    终究没能拯救仙羽郡王！

    “不！！！！”苏羽回过神，凝望着冰冷头颅，发出撕心裂肺的嘶吼！

    前所未有的仇恨，如万千雷霆，轰隆在心间！

    那恨意，似要撑爆他胸膛，似要毁掉人间，似要摧毁一切天地桎梏！

    “大皇子！！！！我杀了你！！！！”苏羽双眼血红，仰天发出震天嘶吼！

    无穷恨意与杀意，贯穿天苍云霄，燃尽山河大地，似要将这世间一同葬送！

    闻者惊心，心惊肉跳，背脊发凉！

    嘴角带着冷笑的大皇子，心脏咚咚狂跳，可苏羽的失神，令他眼中划过胜利者的冰冷微笑。

    />    刺激苏羽，令他失态，给杜云天创造一剑灭杀机会，这是他临时想出计谋！

    杜云天被苏羽的恨意，冲击得毛骨悚然。

    但，捕捉到大皇子暗示眼神，眸中一片肃杀！

    “苍流飞云剑！”杜云天手中长剑，宛若惊鸿，带着冰冷弧度，刺向苏羽后背！

    “不要！”夏静雨花容惨变，身影如风前去救援。

    然而，已经来不及……

    杜云天一剑，已然刺进苏羽后背！

    然而，就在他要一剑洞穿苏羽心脏时！

    砰——

    一股气流凭空出现，呈螺旋状环绕在苏羽身侧。

    劲气强大，杜云天连人带剑，生生被震开！

    “临场突破！跨越层次的大突破！！”杜云天骇然失色！

    众人齐齐吃惊，这是突破征兆！

    苏羽处于理智崩溃之中，双眼一片血红！

    胸膛，心灵，内心，全部被前所未有的恨意充斥！

    精神的剧变，牵动着他体内气血疯狂沸腾。

    在三皇子府吞服大量极为昂贵的天材地宝，绝大部分沉淀在血肉之中，未能得到激发。

    而今，九连战，体力损耗到极限，肉躯被迫释放沉淀药力。

    在气血疯狂沸腾情况下，药力全数激发，终于得到巨大突破！

    一举从五重天小成，生生突破到五重天巅峰，跨越了整整两个层次！！

    这些，只是看得到的突破。

    还有更为惊人的变化。

    盘踞于苏羽脑海之中的九龙小鼎，在苏羽精神剧烈震荡中，嗡嗡轻震，两滴红色液体，同时滑落而出。

    以往最多滴落一滴，今日苏羽精神剧变无比，九龙神鼎受到感应，剧烈颤动。

    滴答——

    清越若银铃之音，响彻脑海之中。

    两个苏羽的灵魂，彻底融合，再也没有任何阻隔！

    灵魂前所未有的空灵，前所未有的强大！！

    这一刻，苏羽灵魂，产生质的变化，对任何感悟都强盛数分。

    《惊魂剑》领悟到第三层小成之后，再无精进，此刻，在灵魂空前强大情况下，再无丝毫阻碍，无比深刻明悟，萦绕心间。

    此前晦涩难懂的第三层大成，第三层大圆满，豁然通坦。

    《惊魂剑》彻底修炼至圆满状态。

    《紫星神雷》始终距离第一层小成，有无法逾越的膈膜，难以突破。

    如今在突变灵魂之下，水到渠来，没有任何难度。

    连那玄妙无比的圣意，也在质变灵魂中，多了更深层次的明悟。

    苏羽内心隐隐觉得，或许自己始终在圣意一途走错方向。

    观众倒抽凉气！

    现场突破！

    武者之中，不乏当场突破的传闻，往往经受挫折之后，得到感悟，当场突破。

    苏羽竟然在最终决战时突破！并且是跳跃式的强大突破！

    无数武者，羡慕又惊叹，苏羽遭受人生剧变，受到刺激是其一，其体内蕴含着无数天材地宝能量才是重中之重，否则何谈突破？

    外人虽羡慕，可对苏羽而言，一切来得太迟！

    仙羽郡王，死了！

    他一心想拯救的仙羽郡王，终究还是陨落，死在奸人手中！

    如今修为暴涨，夺得圣门王冠又能如何？

    仙羽郡王，无法复生！

    杜云天惊讶归惊讶，很快镇定心神。

    “苍流飞云剑！”杜云天杀机冲天，一柄幽冷长剑，趁苏羽失神之际，猛然斩向他的脖子！

    这一剑，凌厉霸绝，一剑之下，必然有一颗头颅带着热血抛飞！

    对此，烈火阁老无动于衷，漠视苏羽性命。

    嗖——

    冷剑刺到苏羽脖子处，只需手腕翻转，便可令他头颅抛飞！

    “滚！！！”苏羽猛然回头，一双血红双眸，迸射着滔天恨意。

    锋利剑尖，距离苏羽喉咙，仅剩一寸！

    被苏羽血红双目，近距离瞪视，杜云天心惊肉跳。

    他下意识想后退，但联想这是竞技擂台，还有烈火阁老镇场，苏羽敢对他如何？

    眼眸厉光一闪，杜云天不退反进，咬咬牙，手掌运转力气，将仅剩的剑尖，刺进苏羽喉中！

    咔擦——

    但杜云天手中一空，长剑竟被苏羽夺走，生生掰断两半！

    杜云天惊骇，他的剑乃是寒铁打造而成，怎会被轻易掰断？

    嗤啦——

    苏羽双拳跳动着深泽紫色弧光，形似一团紫色火焰，燃烧于掌

    间。

    “紫！星！神！雷！”苏羽声音喑哑，冲破云霄恨意与悲怆，毁掉他声音。

    低沉，宛若金属，刺耳尖锐，蕴含着幽冷杀意！

    轰隆隆——

    杜云天偷袭一剑不成，近在咫尺，焉能躲避？

    慌忙之际，双臂抵挡在胸前，硬挡苏羽一击。

    即便突破至五重天巅峰，他依然有绝对修为压制，苏羽能奈他何？

    然而，一双紫拳轰击身上刹那，杜云天神色骇变！

    咔擦——

    紫色火焰触碰双臂刹那，瞬间将他双臂燃烧血洞，坚硬骨头，轻易被烧穿，传来撕心裂肺的剧痛。

    紫色火焰去势不减，穿透手臂，撼击在他胸膛！

    嗤啦——

    哇——

    杜云天凄厉惨叫，张嘴喷出一口血，双眼密布恐惧！

    ...

    ...