    郑一林微笑僵硬，强压心中怒意。

    苏羽与夏静雨暧昧在床之事，他还没与苏羽算账呢，眼下居然如此狂傲，当众令他下不了台面！

    肌肉僵硬笑着，郑一林道：“呵呵，自信不错，身为武者，就是要自信，这一点，你很不错……”

    苏羽冷眸呵斥：“聒噪！要打立刻出手，不打滚下去！”

    他内心全是仙羽郡王，此刻分秒必争，难以忍受郑一林的虚伪客套！

    当众被呵斥，郑一林再如何虚情假意，也不禁恼怒！

    面皮一阵红一阵青，郑一林神色逐渐冷峻，双眸中不再掩饰寒意，声音冷酷：“不知所谓！就让学长教教你，什么叫做尊重人！”

    一脚迈出，形若虎行龙游！

    霎时，一层独特韵律，流传体表，光线明灭不定，令郑一林身躯形宛若扭曲，非常怪异。

    “五光十拳！”郑一林低喝一声，连续打出十拳。

    每一拳，在圣意加持之下，光线明灭变化。

    挥出一拳前，分明还是朝苏羽胸膛，可眨眼间，挥出拳头却轰向苏羽臂膀！

    神出鬼没，难以预料！

    苏羽紫色衣衫无风自动，深邃眸子中，一双眼瞳化为水晶之色！

    十拳袭来刹那，苏羽动了！

    “寒冰风暴！”对待圣意，苏羽只运用中等大圆满功法！

    砰砰砰——

    短短刹那间，苏羽抽出十腿，每一腿均极为精准撼击郑一林神出鬼没一拳！

    似乎郑一林的任何一拳，即将出现在何地，苏羽全数掌控心中，一览无余。

    因此，每每都能精准撼击！

    轰轰轰——

    整整十声，响彻擂台。

    郑一林周身独特韵律，硬生生被苏羽轰散！

    “你，怎么可能？”郑一林冷峻面容，布满惊骇！

    他的圣意，崇南飞都只能硬抗三拳，苏羽却仿佛看穿他圣意所在，轻而易举击破！

    他自然不知，为了节约时间，苏羽不惜催动双瞳。

    郑一林的五光十拳，固然诡秘莫测，可若速度缓慢，何谈诡秘？

    平时，苏羽为了磨砺自己，绝不会轻易施展双瞳，而今一切迫在眉睫，任何能争取一分一秒的机会，他都不能错过！

    并未理会郑一林惊骇，苏羽面无表情，欺身而近，依旧是一套中等功法大圆满。

    对付郑一林，足够！

    郑一林惊怒交加，怒吼着回应！

    他仅仅将中等功法修炼到第三层大成，苏羽则是大圆满。

    虽然郑一林修为等级压制苏羽一筹，可苏羽肉躯不凡，更胜一筹，两番压制，苏羽稳占上风！

    轰嘭啪——

    郑一林被苏羽轰打得连连后退，众人看得目瞪口呆！

    这，还是那个一招击退崇南飞的郑一林吗？在苏羽面前，竟然只有挨打的份！

    郑一林羞怒交加，他，他竟然不如苏羽！

    一直以来，苏羽在他心里，简直不堪一击，只要他肯认真，自然能轻易将其击败，丝毫未曾正视他。

    然而，今日真正交手，他才发现，自己居然不如苏羽！

    前后巨大反差，令郑一林难以接受残酷现实！

    尤其，自己竟在夏静雨面前败落！

    仅仅两腿，那寒冰风暴，令郑一林仿佛从雪窖之中捞出来，浑身覆盖寒冰，冷彻心骨，身形僵硬，失去灵魂。

    “给我滚……”郑一林发出不甘咆哮，张嘴怒吼！

    啪——

    就在这时，苏羽一只寒冰覆盖的腿，毫不留情抽打在他嘴巴之上。

    啊——

    郑一林发出凄厉惨叫，张开的嘴巴，被冻得僵硬，无法闭合，嘴巴之中的唾液，凝结为冰凌，将其嘴巴塞满。

    巨大腿力，更加不留情面踢在他面庞，将他踩下擂台！

    三招！

    苏羽对战郑一林，仅仅只使用三招！

    郑一林被踩下擂台，羞怒交加：“你……”

    苏羽眸光冷淡：“看来，你并没有指点我的资格，圣意也不过如此，一套中等功法都不如。”

    此前见识郑一林的圣意时，不知为何，苏羽远无他人那般吃惊。

    总觉得郑一林的圣意，平淡无奇，毫无韵律可言，这让苏羽有些不解，难道是自己领悟过圣意的缘故？

    郑一林脸皮滚烫，此前他一口一个指点苏羽，结果，却连对方一套中等功法都不如！

    含着深深羞辱，他下意识望向夏静雨。

    只见，她正含着恬淡微笑，注视擂台苏羽，清眸满含欣赏。

    似是察觉到郑一林目光，夏静雨轻轻瞥来，螓首微微一摇，冷淡收回眸光。

    />

    似乎是在告诉郑一林，你的圣意，不过如此，一套中等功法都能击碎，居然向我提出非分要求。

    噗——

    本就腑脏震荡，夏静雨微妙的神态更令他气血攻心，张嘴喷出一口血，气得当场昏迷。

    仙羽郡武宗学府，第一强者郑一林，彻底落败！

    无数人仰望擂台之上的紫衣身影，深深震颤。

    “苏羽胜！”裁判满含惊讶，一套中等功法，竟然击败圣意，匪夷所思之事，竟然活生生呈现眼前。

    观众虽震惊，圣域之人，似乎并未有太大吃惊。

    烈火阁老，冷淡点评：“圣意也分诸多种类，有攻击，有辅助，郑一林的圣意，扭曲光线，制造假象克敌，乃是辅助圣意，威力并不大，一旦被看穿就形同虚弱，落败在情理之中。”

    “至于苏羽，还可以。”烈火阁老瞥了苏羽一眼。

    诸位督查，暗暗颔首，虽然烈火阁老对郑一林的评价，有些贬低，但不可否认，郑一林的圣意，其实并无预料中强大。

    圣意，仅仅是成为人间圣王的基本条件而已，太多的武者过于崇信圣意，以为掌握圣意就无敌天下，殊不知，圣意也有高下之分。

    郑一林的圣意，显然被过分高估，或者说，他自己太当回事。

    裁判打量苏羽，发现他略有几分虚弱。

    施展寒冰风暴，消耗虽不大，可施展水晶眼瞳，体力消耗极为迅速。

    这也是苏羽平时不肯轻易动用的原因，消耗太大，非关键时刻，不可动用。

    “苏羽，接下来，你就是守擂者，按照规矩，你每完成一战，可以休息一个时辰，现在你有一个时辰准备下一战。”裁判善意提醒。

    苏羽轻呼一口气，平息略微起伏胸膛，摆手拒绝：“不必！”

    行至擂台边缘，苏羽居高临下，扫视一众人。

    “你，上来！”苏羽按照座次，挑战一位六重天小成武者，乃是某郡的武宗学府第一妖孽。

    唰——

    对方飞掠擂台，自信从容：“苏羽，人人都说你是黑马，江某却不信，你这头黑马，能强过我！”

    “雷龙拳！”中等功法大成！

    双拳似蛟龙出海，拳势威猛。

    中等功法顶尖之流！

    “寒冰风暴！”苏羽面无表情，与之硬撼！

    轰嘭啪——

    啊——

    一腿之下，对方双拳凝结为寒冰。

    二腿之下，浑身僵汗。

    三腿之下，击落擂台！

    三招败敌！

    以五重天小成修为，盖压六重天妖孽天才！

    裁判高声宣布：“苏羽，二连胜！”

    对此，苏羽冷静眼眸没有任何波动，反而暗暗焦急！

    督查、阁老点评，裁判记录，以及交战过程，足足花了半个时辰，冗长的程序，令苏羽心中急迫！

    接连两战，苏羽只剩下四个时辰！

    而他，还有七位敌人，后面一位比一位强大！

    尽管感觉到体力有几分匮乏，苏羽却没有任何一丝一秒的时间停下休息。

    “你，上来！”

    裁判惊讶，连续三战，任谁消耗都不小，苏羽为何如此着急？

    一些人开始看出不对劲，似乎，苏羽是在赶时间，居然连休息时间也放弃！

    唯有大皇子，面露淡淡讥讽：“一切尽在本皇子掌控之中，苏羽，看我怎么玩死你！”

    第三战！

    “蛇行七步！”

    “寒冰风暴！”

    “啊——”

    苏羽，三连胜！！

    第四战！

    “我不信，看你能支撑多久！”

    “寒冰风暴！”

    “啊——”

    苏羽，四连胜！

    第五战！

    “哼！还是休息好再说吧，我不屑跟体力虚弱者一战，胜之不武！”

    “寒冰风暴！”

    “啊——”

    五连胜！

    至此，苏羽已经完成五连胜，只差四连胜，就能一跃成为本届圣门大会的王者，得到一个人间圣王承诺！

    而今，只剩下两个半时辰就到子时，仙羽郡王即将问斩！

    而苏羽，消耗极大，气色煞白，嘴中喘着粗气。

    观众匪夷所思，他消耗如此之大，越到后面，体力越虚弱，实力大打折扣。

    加之后面敌人越发强大，苏羽，连胜希望越发渺茫！

    “他疯了吗？已经连战五场！”

    “不知道，似乎他很急迫。”

    裁判不忍，严肃呵斥：“苏羽，立刻休息一个时辰！”

    苏羽摆摆手，大口喘息，行至擂台边缘，拖着疲惫身躯，指向第六人：“夏静雨，你我一战！”

    他，没有时间了！已经没有时间了！！

    联想到仙羽郡王即将被问斩，他心急火焚，急迫无比。

    夏静雨，是除了苏羽之外，唯一一个没有达到六重天，却杀进前十的存在。

    说明夏静雨有过人之处，实力非凡。

    夏静雨清眸里，倒映着苏羽身疲力竭的身影，明明已经开始虚弱，却仍要勉强。

    那份焦急，那份执拗，那份迫切的心情，传达到夏静雨内心。

    为一个恩字，值得吗？夏静雨替苏羽不值。

    可内心里，夏静雨却很欣然，生命中遇到过一个重情如命的朋友。

    嗖——

    夏静雨飞掠擂台，深深凝视苏羽一息，投去一个鼓励眼神。

    随后飘然转身，自行飞落擂台，面无异色，回到备战区。

    裁判愣住片刻，这才宣布：“夏静雨主动认输，苏羽，六连胜！”

    苏羽心中流淌一股暖流，冲夏静雨深深一拜，心怀感激。

    轮到东麟了。

    他眸中迸射着恼怒和不甘。

    他落败于杜云天时，恰是苏羽战胜崇南飞之时。

    这，似是在衬托东麟不如苏羽！。

    尤其关注到三皇子，将一缕期待寄托苏羽身上，这缕期待，本该属于他东麟！

    不甘怒火，燃烧心头。

    实际上，论实力他还要在崇南飞之上。

    毕竟，他中等功法修炼至圆满，上等功法也修炼到第一层小成，崇南飞中等功法则只有大成而已。

    “苏羽！我来挑战你！我要看看，你凭什么比我强！”东麟霍然起身，目含不屑。

    仅仅只有一套中等功法大圆满，怎会是我东麟敌手

    ...

    ...