    这一战，如此惨烈，以至于第一日，便阴阳相隔。

    夏静雨内心遗憾，一个来不及道出的遗憾。

    感受到头顶烈烈风势，夏静雨将此生最后一眼，定格在苏羽身影之上。

    似是，想在生命尽头，最后将他身影印刻心中。

    烈风，终究袭来！

    夏静雨已然准备好承死亡痛楚。

    可，烈风擦着头顶飞过，带着一点温热液体飘洒。

    想象中痛楚，并未出现。

    死亡，也始终没有降临。

    抬眸一看，一个失去头颅的无头尸体，停在他们一丈之处。

    看身形，不是大哥的无影人又是谁？

    而身后，从她头顶飘飞的，正是那失去的头颅！

    面庞上，凝聚着临死前的愤怒，以及微微疑惑。

    直至死，他也未曾察觉到痛楚，仅仅是疑惑，为何自己与身体分开。

    定睛细看，无头尸体身后位置，有一根透明细微的丝线，缠绕在石壁两侧，横亘在脖子高度。

    就是这条丝线，割断了无影人脖子，原因有二。

    第一，脖子处的高度，乃是人类视线死角，难以察觉。

    第二，他含怒而来，速度过快，盘龙丝锋利，可切割万物，高速之下难免如此。

    其实，早在五里之外，苏羽就观察到两位无影人在设局。

    一人佯装受伤进入洞中，一人躲在洞外，准备前后夹击。

    内心经过细密计算，苏羽顺水推舟，冒险而入。

    进入洞中之后，立刻在入口处设置盘龙丝，达到出其不意灭敌的效果。

    此刻，一切均与算计一般无二，两位七重天小成强者，同时栽在他手中。

    画面血腥，夏静雨不忍多视，雪眸含着怒意，欲要将被冻结的无影人结果。

    “慢着，留他一命，我自有用处。”苏羽目光一闪，搜过两位无影人身躯。

    他们后背肉中，均被镶嵌着一个坚固无比的玉瓶。

    玉瓶，似乎与他们心脏相连，若是凶徒妄图自行将玉瓶取下，则会心脏碎裂而亡。

    苏羽暗暗颔首，将他们放逐于罪恶森林，并非没有代价。

    想必当初，必然遭受过极致痛楚。

    同时，正因如此，圣域弟子才不用担心，凶徒将玉瓶藏起来，或者丢掉。

    保证每一位圣域弟子，击杀凶徒之时，均能获取玉瓶。

    取出玉锤，以其中圣王之力，将玉瓶敲碎，得到两枚通体火红丹药。

    眼瞳大小，能量浓郁，好似一轮散发热量太阳。

    苏羽和夏静雨各自一粒，含着几缕兴奋和期待，当场吞服。

    哗啦啦——

    滚烫热量，沁入四肢百骸，停滞修为，在强大力量推动之下，呈现爆炸性暴涨！

    咚咚——

    短短片刻，二人同时突破六重天关口，并且修为并未停滞，依旧不断攀升。

    最终，果然如秋长剑预料，达到六重天大成！

    苏羽和夏静雨，对视一眼，眼眸密布喜色。

    圣品融灵宝丹，果真非同凡响！

    若能多得几枚，突破至无上层次，绝非难事！

    只不过，其中凶险他们深有领悟。

    凶徒残忍而弑杀，危险极大，两位无影人，险些令他们陨落。

    而无影人，在众多凶徒之中，仅是实力最微弱之辈，稍微遇上强横一些的，他们将就此陨落。

    二人并未停止修炼，修为仅是实力一部分，趁刚才大战，巩固一身所学，才是实力重中之重。

    夏静雨迅速回味首度施展《水柔静心印》的感悟之中，苏羽则行至冻僵无影人面前。

    “你要干什么？”无影人面露恐惧，此时肉躯渐渐灵活。

    苏羽蹲下身，与他对视。

    他眸子中霎时一片幽绿，好似暗夜之中的翡翠，既璀璨，又阴森。

    唰——

    无影人对视幽绿双瞳之后，双眼顿时呆滞，脑海中空空一片。

    苏羽徐徐闭上眼，施展搜魂术，搜索无影人脑海中记忆。

    片刻后，睁开眸子，暗暗欣喜。

    搜魂术果然瑰奇，无影人脑海中大量记忆，均被搜索到，甚至，从他记忆中，苏羽得知，无影双煞，半日前与杜林队伍碰撞过。

    不敌之下，逃亡至此，设陷阱诱捕圣域弟子，妄图夺取玉锤，将圣品融灵宝丹据为己用，突破修为。

    接下来，苏羽尝试控魂术，双眸中，幽绿之芒大盛，照亮半个黝黑山洞。

    啊——

    无影人惨叫数声，似承受无边痛楚。

    当一切完结

    之后，无影人虽恢复常态，可神态有几分挥之不去的痴呆。

    苏羽略感遗憾，控魂术操控灵魂，霸道凶险，难免伤害被控制者灵魂，对实力发挥略有几分影响。

    “参见主人！”无影人叩首而拜。

    控魂术霸道之处在于，虽然影响对方实力，可却能令对方从灵魂深处服从，无法反抗。

    除非有朝一日，无影人实力突破，超过了一个境界的束缚。

    因为控魂术的要求是，仅能控制不超过一个境界的强者！

    苏羽淡漠点头：“去洞口守候，不许有人打扰！”

    唰——

    无影人立即闪入洞口，警惕注视周围动静。

    苏羽则立即坐下，参悟刚才一战的心得。

    《冰窍玲珑心》首度运用，配合夏静雨的《水柔静心印》，效果倍增！

    苏羽甚至都有些琢磨，两本神等功法，是否属于配套施展的功法。

    将《冰窍玲珑心》感悟熟记于心，苏羽趁机参悟身上其余几门功法。

    一日之后，苏羽徐徐睁开眸子。

    《浮光掠影》这门圣等功法，进展最大，一日参悟，达到第二层大成，此刻飞行速度更快，身轻如鸿毛。

    若达到第三层，则能遨翔于虚空，凌空飞行。

    《紫星神雷》则进展缓慢，距离大成，还有一段距离。

    此刻看来，《紫星神雷》多半也是神等功法，并且还是等级较高的神等功法。

    否则圣等功法的《浮光掠影》他领悟如此快速，《紫星神雷》却比神等功法的《冰窍玲珑心》还要困难，实属异常。

    而在圣意，苏羽领悟也多了一分。

    随着领悟日渐深刻，苏羽越发觉得，曾经单纯模仿，乃是歧途。

    真正的圣意，应该源自于自我，而非他人模仿。

    此时的苏羽，渐渐摆脱模仿，开始寻找属于自己的圣意。

    咝——

    此时，香气四溢，令人食欲大增。

    侧眸望去，原来是早已苏醒的夏静雨，正蹲在洞口，小心烹饪晚餐。

    遥望专注而窈窕倩影，美丽绰约，如同画中仙子，苏羽心中慨叹。

    此生谁若能娶夏静雨为妻，当是一辈子福分。

    画中仙女的绝世容貌，婀娜娇柔的曼妙身材，蕙质兰心温柔坚强的完美内心，从里到外，均是世间难寻的佳人。

    可是，脑海中想到夏静雨嫁于别的男子画面，他略有几分胸闷。

    嘴角苦涩一笑，苏羽呢喃：“有了仙儿，我还如此不知足，惦念别的女子么？”

    闻听动静，夏静雨回首展颜一笑，笑容如羞涩莲花，圣洁而娇柔：“你醒啦，吃饭吧。”

    苏羽不敢再凝望那张纯美面容，不着痕迹避开，与夏静雨对坐而食。

    吃罢，一行三人动身，朝内围而去。

    至于山洞口的陷阱，苏羽想了想，不仅保留它，还以盘龙丝在陷阱之内，多添置一道。

    一旦敌人落入其中，保证绝无活命之理！

    一日之后。

    林间行路二十里，此时已达到外围与内围交界。

    再往前，便是内围。

    绝大部分凶徒，都栖息内围，七重天大成、巅峰遍地，甚至还有八重天可怕凶徒！

    若他们不慎遭遇八重天凶徒，恐难活命。

    喝——

    砰啪——

    蓦然间，一缕清风吹来。

    风中，携带打斗之音。

    苏羽顺着风的方向，运转水晶眼瞳，瞳孔微缩。

    “五里之外，圣域弟子遭到围攻，我们立刻救援！”距离略远，苏羽只能大致看到人影，无法辨别容貌。

    一行人飞快赶过去。

    一里之外，苏羽眼眸微冷：“原来是杜林队伍！”

    夏静雨对杜林，亦没有好感，早知是杜林在此，她便不会赶过来。

    此刻，杜林、张明义、刘师姐和冯浩，正艰难战斗。

    他们被四位七重天小成凶徒围困，险象环生。

    杜林七重天大成，被三位凶徒纠缠。

    张明义六重天巅峰，刘师姐六重天大成，冯浩六重天大成。

    三人极为吃力抵抗一位七重天小成的碾压。

    杜林还好，游刃有余。

    可张明义三人，则危险之极！

    张明义满嘴是血，刘师姐胸口划开血槽，冯浩更是被斩断三根手指，鲜血淋漓。

    四位凶徒，乃是落日帝国叛将，战场杀伐无数，后因奸辱妇女，被革职。

    四人心怀怨愤，四处作恶，屠灭村落百姓，罪恶滔天。

    他们四人常

    年征战，彼此熟络，配合娴熟，无往不利。

    “苏羽，怎么办？”夏静雨询问。

    苏羽略一思忖，无奈道：“对杜林，我们可以见死不救，可刘师姐，与我们无冤无仇......况且，四枚圣品融灵宝丹在前，怎能放弃？”

    “有他们牵制，我们全擒四人更为容易，否则单打独斗，我们恐难斩杀四人。”

    夏静雨颔首，他们立即出手！

    唯有无影人，苏羽心念一动，命令他按兵不动。

    “水柔静心印！”

    “紫星神雷！”

    突破六重天大成之后，七重天小成的绝对碾压优势，减弱许多。

    苏羽的紫星神雷威力尽显！

    嗤啦——

    轰——

    啊——

    围攻杜林的一位七重天小成，瞬息间被苏羽轰杀背心，当场陨灭！！

    夏静雨神等功法，威力丝毫不弱于紫星神雷。

    同样弹指镇杀七重天小成！

    ...

    ...