    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    “既然都到齐，我们走吧。”三皇子颔首，望向东麟时，寄托深深期待。

    感受到三皇子态度，苏羽明白，三皇子并未将希望寄托在他身上。

    不过，苏羽并未有异议，三皇子不求回报，取出珍贵资源，并且保护他安危，苏羽感激都不够，何来怨恨？

    皇室天龙小会，在圣门竞技台举办。

    圣门竞技台，帝国专门为圣门大会打造而成，耗资亿万，足以容纳上万人同时观战。

    平时封闭，重兵把守，外人不许踏入一步，森严无比。

    唯有今夜，皇室举办天龙小会，才会开启片刻，任由皇室之人，先行进来，借用擂台切磋小试。

    今日，十六位皇室推荐的妖孽天才，于月光下相会！

    推荐他们的人，亦悉数到场。

    十三位郡王中，九川郡王全家问斩、仙羽郡王打入天牢，二人缺席。

    皇子中，二皇子被苏羽斩杀，缺席。

    除此之外，悉数到场！

    “苏羽！”大皇子瞳孔骤缩，意外之极！

    苏羽悄悄潜入皇城，此事他已得知，但意外的是，苏羽竟然参加圣门大会！

    莫非，他想借圣门大会机会翻身？

    如果苏羽杀进前十，成为圣域弟子，日后学有所成归来，覆灭他易如反掌！

    但，联想到苏羽目前实力，哂笑摇头。

    前十，他不可能有机会！

    圣门大会，妖孽如云，苏羽虽强，却难以与他们争锋，除非几年之后！

    但，大皇子不会给苏羽几年时间。

    圣门大会结束，他不惜代价，亦要将这个心头大患铲除！

    闻声，苏羽侧头望去，毫不掩饰杀机，冰冷道：“大皇子，苏某说过，一日不杀你，苏某永世不为人！此誓，日月可鉴，天地共证！”

    大皇子眼皮轻挑，杀心更浓！

    此子不死，他一日难安！

    字字杀机，句句震心。

    令全场祥和气氛，陡然凝固！

    深知苏羽与皇室仇隙的众人，冷眼旁观。

    “不自量力！”大皇子身侧，一位抱剑而立的短发少年，冷眸迸射锐利寒光！

    强大气势，有若山呼海啸袭来！

    苏羽浑身恍若被山岳重压，难以喘气。

    “哼！”苏羽冷哼，体内真气震荡，欺压气势，瞬间扫荡一空。

    “管好自己的嘴！”短发少年，蔑视轻哼！

    大皇子面露淡淡讥讽：“好了，杜云天，跟这种不知所谓的人计较什么？”

    东麟目空一切眸中，罕见流露震颤：“六重天大成！”

    三皇子瞳孔缩了缩，大皇子居然培养出一位六重天大成的杜云天。

    “东麟，与他动手，你有几分胜算？”三皇子心头震撼，不妙预感阵阵袭来。

    如果杜云天将东麟压下去，他满盘皆输，大皇子登基之后，将不会给他任何重新壮大机会。

    也许，要不了多久，三皇子也可能与仙羽郡王一般，背负叛国之罪，锒铛入狱。

    东麟眸中战意升腾：“很强！但，我发挥全力，未必没有一战之力！”

    这意思是，还有一线获胜希望？三皇子心中稍稍安定。

    一行人坐下，偌大圣门竞技台，只有他们区区数十人，空旷辽远，气氛冷淡。

    “诸位皇室推荐而出的天才，明日你们就将代表皇室，与十三武宗学府一战，为皇室争取荣誉，今夜，你们各自切磋一番，为明日之战热身。”大皇子，俨然一副众人之首风范，丝毫不觉得，自己月光下，右脸颊狰狞的伤痕，多么阴森可怖！

    杜云天抱剑而立，锐利目光，冷冷扫视另外十五位天才，扫过苏羽时，眼眸略作停留，但如同蜻蜓点水，一扫而过。

    扫视一圈，杜云天冷漠摇首，退回到擂台之下：“我不参加。”

    大皇子笑道：“杜云天，何不陪他们比试一番？”

    “没有值得我拔剑之人，杜某没兴趣！”

    狂妄之言，令剩下十五位天才大怒。

    但，他们却不得不服气，杜云天六重天大成实力，值得他出手者，寥寥无几。

    唯一有可能者，乃是三皇子推荐而来的少年天才，东麟！

    只是，听杜云天口气，连东麟也不配他出手！

    东麟自负孤傲，冷眸骤闪，欲要挑战杜云天！

    可却得到三皇子暗示，勿要强出头，保留实力。

    三皇子打算是，杜云天狂傲，目中无人，那就让他目中无人吧，东麟保存实力，明日圣门大会给杜云天一个措手不及！

    压下不甘与恼怒，东麟主动挑选一人，乃是一位五重天巅峰强者，来自青山郡，是郡

    郡王推荐的天才！

    “在下张凌，敢问阁下贵姓。”张凌怡然不惧，跃上擂台，彬彬有礼。

    东麟孤傲冷漠：“废话少说！让你一招，出手吧！”

    张凌面色一僵：“阁下未免太狂妄！”

    青山郡，地域广袤无疆，他能从千万天才中脱颖而出，何等震烁天下？

    然而，来到皇室天龙小会，竟被如此蔑视！

    东麟冷傲伫立，一双眸子，目中无人，似乎根本没有发现他的存在！

    “欺人太甚！”张凌含怒出手！

    “烈火焚城！”张凌真气鼓荡，萦绕周身，好似一层烈焰燃烧。

    阵阵灼浪，冲荡八方。

    观众台，亦感受到残余火热。

    “好惊人的功法，应该是中等顶尖之流，并且修炼到第二层大圆满地步，距离最高一层，只差一步！”

    烈焰缠身，烧尽天苍。

    可怕威力，席卷八方！

    唰——

    张凌裹挟焚城烈焰，怒冲而来！

    磅礴火焰，几欲将东麟燃烧成灰烬！

    然而，东麟矗立，纹丝未动，眼眸依旧目空一切。

    “雕虫小技！”东麟抬手猛抓！

    轰嗤啪——

    近身烈焰，悉数被一抓扑灭！

    强悍如斯的烈火焚城，轻易被东麟破解！

    张凌骇然色变，他全力一击，竟然如此轻易被破解？

    东麟纹丝未动，眼眸寒意闪烁：“一招已让，轮到我出手了！”

    “惊蛰指！”

    东麟食指探出，恍若日出东方，天地唯一。

    层层火红烈焰，环绕手指。

    可怖威能，震撼空气，连串残影，重重叠叠！

    张凌大惊色变，一股头皮发麻之感，轰隆袭来！

    “烈火焚城！”危急时刻，张凌再度施展绝技！

    砰轰隆——

    啊——

    张凌惨叫倒飞，抛飞二十米，跌落擂台之下，嘴中喷出一口血雾！

    “中等功法，大圆满！”苏羽瞳孔缩了缩！

    大皇子亦面露几分凝重，竟然将中等功法，修炼到大圆满！

    唯有杜云天，不屑一顾，冷漠点评。

    “张凌根基扎实，真气浑厚，功法威力奇大，不足之处是技巧生涩，反应迟钝，下盘不稳，破绽极多！”

    “东麟修为高深，功法大圆满，招式娴熟流畅，不足之处是真气控制薄弱，浪费太多真气，长久战斗，必然吃亏！”

    张凌心悦诚服，杜云天所言，字字切中要害。

    东麟则冷眸若电：“哼！用得着你评点？”

    扫视一圈剩下十三位天才，东麟冷漠下台：“我也退出，太弱了，没意思！”

    十三位天才，面皮火辣辣。

    他们放在任何一郡，均是百年难得一见天才。

    可在此地，连遭鄙视。

    他们心有不甘，可见识过张凌下场，心知自己与杜云天、东麟等人差距，只能将这口气憋在心中。

    一下离开两位，顿时有些冷场。

    大皇子冷光微闪，含笑道：“展离，你不是一直渴望与仙羽郡王女婿一战么？何不上场试一试？”

    众人望去，展离是一位五重天巅峰的天才，实力与张凌不相上下。

    不少人面露古怪之色。

    如果没记错，展离乃是二皇子推荐而出的天才。

    而二皇子，被苏羽斩杀！

    展离十七岁，个子瘦小，五官粗糙，气质狂野。

    一股淡淡凶厉气息，萦绕周身。

    一双冷眸望来，苏羽有种被野兽盯住的感觉。

    “苏羽！”展离自牙齿缝，蹦出苏羽之名，声音里充斥浓浓仇恨，似若野兽双目，爆发骇人恨意。

    轰隆隆——

    展离大步走上擂台，居高临下，遥遥指着苏羽鼻子：“给我上来！”

    他本该荣华富贵，从此效力于帝国二皇子，本该一步登天，屹立于万万人之上。

    但，二皇子之死，一切尽数粉碎！

    在场之众，若论谁最恨苏羽，除了大皇子，他是第二个！

    “成全你！”苏羽一跃上台，冷冷对峙！

    展离心头巨恨，含怒出手！

    “铁流马步腿！”中等功法第三层小成火候。

    一脚踏出，宛若千军万马奔腾，尘埃激荡，气息厚重。

    闻者气血沸腾，心脏咚咚狂跳，受到极强压迫。

    随着

    展离踏步而来，苏羽倍感压迫！

    台下张凌，目露震撼，暗暗心惊：“不愧是二皇子推荐的人选，中等功法，竟然领悟到第三层小成！”

    脑海中演练一番，张凌冷汗直流，一腔傲气，瞬间微弱许多。

    他发现，如果自己的对手就是展离，他很可能坚持不过十招！

    中等功法领悟极难，每进一个层次实力差距极多。

    青山郡，张凌自负傲视天才，可天龙小会，令他自惭形秽。

    圣门大会，妖孽如云，他仅是中下之流而已！

    展离大步流星，腿法宛若万马奔腾，震撼人心。

    一层赤色光晕，环绕腿间。

    奔走间，双腿仿佛火焰巨山，疯狂移动。

    原始野蛮，粗厉狂野的气息，扑面而来！

    “给我跪下！”展离大步奔雷，赤色光晕环绕之腿，撼击而来，直击苏羽胸膛！

    风，吹开了苏羽额前黑发。

    沙，遮盖了苏羽眼中冰冷。

    苏羽，动了！

    ...

    ...