    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    “苏羽用自己的行动，彻底脱去曾经的屈辱了！”徐森，慨然长叹，有羡慕，有颓丧。

    观众的气氛，被点燃到**，苏羽这批黑马，实在太强大，简直是一鸣惊人！

    陈天南，阴冷的盯着擂台，嘴角划过残忍弧度：“没想到他能走到这一步。”

    陈凤握了握拳，怨毒道：“他再强，也远不是哥哥对手！”

    ……

    众人都期待着，苏羽接下来一战。

    “半决赛，最后一战，苏羽，对战宣乐菲！”

    宣乐菲的强大，不用赘述，徐森在她手中，轻松被击败。

    “嘻嘻，小弟弟很厉害喔，待会要让着姐姐呢。”宣乐菲笑嘻嘻的，瞳孔深处，却有一缕冷色。

    李明浩临走前交代，要狠狠教训一下这小子，所以待会就让紫血蝙蝠咬他两口，令他中毒后，再给几拳吧。

    苏羽含笑拱手：“务必请学姐手下留情。”

    “比试开始！”江执事淡漠宣布。

    宣乐菲笑吟吟一拍五彩口袋，飞出两只紫血蝙蝠。

    苏羽登时严阵以待。

    超声波的威胁，越远越小，如果要避免超声波，最好的办法是远离蝙蝠。

    但，两只蝙蝠速度极快，徐森便是躲不开蝙蝠靠近，才会被宣乐菲击败。

    “去！”宣乐菲吹了声口哨。

    扑哧——

    两只紫血蝙蝠，立即飞扑向苏羽，速度奇快！

    不能再隐藏了！

    宣乐菲太强，稍一失误就是落败的下场！

    “云影萍踪！”苏羽低喝一声，隐藏许久的轻功身法，施展开来。

    其身影如风，轻跃身姿，仿佛白云落影，飘逸灵动，洒脱自然。

    又似浮萍飘零，惊鸿一瞥，于浪中漂流。

    观众只觉得眼前影子一花，苏羽就以一种夸张的速度，一跃跨出了三米！

    速度比之紫血蝙蝠还要快一倍不止！

    宣乐菲躲在一边，暗暗等待苏羽中毒，如何提防苏羽隐藏如此之深？

    大呼不好，宣乐菲飞快召唤蝙蝠飞回来，与此同时，撒开脚丫子，娇呼着逃跑。

    苏羽岂能如她所愿？

    第一层圆满的云影萍踪，速度并不比宣乐菲弱。

    擂台空间狭小，同等速度之下，并无过多逃窜空间。

    数息之后，宣乐菲又惊又怒，不得不正面与苏羽对抗！

    “碧落黄泉！”近身战，苏羽毫不犹豫，施展了最强攻击技能。

    此时，身后的紫血蝙蝠近在咫尺，必须速战速决！

    宣乐菲亦察觉到形势，拼命抵抗，拖延住苏羽，等紫血蝙蝠飞来，她便掌控局面！

    奈何她所擅长，乃是控制妖兽，而非近身战。

    碧落黄泉拳腿速度极快，毫不停歇，如雨点一般密不透风。

    看似漫长的十六连击，仅在呼吸间完成！

    啊——

    最后一脚，力道奇大，宣乐菲被踢中了柔软的胸脯，倒飞坠落擂台。

    此时，紫血蝙蝠才堪堪飞至，失去主人，它们停止攻击，飞回到主人身侧。

    宣乐菲捂着发疼的胸口，脸蛋羞红，气鼓鼓瞪着苏羽。

    真是的，什么地方都敢踢。

    这一战，败得很冤枉。

    对方竟隐藏着那般厉害的身法，若非如此，她怎会败落？

    可不管如何说，她就是败了。

    不甘心的黯然退场，在经过黑暗的甬道时，秦枫闪烁而出。

    “宣乐菲，办一件事，给你一颗上品融灵宝丹！”

    宣乐菲娇容色变，惊呼一声：“上品融灵宝丹？”

    下品融灵宝丹，需要一百两银子，中品融灵宝丹需要五百两银子。

    但，上品融灵宝丹，则需要整整两千五百两银子！

    如此多的银两，她纵然是一整年在黄昏山脉打猎，也不可能得到。

    除了小国公这样家世显赫的人，谁能轻易拿出如此多银两？

    “要我干什么？当然，碰我的话免谈！”宣乐菲美眸中炽热一片，却也不无警惕，秦枫也曾打过她的注意。

    秦枫不屑撇嘴，他即将得到姜雪晴，宣乐菲暂时尚无心思。

    “此事，你给我办好。”秦枫警惕递过来一张纸片，上面记载着要求宣乐菲办的事，宣乐菲记住之后，他将其烧掉，丝毫不留证据。

    父亲正在关键时刻，他作为儿子，不能给父亲添乱。

    宣乐菲看罢吃了一惊，略一犹豫，咬咬牙答应：“好！不过丹药必须先给我！”

    &nbsp

    想了想，秦枫微微颔首，有些肉痛交给他。

    虽说他是小国公，可并不意味着，他能随手花钱，每月他的零花钱，也只有三千两左右。

    如今，却一口气拿出两千五百两的上品融灵宝丹。

    “事情必须办成！”秦枫没入黑暗中，以他身份和家世，倒不怕宣乐菲敢偷着融灵宝丹逃跑。

    宣乐菲笑眯眯点头：“当然。”

    回头望了眼苏羽方向，宣乐菲甜甜一笑：“小弟弟，对不起啦，为了姐姐的融灵宝丹，弟弟牺牲一下吧。”

    擂台上，江执事有些不敢相信。

    良久，他才深呼一口气，冷冷的宣布：“半决赛，苏羽获胜！”

    贵宾观众席，叶副府主，目露一丝奇异之色，冷漠的脸庞，难得有一丝欣慰的笑意。

    “《云影萍踪》这等艰难的轻身功法，黄金学员也没有谁成功修炼，此子领悟力，颇有些惊人。”

    他哪里知道，苏羽可以作弊，别人领悟一天，他领悟十天，别人领悟十天，他已经领悟了一百天！

    所以，别人难以修炼的轻身功法，他却有机会领悟。

    观众们，彻底沸腾了。

    白银之王争夺战，终极一战，终于要开始！

    “苏羽！给我上！打败陈天南！”

    “打败他，下一个白银之王就是你！！”

    学员们，心血沸腾，尤其是那些长期处在中下游的白银学员。

    白银之王，在他们心目中，是无上的王者，是需要仰望的存在，是永远无法触摸的层次。

    但是，苏羽，一个同样白银底层的存在，却逆袭如斯，与那耀眼的白银之王，争夺王冠！

    刹那间，苏羽成了无数底层白银学员的精神寄托，成了他们追逐的目标，成了他们寄予愿望的黑马！

    人群沸腾了，狂吼声，呐喊声，呼吼声，伴随着他们沸腾的血液，伴随着他们的期待，伴随着他们的愿望，磅礴而出！

    漫天都是疯狂咆哮，撼天动地，传荡整座学府。

    无人能冷静，无人能镇定，无人能若无其事。

    他们，悉数被沸腾的热血感染。

    史上最强黑马，与最强白银之王一战，争夺，那无上王冠！

    江执事，目光睥睨，振声呼喊：“白银之王！陈天南！上场！”

    陈天南！上场！

    上场！

    回荡的高呼，激荡着他们热血，沸腾着他们的心，响应着他们的热切。

    陈天南，头顶白银王冠，从那独一无二的白银王座上，长身而起。

    一股睥睨天下气势，磅礴而来！

    “很好！你能走到这一步，足够我出手！”陈天南，白银之中，最强者，一步步行来。

    陈凤凝望着哥哥背影，满目尽是崇拜。

    踏上擂台，陈天南摘下王冠。

    江执事将其收回，漠然宣布：“白银之王争夺战，正式开始！胜利者，将是新一代白银之王！”

    陈天南负手而立，并未出手，而是阴冷盯着苏羽，淡定从容：“出手吧，否则，你没机会出招。”

    台下众人，无一人觉得狂傲。

    因为，白银之王有这个资格！

    苏羽淡笑道：“不必，我说过，白银之王今日易主，手段是光明正大，而非你施舍。”

    陈天南面色阴冷，声音嘶哑，难听刺耳：“勇气可嘉，可惜，不自量力！萤火之光岂可与皓月争辉？”

    “你觉得宣乐菲实力如何？”陈天南突然问道。

    苏羽略作沉吟，给出一个中肯评价：“很强。”

    “那我告诉你，一周之前，她向我挑战，她在我手中，一招即败！”陈天南淡漠而道。

    台下哗然！

    “宣乐菲那等强悍的实力，竟然一招击败？”

    “咝~~不愧是白银之王，潜力最强之人，实在可怕！”

    苏羽亦目露凝重，陈天南是他所遇到的最强之敌！

    可，他绝不认输！

    “没比试过，焉能知道结局？”苏羽深呼一口气，做好备战之姿。

    陈天南负手而立，淡淡道：“好吧，勉为其难，对你出手一次。”

    “佛怒金刚！”陈天南低喝一声，身上皮肤泛着淡淡的古铜色，活似一尊铜人。

    叶府主，目露讶色：“不错，《佛怒金刚》这本下等功法，已被他修炼到大圆满程度，一身皮肉坚不可摧，等闲攻击难以对其造成伤害。”

    “鬼阴功！”紧接着，陈天南再度低喝，又施展出一门功法。

    他双掌的手指甲，逐渐变得惨绿，泛着幽冷色泽，一丝丝阴森气息，从指甲传来。

    与此同时，他双眼泛着猩红之色，嘴唇亦开始变得乌青。

    远望去，仿佛一头鬼物，莫说战斗

    斗，纵使看一眼，亦觉得心寒。

    叶府主目露讶色：“《鬼阴功》这本威力直逼上等功法的顶级中等功法，已被他修炼到第二层吗？不简单。”

    苏羽登时感到一股阴寒气息，那丝浓浓的威胁之感扑面而来。

    尤其十根惨绿的鬼爪，苏羽感觉得到，哪怕是被碰一下，也危险无比。

    唰——

    陈天南一步跨出三米之远，三步之后，就欺身而近。

    森冷的鬼爪，狠狠朝着苏羽胸膛抓下。

    苏羽全神戒备，立即运转《云影萍踪》，若白云落影，如江浪浮萍，险之又险的避开。

    嗤啦——

    苏羽人避开，一片衣角却被惨绿指甲触碰到。

    白色布料编制而成的厚实衣袍，在嗤啦声中，腐蚀为绿色的脓水！！

    ...

    ...