    姜雪晴伸出雪藕双臂，顺势勾住苏羽脖子，螓首埋在他宽厚肩膀。

    温暖厚实气息，包裹全身，前所未有的安宁，自从答应秦枫追求之后，首度安宁......

    一丝满足而陶醉微笑，不自觉浮现嘴角，身躯忍不住向温暖怀中靠了靠。

    苏羽略微皱眉，大腿处，两瓣*紧密相贴，胸膛处一对圆润饱满挤压，脖子处姜雪晴呼出温热气息，一丝丝女儿幽香钻入鼻中，令他略感不适。

    “苏羽，你还喜欢我吗？”姜雪晴嘴角含着微笑，扬起明眸，凝视苏羽星空深邃之眸。

    “我已有未婚妻。”苏羽直截了当回应，他不想和姜雪晴再度产生任何暧昧感情，那，是对仙儿的辜负。

    姜雪晴嘴角微笑依旧，苏羽回答并不意外，她没有失望，因为不曾期待过，只是难免轻叹：“你的眼中，你的心中，真的已经没有我。”

    重新靠在苏羽肩上，姜雪晴既有几分解脱，也有难以割舍的不忍，眼中却滚落酸涩泪水，嘴角却含着泪水，哭与笑，同时绽放在狐仙玉容，那一笑，凄然深深：“苏羽，对不起......我，后悔了......”

    一句对不起，一句后悔了，道尽姜雪晴洗尽铅华的幡然与悔悟。

    曾经骄傲而虚荣的少女，领悟人生真谛，悲戚后悔。

    苏羽心头一颤，耳听凄然泣音，心有不忍。

    姜雪晴只是十四岁少女，正是懵懂无知年龄，她犯下的错，是否可以原谅，是否可以给她一次机会？

    只是，脑海中闪过仙儿可爱俏皮，惹人怜爱倩影，苏羽摇头。

    他，不可辜负仙儿。

    “生命不可以重来，人生还能继续，晴儿，你好自为之......”苏羽平静叙说。

    姜雪晴娇躯轻颤，最后一丝侥幸，彻底湮灭。

    她心灵中，传来撕心裂肺的痛楚，紧紧抱住苏羽，抑制不住浑身颤抖。

    她忽然回想起，那一日，苏羽将他们定情信物扔在地上砸碎之后，她觉得自己失去什么。

    如今，她终于明白，她失去的，是她人生里最宝贵、最诚挚、也是最无法挽回的真情！

    “苏羽哥......”姜雪晴娇躯抽搐，哽咽呼唤着少年时代，她仰望他时的昵称。

    可惜，她再也回不到从前。

    回到三皇子府，姜雪晴被侍女们待下去安顿。

    下马前，姜雪晴仰望苏羽，雪眸残留涟漪，一缕绝然，浮现眉宇之中。

    回到府邸，苏羽立刻拜见仙羽郡王。

    二人几经大难，相谈甚多。

    凝望着仙羽郡王空荡荡的衣袖，苏羽心中凄然，这是为他和仙儿所牺牲。

    “父王，若有一日得到机会，我必定帮你寻来丹药，重新复原手臂。”苏羽暗暗打定主意。

    仙羽郡王慈祥微笑，抚摸着苏羽头：“傻孩子，起死人而肉白骨的仙丹，只在传说中，如何寻找？”

    苏羽不答，眸光坚定。

    迟疑许久，仙羽郡王深深凝视苏羽，郑重嘱托：“羽儿，我知道你修炼刻苦，但我希望你进入圣域之后，能更加刻苦，在此之前，不要生出寻见仙儿的念头。”

    苏羽眉毛一挑：“父王，这是为何？如今你平冤昭雪，重掌仙羽郡，我们自然该去凤凰谷将仙儿接回来，一家团圆。”

    仙羽郡王苦涩道：“仙儿娘亲，昔日乃是凤凰谷谷主之女，与我私定终生，悄悄逃离，至今凤凰谷尚不知仙儿存在。”

    “如今，仙儿身份曝光在凤凰谷，以她身怀其母亲的血脉，必然被重点培养，严加保护，焉能再将她还回我身边？”

    “所以羽儿，你想接回仙儿，实力必须快速提升，否则不仅难以接回仙儿，甚至还有性命之虞！”仙羽郡王道出惊天真相。

    苏羽惊愕片刻，旋即恢复凝重：“父王，凤凰谷是何种存在？里面高手有多么强大？”

    仙羽郡王摇首：“不知，我只知道很神秘，神秘得凤凰帝国，没有人敢说它的名字，那，是一个禁忌的存在。”

    禁忌的存在？苏羽呼吸凝重。

    可遥想仙儿音容相貌，苏羽绝然：“仙儿是我未婚妻，谁都无法将他夺走！如果他们想对付我，尽管来好了！我苏羽，绝不惧任何人！”

    一丝紧迫，凝聚苏羽心中。

    凤凰谷，一个禁忌存在！

    面对如此势力，他实力远远不够！

    “不愧是我仙羽郡王女婿，好！本王一生也只认你一个女婿，其他人，谁来都休想被本王认可！”仙羽郡王开怀大笑。

    二人聊至深夜，临行前，仙羽郡王最后提醒：“羽儿，专心修炼，勿要打听凤凰谷，尤其是圣域，以我们两国关系，贸然在圣域打听，对你有害无益。”

    枫林帝国与凤凰帝国遥遥相对，关系不好不坏，而圣域陌生无比，苏羽的确不应该胡乱打听。

    告别郡王，苏羽回到屋中休息，明日便要与秋长剑出发，前往天圣域，那又是怎样世界？

    蓦然，跨入屋中，苏羽嗅到一缕馨香。

    侧眸望去，墙角一

    一支粉红色香茗散发猩红火光。

    苏羽并未在意，每日均会有仆人染香，驱逐屋中意味。

    虽然与平时气味略微不同，可三皇子府中，难不成还有贼人潜入不成？

    深吸了一口馨香气息，苏羽褪去衣衫，上床而眠。

    迷迷糊糊，苏羽睡着。

    可睡到中途，忽觉浑身燥热，口干舌燥，下体肿胀，腹部宛若燃烧一团烈焰，急需发泄。

    “是迷幻剂！”苏羽心中一惊，此种感觉，他前世尝试过。

    中者急需与女人交合，发泄*！

    毫无疑问，苏羽中毒了！

    可，是谁？是谁能随意进出他房间而不被质疑？

    嘎吱——

    悠然一声轻响，门扉开启，一位婀娜女子，莲步款款，迈入屋中。

    反手关上门，拉上门栓，行至窗前！

    一身素然白衣，飘飘若仙。

    不堪一握蜂腰，轻系一根淡紫腰带。

    一对姣好圆满乳峰，挺翘傲然。

    一张美若狐仙，令人窒息的美丽容颜，在凄冷月光下，形似山林美妖。

    好一位狐仙！！

    此人，正是姜雪晴。

    一经出现，香风翕动，苏羽腹中火焰更为猛烈。

    “是......你下毒？”苏羽难以置信，不明白姜雪晴目的何在。

    姜雪晴狐仙玉容，展颜一笑，月光下，凄美而圣洁。

    “苏羽哥，不用担心，它没有毒。”姜雪晴坐在床沿，雪肤微红，一湾水眸含着羞意，也含着绝然。

    “秦枫曾经想用它占有我，被我识破，留在手中，用来防身。”姜雪晴清眸含着柔情，一眨不眨，深情凝望苏羽。

    “你想干什么？”苏羽已经快把持不住，此药效发作起来，绝非毅力可以抵挡。

    姜雪晴伸出纤纤玉手，抚摸苏羽面颊，双眸滚落泪滴，嘴角却含着凄然微笑：“苏羽哥，过往种种，是晴儿对不起你，我不求你原谅，不求你重新接纳我，可，我希望，你心中能有我一个影子，这样，我此生便知足。”

    言毕，素手轻颤，抽解腰间淡紫腰带。

    苏羽心中轰鸣，死死咬着牙：“不要......快走！”

    他，已然坚持到临界点！

    姜雪晴眼眸含着热泪，亦含着欣慰：“虽然我的心离开过苏羽哥，但，我的身子始终纯洁，今夜，我将它给苏羽哥，这是它第一次，也是最后一次，苏羽哥，是我唯一男人。”

    唰——

    淡紫色腰带轻轻解下，白衣松散。

    苏羽在此时，也彻底失去理智，被双眸中燃烧的烈焰覆盖。

    啊——

    低吼一声，苏羽一把将姜雪晴拉上床，如同野兽一般，野蛮而粗暴，撕裂姜雪晴衣衫。

    大片学刺眼雪肤，在月光下，散发诱人光泽，狐仙玉容，绽放火红晚霞，美丽不可方物。

    眨眼间，仿佛一朵荷花包，被苏羽一层一层拨开，露出一具玉质玲珑的娇躯。

    曲线玲珑，凹凸有致，唯美动人。

    一*峰，摇曳月光中，魅惑万千。

    苏羽再难忍受，扑上去，将这具柔弱娇躯压在身下，疯狂摧残与蹂躏，发泄原始本能。

    噢——

    身下，传来佳人婉转低吟，配合着苏羽的征服，高低起伏，千回百转。

    霎时，屋中一片春光灿烂。

    苏羽失去理智，抱着一团温软，压在身下翻来覆去，整夜摧残......

    翌日清晨，阳光细微。

    苏羽迷蒙睁开双眼，只觉得脑海沉重。

    蓦然间，他脸色一变，环眸四视，床上、屋中已无姜雪晴倩影。

    只有床单上，嫣红梅花，寂静诉说着昨夜疯狂。

    “姜雪晴......”苏羽心中复杂，穿好衣衫在府中寻找她。

    可是，人去楼空，清晨时她便独自一人离开三皇子府，不知所踪。

    嘴角蔓延一丝苦涩，苏羽心中愧疚：“你成功了，在我内心成功留下你一道影子。”

    没想到，他和姜雪晴，会以这种关系结束一切恩怨。

    他想弥补姜雪晴，却已寻不着她的倩影。

    前方圣域时辰到。

    苏羽与三皇子、仙羽郡王、夏林轩告别。

    临行前，暗暗嘱托三皇子，替他寻找姜雪晴，若有消息，想办法送到圣域。

    告别诸人，苏羽和夏静雨联袂离开，前方更大舞台。

    回到三皇子府邸。

    林萧不解：“主子，你明明已经暗中派人跟踪姜雪晴，掌控她行踪，为何不告诉苏羽呢？他似乎很着急。”

    三皇子遥望天际，轻轻慨叹：“姜雪

    晴心有惭愧，不想被苏羽找到，苏羽心中另有所属，给不了姜雪晴未来，他们二人缘分已尽，见，不如不见。”

    ...

    ...