    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    “好！”冷冷回应，方轻舟跃至擂台，在父亲耳畔低语诉说了几句。

    方云面无异色，只是望向苏羽目光，暗暗冷淡几分。

    沉默半晌，方云淡漠冰冷之音，徐徐传出：“武宗学府，收录天下英才，穷凶极恶之辈，理当开除！”

    “我以督查之名宣布，开除苏羽！现在起，他不再是仙羽郡武宗学府学员！”

    开除？

    一众人倒抽凉气，作为学府，最严苛的惩罚，便是开除！

    这等于断送了苏羽前程，永世难以翻身！

    纵观帝国，武宗学府，才是培养天才的摇篮，任何势力都远远不及。

    夏林轩抗争：“方督查请三思，力压一代黄金之王，此子前途不可限量！”

    方云淡淡道：“一个人，天资重要，德操亦重要，仙羽郡武宗学府，容不得罪大恶极之辈！”

    仙羽郡王，略微愕然，遥望向紫衣苏羽，暗暗惊讶：“十四岁力压黄金之王？”

    一丝精光闪过，仙羽郡王不动声色。

    见夏林轩不服气，还欲抗争，方云神色渐冷：“哼！我的命令，你想违抗么？”

    夏林轩恼怒，却无可奈何。

    圣域之令，夏林轩只能服从！

    心中默然一叹，可惜一位天才，即将陨落。

    众人缄默。

    唯有画中仙，一双如雪清眸，含着恨意瞪视一脸邪笑的方轻舟。

    她明白，自己的请求，适得其反！

    她张嘴，正欲继续恳求仙羽郡王。

    这时，擂台之上，苏羽面露欣慰，淡然而笑：“仙子，我命如此，无须多言。”

    画中仙娇躯轻颤，深深的为苏羽打抱不平。

    明明是好心救人，为何落得如此下场？

    好不容易洗尽铅华，名动天下，偏偏前程尽毁，身陷牢狱！

    “可是你……”

    苏羽淡淡摆手，遥望天际，轻轻慨叹，叹息中，有一丝无奈，有一丝不甘，亦有一丝满足：“罢了，本是亡命之魂，来此世间潇洒一回，足矣。”

    前世本该空难死亡，多活三月，已是上天开恩。

    含着淡笑，苏羽笑望而来：“我一世伶仃，孤灯伴影，清贫寒迫，正值女友抛弃，人生大悲大落之时，唯有仙子赠送一弓，此恩，苏某铭记于心，所幸黄昏山脉里，恩情已还，唯一遗憾是，尚不知恩人之名。”

    画中仙轻颤，当日她动了惜才之念，随手赠送一张弓，得到的却是对方救命之恩回报……苏羽这样的人，为何要英年早逝？

    画中仙美眸中，一丝水雾弥漫，红唇轻轻颤动：“静雨……夏静雨。”

    “夏静雨，夏日静雨……”苏羽含笑呢喃：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇，名好，人亦好……我再无牵挂，此世了无遗憾。”

    画中仙，夏静雨，香肩簌簌，泪光潋滟，无名悲壮充斥心头。

    从未有一个男子，给她如此心灵的震撼。

    此刻，画中仙恨自己无能，恨自己无力，恨苍天不公，为何如此对待苏羽？

    望着形似深情诀别一幕，不知为何，许多人心里，仿佛被什么堵住。

    苏羽，是在与世间告别吗？

    姜雪晴，握住了玉手，胸口一丝绞痛，隐隐传来。

    他在赴死之际，心中只有一弓之恩的夏静雨，而没有我姜雪晴一丝一毫吗？

    相处十年，我在他心里，已经不如一张弓。

    他，真的将我放下了……

    深深的失落，浓浓的孤独，席卷而来。

    一缕悲戚，无中而生。

    最深的寂寞，不是天涯海角，而是，近在咫尺，却被忘记……

    被她抛弃的苏羽，并非远离她，而是，忘了她……

    无声的悲壮，笼罩在诸人心中

    “仙羽郡王！”苏羽侧目而来，遥望仙羽郡王，神情淡然，无恨亦吾悲：“不管你是恩将仇报，还是为女儿着想，想抓我不会容易！”

    仙羽郡王，眸中闪过精光，面色冷酷，缄默不言。

    倒是仙羽小郡主，微咬嘴唇，鼻头酸酸的，拉了拉郡王衣袖，哽咽着嘀咕：“父王，算了吧……好像我才是大坏人似的……”

    仙羽郡王不为所动，望向夏林轩，无情道：“既然他是你们学府的学生，就由你们动手吧，擒住他，交由我发落！”

    “姓苏的！原来山脉中那个人是你！”方轻舟目中射出滔天仇恨！

    从苏羽话中已经可以知道，当日出手救走夏静雨，坏了他好事的，就是苏羽！

    嗖——

    方轻舟激射跃上擂台！

    秦枫擦了擦嘴上鲜血，侧头望望神色悲戚的姜雪晴，怒火中烧！

    >

    “苏羽！你死到临头！”

    嗖——

    秦枫，也跨上擂台，与方轻舟二人，夹击而上！

    两代黄金之王，同时镇压一代白银之王！

    苏羽不怒反笑：“哈哈哈！来得好！”

    “给我跪下！”方轻舟、秦枫，悍然出手！

    咔崩擦——

    “连环八卦指！”方轻舟指影如梭，快若闪电

    嗤轰隆——

    “大碑如来手！”秦枫掌劲猛烈，吞吐不定。

    面临二者夹击，苏羽紫衣猎猎，飞扬狂舞，一头墨发，飘舞飞扬。

    深邃若万古星辰的眸子，绽放着璀璨光芒！

    唰——

    “惊魂刺！”苏羽眸中，射出一缕无形波动，没入方轻舟脑海中。

    啊——

    方轻舟抱头凄厉惨叫！

    砰——

    一只硕大拳头，狠狠砸在其英俊面门，将其牙齿砸落数颗，满嘴是血，倒飞而去。

    拳劲力道奇大，方轻舟当场摔下擂台，重伤昏迷！

    秦枫趁此时机，一掌袭来！

    他方才与苏羽交战上百回合才落败，有信心缠住苏羽！

    彭咔擦——

    “寒冰风暴！”苏羽真气涌动，第一次将真气灌输到功法之中！

    哇——

    秦枫手掌瞬息断裂，可怕威力重创腑脏，他张嘴猛吐一口血，倒飞砸地，当场昏迷，不知死活！

    一个呼吸间，两代黄金之王，同时镇杀！

    咝——

    台下诸人，倒抽凉气！

    无论是夏林轩，还是叶旋，无论是方云，还是仙羽郡王，无一不目露惊色！

    “一代白银之王，盖压新旧两代黄金之王，瞬息解决……苏羽，到底有多强大？”

    “原来，这才是苏羽的实力！此前与秦枫交手，根本没有展露全部实力！”

    好强！！

    方云脸色阴沉稍许，轻喝：“江执事，还等着干嘛？擒拿这等逆贼！”

    江执事，呆愣片刻，反应过来，目中透着忌惮与怨毒！

    此子，潜力太强，留之不得！

    “以下犯上，敢反抗，罪加一等！”江执事怒吼一声，四重天巅峰的气血之力，盖压而来！

    此幕，与白银考核时多么相像？

    同样的假公济私，同样的心狠手辣！

    不同的是，苏羽今非昔比！

    “老匹夫！滚！”

    冷眼睥睨，苏羽双眸黑光闪烁。

    卡擦蹦——

    “惊魂光！”一缕犹若实质的黑光，陡然射出。

    啊——

    江执事，来不及反应，近距离被射中！

    惊魂光，可令灵魂重创，乃凶险功法，轻则伤人灵魂，重则伤及性命。

    普通战斗，苏羽绝不轻易使用。

    唯有江执事这种不要脸的老狗，最适合不过！

    凄厉惨叫，自江执事嘴中咆哮而出。

    泵咔擦——

    “寒冰风暴！”与此同时，轰然一腿，撼击在他老脸上。

    如遭船撞，江执事头颅，五官血水飚溅，当场倒地，生死不明！

    哗——

    台下哗然！

    武道四重天巅峰的江执事，身为裁判的他，亦被一招打得生死不知？

    盖压两代黄金之王，镇杀实力高绝的江执事！

    所有人，如在梦中！

    这一代白银之王，简直逆天！

    陈天南，面色煞白，目露惊骇：“惊魂光？怎么可能？我修炼三年，他才修炼多久？并且，威力比我高出三倍不止！”

    方云、夏林轩、仙羽郡王，目露惊骇。

    他竟然将《惊魂眸》修炼到第二层大圆满！

    如此说来，他岂不是一位极为稀有的灵魂天赋者？

    灵魂天赋者，乃是最为神秘，最为可怕的一类武者。

    他们能杀人于无形，诡秘莫测，是诸多势力争相培养和拉拢的天才。

    奈何，需要先天灵魂天赋才能培养，后天无以为继，极为稀少。

    如陈天南这般，天赋一般的灵魂天赋者，已经是仙羽郡唯一已知的灵魂天赋者！

    苏羽，竟然也是一位珍惜无比的灵魂天赋者！

    夏林轩目露恼色，射向方云！

    如此优异的学员，竟被他赶出学府！日后，必成

    成为学府笑话！

    仙羽郡王，眸中精光更深。

    夏静雨、仙羽小郡主，难以置信。

    姜雪晴，亦张大了嘴吧，苏羽，太强了！

    方云脸色难看，是他宣布开除苏羽！

    结果，苏羽展现出绝伦天资和实力，被打脸的是他！

    只有尽快擒拿苏羽！

    然而，正待他开口。

    嗖——

    “一介白银废物，也敢猖狂？”一位银发少年，浑身冰冷，掠至擂台！

    夏静雨、粗眉大眼少年惊呼：“少黎，你干什么？”

    银发少年，抱臂而立，冷眼含霜：“看不惯白银废物在我眼前嚣张，脏了我的眼睛！”

    台下哗然！

    “银发少黎，学院十大妖孽，排名第四，天资可怕！”

    “此人狂傲，目中无人，极惹人厌恶！”

    妖孽都出手，苏羽太强悍！

    夏静雨起身欲飞掠上去，却被身侧的粗眉大眼少年拦住，笑眯眯道：“他曾断言苏羽是废物，现在，苏羽之强大，超乎预料，他脸面难看，此番上去打败他，乃是找回颜面，不用管他，那苏羽，未必会输得太惨。”

    ...

    ...