    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    此时此刻，她只想知道，自己心中第一次动心的男子，名字是什么。

    在擂台某处，有三位特殊存在。

    夏静雨、银发少年、粗眉大眼少年，安静坐在角落之中。

    “静雨学姐，那紫衣少年谁呀？竟有武道四重天，为何没听过？黄金学员前十，我都见过才对。”粗眉大眼少年，目露疑惑。

    夏静雨，如仙玉容写满古怪：“真奇怪，我也没见过，黄金学员中，我确定并无这个人！”

    不知为何，夏静雨总觉得，紫衣公子，她见过。

    可将脑海中认识的权贵公子一一比较，无一相似。

    银发少年，冷峻的面庞充斥着轻蔑：“依旧是废物！”

    紫衣公子的出现，引发一场骚乱。

    在场之人，竟无一人认识！弄得他们都莫名其妙！

    甚至，有人怀疑，是不是他从学府外偷偷溜进来。

    “他是哪里的风流公子呀？长得真好看！”有坦率的女孩，直勾勾盯着苏羽。

    “羞死啦！”羞涩的女孩，不敢直视，只敢偷偷瞧着。

    强大无匹的实力，英俊的面容，高贵不凡的气质，足以令少女春心荡漾。

    蹬蹬——

    身侧同时传来两声轻响，速度比苏羽略慢一筹的秦枫以及方轻舟，掠到自己石柱。

    他们二人，是在场最强二人，自然无人与之争锋。

    三强现身，占据三位王座！

    秦枫瞳孔一凝，一丝敌意若隐若现！

    姜雪晴这两日神不思蜀，他焉能不知为何？她日思夜想，全是这个神秘的紫衣少年！

    “在下秦枫，不知阁下高姓大名！”秦枫抱拳，神态客气，因为对方竟是一位四重天的强大存在！

    苏羽目不斜视，盘膝而坐，淡淡道：“你的故人。”

    我的故人？秦枫死活想不起，自己结交的权贵之中，有这等天赋、样貌、气质绝伦，不输于自己的存在。

    方轻舟目露疑惑，上下打量苏羽数眼，狐疑道：“以前没见过你，是不是学府之外的人混进来？”

    苏羽不答。

    地下遗迹中，方轻舟品行之卑劣，他亲眼所见，此种人，他说一句话都嫌弄脏自己。

    “哼！在本公子面前也敢嚣张？行！待会比试完，请你上台试试，看你有几斤几两。”方轻舟怒瞪他一眼。

    目光，下意识飘过某个角落，在如画中仙的倩影上略作停留。

    一丝惋惜，在眼中闪逝，随即而来是莫大恼恨。

    “别被我查出坏我好事者是谁！”握了握拳，方轻舟戾气闪现。

    如果不是他横空杀出，救走夏静雨，他早已得到她的人——一具尸体也行！

    江执事，略感疑惑凝望了苏羽数息，他隐隐觉得此人熟悉，却无法对上号。

    轰隆——

    一声喧闹自竞技台门口传来。

    三位威武不凡的男子，在诸多学员、老师、管理员敬畏的眼中，徐徐进入竞技擂台。

    其中一人，是叶府主，主管刑罚，苏羽欠他一个人情。

    但，三人中，叶府主走在最后，神情肃穆，庄严无比，谨慎跟随身前男子。

    那是一个温尔，剑眉星目的美男子，身披月白长袍，黑发飞扬，气质虽儒，却有一股不怒自威的气质。

    他，就是仙羽郡武宗学府的府主，夏林轩！

    一身实力，达到可怕的武道七重天，仙羽郡武力神话，无敌天下！

    凝望着他的学员们，目露无比崇拜。

    夏林轩，仙羽郡最强神话，无数学员为之终生奋斗的目标！

    但，夏林轩，并非走在最前一人。

    行走在最前者，乃是一位面貌英俊的中年男子，眼睛狭长，充斥冷光。

    无形傲气，萦绕周身，强若夏林轩，在他眼中亦不值一提。

    其面容，与方轻舟有惊人的酷似！

    三根石柱上，方轻舟面露喜色。

    秦枫则露出浓浓敬畏，眼高于顶的他，此时，大气不敢喘。

    三人落座。

    方轻舟之父，方云，毫无疑问，坐在了贵宾席中间位置。

    大府主夏林轩、副府主叶旋分坐两侧。

    苏羽目露精光：“是方轻舟父亲么？还是堂叔之类？是何来历，竟有如此崇高身份！”

    他的阅历，只有仙羽郡。

    在苏羽眼中，仙羽郡广袤无比，天才云集，最强的武力神话，便是学府的大府主，传闻中的仙羽郡第一强者，夏林轩。

    可，见识到方云，苏羽知道，外面还有更广阔世界。

    夏林轩冲江执事点点下巴

    巴。

    江执事肃然起劲，面色严肃，威严宣布：“黄金考核，正式开始！”

    与白银考核大致类似，所有黄金学员，按照学号牌分成十组，抉择出最强十人，接着，十强角逐排名，最后总决赛，争夺黄金之王荣誉！

    黄金百强赛，一月之前苏羽会激动难言，现在眼界已高，兴趣缺缺。

    三个小时后，百强赛结束，十强诞生。

    主席台上，夏林轩温尔：“方督查，本届黄金学员实力如何？”

    方云眼皮未抬，显得高傲，眼珠淡淡扫一眼剩下十人，最后落在自己儿子方轻舟身上，才略微露出一丝笑意：“尚可。”

    夏林轩轻轻而笑。

    叶旋，则暗中松口气。

    “今年成功渡过了！”叶旋内心暗道。

    方云乃是圣域之人，职责就是监督仙羽郡武宗学府的教学情况。

    若本届学生，天赋、实力太差，他便有替代圣域惩戒学府高层的权力。

    虽然方云只是武道七重天，与大府主不相上下。

    但方云来自圣域，替代圣域监督，此等权力之下，大府主焉能相比？

    在常人眼中，武宗学府，乃是天才云集，凌驾于皇权之上的超然存在。

    却鲜有人知，武宗学府只是圣域的分支！

    圣域之主，人间圣王，致力于培养天下英才，因此，在枫林帝国十三郡，每一个郡都设立武宗学府。

    并派遣十三位督查，替他检查学府教学进程，若有懈怠，严惩不贷！

    曾有一个武宗学府高层，当年将给予学生使用的资源挪为己用，耽搁整整一代学员修炼，被督查得知，上至大府主，下至执事，全被当场斩杀。

    方督查，理论上有斩杀他们所有高层的权力。

    因为，他，代表圣域。

    本次，方云亦是来督查本届学员实力。

    闻听方云满意，众人暗暗松气，本届算是圆满功成。

    十强赛开始。

    表现最为强劲者，乃是方轻舟和秦枫。

    武道四重天可怕实力，三招败敌！

    二人一路高歌猛进，最后进入半决赛！

    方轻舟对战黄金排名第六强者。

    “连环八卦指！”方轻舟低喝，一套中等顶尖功法，施展而开。

    啪啪啪——

    仅仅三指，对手吐血而败！

    夏林轩目露赞赏之色：“《连环八卦指》，乃中等顶尖功法，威力奇大，要求极高悟性方能参悟，令郎能修炼到第二层大圆满，可见悟性之强。”

    方云面露傲色，深为儿子骄傲，表面则故作谦虚，微微摇头：“轻舟修炼心性不佳，难成大器。”

    在无数少女崇拜中，方轻舟潇洒掠回石柱，冲秦枫投去挑衅之色。

    “嘿嘿，秦枫，听说你想夺得黄金之王？让我看看，你有几斤几两吧，别待会在你那狐仙女友面前丢了脸。”

    说到姜雪晴，方轻舟忍不住回头遥望人群中的姜雪晴时，眸中闪过一缕炽热。

    这位美若狐仙的三大美女之一，他亦曾动过染指念头，奈何被秦枫抢先一步。

    对方乃是秦国公之子，他不便得罪太深，适才作罢。

    秦枫僵硬而笑，阴阳怪调的讽刺，他不敢顶嘴。

    其父方云来头太大，整个秦家，亦未必比得上人家。

    圣域二字，决定一切。

    飞身掠到擂台，秦枫的人气，亦非常高昂，为他欢呼打气者，比比皆是。

    天赋过人，实力强大，英俊无比，家世显赫，少女梦中情人的条件，秦枫都具备。

    为数不多未曾投去目光者，姜雪晴便是其中之一。

    自从紫衣公子出现，她再也未曾移开目光。

    她为人虽现实，可也是少女之龄，不动情则已，动情便深刻入骨。

    秦枫神色肃然，他对手乃是黄金排名第第五强者，也是与苏羽争抢石柱的黄金学员。

    “大碑如来手！”秦枫低吼一声，掌风凌厉，带起一串微弱空气爆鸣。

    砰啪——

    对手，一掌被拍飞倒地，仰面喷血昏厥。

    夏林轩目露惊色：“秦枫实力长进极大！竟然已经突破四重天大成！《大碑如来手》并非我学府秘技，应当是秦家搜罗而来，同样是中等顶尖功法，威力奇大，被他修炼到第二层大圆满，其悟性也相当之高！”

    目光微微闪烁，其实为了照顾方云面子，夏林轩少说了一些。

    《大碑如来手》，论威力，与《连环八卦指》不相上下。

    但功法之间相生相克，如来手略微克制八卦指，同等火候，秦枫略强一筹。

    方云眉毛微微一皱，不置可否。

    苏羽瞳孔微微一缩，秦枫，竟然达到四重天大成，与方轻

    舟不相上下！

    良久，苏羽脸上才涌现出浓浓战意。

    打败这样的秦枫，才更有意义！

    你秦枫再强，终究要被我苏羽赶上！

    黄金考核，终于进入最后环节。

    江执事肃穆而道：“黄金之王争夺战，现在开始！秦枫对战方轻舟！”

    ...

    ...