    子时问斩，距离现在还有六个时辰！

    按照比试流程，最少明日清晨时分，才会出现比试结局。

    那时，一切皆晚！

    仙羽郡王，对他有知遇之恩，还将唯一女儿仙儿也许配给他。

    没有他，或许他仍将受到秦枫和方轻舟打压，永世难以抬头，甚至，不排除会很快陨落，何谈参加圣门大会，又何谈拥有仙儿这样可爱娇妻？

    此恩不报，苏羽一世难安。

    唰——

    苏羽目光如电，陡然射向三皇子：“敢问三皇子，你能否救出我岳父？”

    缓缓摇头，三皇子苦笑：“东麟已败，我自身难保，哪里还有力气拯救仙羽郡王？如果能救，即便不用你恳求，我也早已施救。”

    苏羽心中惨笑，三皇子也无力吗？

    偌大异世，唯一能救仙羽郡王者，只有苏羽自己！

    三皇子眸中复杂，叹息道：“苏羽，现在随我离去，我可捎你一程，逃离帝国。”

    “不用。”苏羽抱拳致谢，慨然轻叹：“纵然一死，我也要一战！”

    三皇子心中动容：“你为何如此执着于仙羽郡王？你们相识，其实仅仅只有数日而已。”

    苏羽深邃眸子，闪动清澈荧光，淡淡一笑：“他于我有恩，仅此而已。”

    一个恩，就让你不远万里，就让你赴死而战吗？

    三皇子怔然，世间重情重义者，他见识过许多，唯独苏羽，视恩重如泰山。

    铛铛铛——

    钟音响起，最终一战，圣门排名赛，终于开始！

    唰——

    苏羽拱手一拜，紫衣飘扬，化作一团紫影，飞掠擂台。

    单薄，无助，无援，却又坚强，笃定。

    为了恩，可以一无反顾，用生命，用热血，与无上皇权，与不公命运，与天穹大地一战！

    虽千万人吾往矣的气魄，深深令三皇子震撼。

    他阅人无数，从无一人能令他有来自心灵的震撼。

    “主子，苏羽心已死，我们走吧。”林萧催促，眼眸凝望苏羽背影，浮现深深敬重。

    苏羽为人，重情重义，明知留下死路一条，仍旧执着于一战。

    此等气魄，此等胸怀，此等执念，震撼心神！

    “不！”三皇子眼眸波光闪动，凝视着苏羽背影，眸中复杂：“就让我，用我一双眼，鉴证他生命直到最后一刻吧，这，是对他的敬重。”

    也许，这是苏羽人生最后一战，会否如彗星崛起，横扫万里星空，惊艳世人，在冰凉深邃的星空，在无数人心灵深处，留下一道苍凉叹息？

    裁判默然，苏羽妖孽如天，却命运不济，注定陨落在圣门之前。

    他注定难以崛起！

    收敛心神，裁判默然宣布，终极一战，开始！

    “十强排名赛，正式开始！”

    十强排名赛，争夺圣门王冠，谁才是天地王者，才是无双霸皇？

    答案，明日日出时分见晓！

    漫长一战，足够耗尽整整一日一夜，按照正常情况，此刻开始，明日日出时分才见分晓。

    十强排名赛，比试规矩略有改变。

    裁判随即选取一人，在擂台之上挑战其余九位圣门天才，如果赢了，继续挑战，如果输了，则由胜利者接着挑战。

    如果，一个人连胜其余九位圣门天才，击败所有人，则当之无愧夺得本届圣门王冠。

    裁判讲解清楚规矩，开始从黑箱之中随即抓取一个号码。

    “二十号，郑一林！出列！”裁判取出一个号牌。

    唰——

    仙羽郡武宗学府，一位脸型刚毅十七岁少年，脚步稳重，跨上擂台。

    睥睨眸子，给人震慑人心的力量感！

    从容自信，给人难以逾越的伟岸！

    “比试现在开始，郑一林，你有权随意挑战另外九位选手！”裁判重申。

    郑一林双手抱臂，环视备战区仅剩的九位帝国天才！

    首先被扫到的是东麟，他伤势已然复原。

    “郑一林！可敢与我一战？”东麟不甘输在杜云天手中，迫切想重新与之一战，只要打败郑一林，成为新的守擂者，便可挑战杜云天！

    郑一林眸子轻飘飘扫过他，淡淡摇头：“你太弱，不是我对手。”

    眸子落在苏羽身上时，冷光骤然凝聚数分，但依旧跳过去，落在了苏羽身侧一人身上。

    霎时，无穷战意燃烧在郑一林双眸之内，嘴中发出了磅礴低吼之音：“妖孽之王，崇南飞！可敢与郑某一战？”

    昔年，崇南飞挑战过郑一林，轻易将其击败，郑一林难以释怀。

    而今领悟圣意，信心倍增，欲要一扫前耻！

    崇南飞哈哈一笑：“手下败将，何

    足言勇？崇某应战便是！”

    唰——

    身姿飘逸潇洒飞掠擂台，崇南飞双指并剑，眸光凌厉。

    整个人宛若一柄即将出鞘利剑，给人压抑之感。

    郑一林徐徐放下双臂，眼内环绕着耻辱。

    输给崇南飞，是他不忘的羞辱。

    嗖——

    二人同时出手，欺身而近！

    “莲花剑指”！

    崇南飞双指青光缭绕，白光点缀，宛若夏日碧叶白荷，虚实难辨。

    “猛虎拳！”郑一林，中等功法大成！

    一拳之下，拳头恍若一只巨虎头颅，带着虎啸山林之势，吞噬身前之敌！

    凛冽罡劲之风，配合他爆炸性体魄，格外增添几分凛然威力。

    砰啪咔——

    一指一拳交战，二人不分上下！

    郑一林力量虽强，怎奈崇南飞指法偏柔，略微克制。

    砰啪——

    二人不住交战，身影翻飞一片！

    足足五十招过去，仍未能分出上下。

    他们已经交战足足半个时辰！

    苏羽心中暗暗焦急，距离仙羽郡王问斩，只剩下五个时辰，何时才轮到他上场？

    噼啪——

    二人身影分出，各领千秋，谁也未能奈何得了谁。

    崇南飞气血略有几分虚浮，目露一丝惊色，相比于半年前，郑一林实力大有长进！

    不过，仅此而已！

    “剑指天穹！”崇南飞施展自己最为引以为傲的指法，上等功法第一层大成！

    半年前，郑一林就是败在此指法之上！

    双指如剑，直指天穹，斩断无边天云！

    一指袭来，郑一林有种天上地下，无可逃遁之感！

    但，如今的郑一林，早已今非昔比！

    眸中泛着冷光，郑一林陷入一种奇妙状态。

    一层独特韵律，环绕周身。

    远看去，似乎郑一林体表覆盖一层弯曲的光线，令他身躯看起来有许些扭曲。

    兴趣缺缺的烈火阁老，老目中爆射出精光：“圣意！！”

    十三位督查，除了方云，其余督查均感到深深震颤：“这一届，居然也出现一位圣意领悟者！”

    十二人凝望郑一林目光，竟然浮现一出一丝忌惮！

    没有进入圣域之前，领悟圣意，他们并不会如此惊讶。

    但，一旦成为圣域弟子，并且领悟圣意，那，极有可能成为圣域之中超然的存在，地位比督查还要高！

    方云一双冷眸，死死注视着苏羽，心头忐忑。

    如果苏羽进入圣域，记仇怎么办？他可是圣意领悟者！

    以前他觉得苏羽实力低微，与圣域无缘，可而今他已杀入前十，进入圣域希望极大。

    加之领悟圣意，会成为圣域特殊存在，地位比他还要高，那时，岂不是自己要遭殃？

    他心中懊悔非常，早知如此，当日何必为儿子出头，将其驱逐？

    但事已至此，为今之计只有一个，阻挠苏羽进入圣域！

    烈火阁老目光望了望自己的徒儿杜云天，再度望向郑一林时，眸光冷淡数分：“恩，还可以，领悟出了圣意。”

    一群督查，赔笑称是，内心则颇为无奈，看来烈火阁老有些恼怒郑一林风头盖过了自己钦定徒儿。

    以至于，领悟圣意，居然只得到“还可以”的评价？

    要知道，烈火阁老自己都没能领悟圣意。

    如此偏袒之心，众人看在眼里，却不敢反驳。

    “五光十拳！”郑一林眸中精光迸乍，拳头轰隆打出十拳！

    每一拳，均有独特韵律环绕掌心，在特殊韵律之下，郑一林每一拳，仿佛都被光线曲折，令人难以捉摸真正的拳头在何方！

    砰砰砰——

    崇南飞脸色大变：“圣意！你居然领悟了圣意！”

    匆忙间，崇南飞运转剑指抵挡。

    然而，那十拳极为怪异，扭曲无比，难以辨别方向！

    啊——

    只接住三拳，崇南飞便被扭曲一拳砸在胸膛，倒飞而去，跌落擂台，当场落败！

    郑一林收回圣意，站定擂台，意气风发，自信前所未有强大。

    一雪前耻的喜悦，令他再度感叹自己圣意之强大，万千天才方能领悟的圣意，郑一林独占一个！

    目光定格在备战区的夏静雨绝世容颜之上，无穷信念充斥内心，他相信展现圣意强大之后，夏静雨应该知道如何抉择！

    夏静雨神色恬淡，清眸宛若秋冬之水，清澈而宁静，不起一丝波澜，丝毫不为郑一林圣意所动。

    &n

    bsp;  郑一林略微愕然，难道，我的圣意还不够独一无二，还不够强大？

    对了，苏羽！领悟圣意者，还有一人，那就是苏羽！

    眸光宛若冷电，郑一林再度射向苏羽！

    “苏羽！听说你也领悟圣意，不妨上来切磋一二，作为你曾经的学长，或许可以指点你一二！”郑一林压着寒意，面庞含着轻松之笑，以指点的口吻，请苏羽上台。

    以郑一林的实力，以及无可匹敌的绝强圣意，自然有资格如此说。

    苏羽心中一松，终于轮到他上场！

    唰——

    苏羽飘然若鸿羽，立定擂台，脑海中全数仙羽郡王。

    距离子时，只剩下五个时辰。

    他要救仙羽郡王，只有一条路，那就是，九连胜！！

    从郑一林开始，一口气，不做任何停歇，将包括杜云天在内的九位圣门天才，全部击败！

    “施展出你的圣意吧，学长点播你一下。”郑一林面含微笑，只有当着夏静雨的面，将苏羽引以为傲的圣意击败，才能彻底证明自己圣意的强大。

    然而，苏羽身形站立不动，仅仅摆出普通招式，淡淡摇头：“你，不配我施展圣意，对付你，一双拳脚足够！”

    ...

    ...