    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    苏羽并无任何成就感，面无表情取出对方学号牌，得到一丝武宗气，银灰色的号牌，微微带着一丝银白之色。

    几轮后。

    “孙菲，对战，苏羽！”

    “我认输！”孙菲微咬着嘴唇，肉疼望着学号牌失去四分之一武宗气。

    她才二重天小成，通过考核，并不困难，只是遇上苏羽，自叹倒霉。

    二重天大成尚且一招落败，她何必自讨苦吃？不如保存体力，留着之后战斗

    接下来，但凡苏羽的战斗。

    “我认输！”

    “不打了，认输！”

    “哼！我要试一试！”

    “碧叶连天腿！”

    “啊——”

    苏羽取得四连胜！只差一场考核就通过。

    裁判，略含笑意：“苏羽，对战李明海！”

    “呼！这两尊凶神总算撞上了！”

    苏羽和李明海，是本队之中，最强的两人，四连胜，无一败绩。

    一个是名声在外的老学员，白银之中排名三十。

    一个是新起之秀，以基础腿法，一招败敌。

    不知不觉中，苏羽已小有人气，他的信息，如雪花传播开来。

    “什么，是那个跪地求姜雪晴回心转意不成，跳湖自尽的苏羽？你确定是他？”

    “不可能吧？我听说那个苏羽才一重天，怎会这般厉害？”

    “咝~~短短两月，竟有如此大变化？不知那姜雪晴看到，该作何感想！”

    得到裁判宣布，二人跳上擂台。

    李明海抱臂而立，嘴角含着淡淡讥笑：“你不错，可惜遇上我，你刚才得到不少武宗气，现在要便宜我。”

    苏羽淡淡瞥一眼对方怀中的学号牌，乃是银白色，虽非耀眼的银白，也比苏羽强许多，若能得到对方武宗气，学号牌会变化很大。

    “打一打不就知道？”苏羽想了想，对上他，还是有所保留为好。

    就以基础腿法应付，以免露出破绽，被他认出。

    李明海冷笑：“你以为，我和你一样，只能修炼下等功法？”

    他既是李明浩的弟弟，又是仙羽小郡主的跟班，功法焉能差？

    “猛虎拳！！”李明海低喝，双拳前推，后退发力，扑上高空，如一只扑来的猛虎。

    不论气势，还是拳势，都刚猛无匹，威风凛凛。

    苏羽直觉一股黑影压面，气息凝滞。

    黄昏山脉中，李明海重伤，加之刚醒，匆忙间施展“猛虎拳”，威力不足当下一半。

    若是全盛时期的李明海，当日，苏羽未必能脱身。

    不过，苏羽亦非当日可比，八天中，实力有极大进展！

    “碧叶连天腿！”苏羽怡然不惧，左腿如金鸡**，稳固立在地面，右腿则抬起，膝盖弯曲收缩，乍然爆开。

    强大的爆发力下，右腿在空中带出一片模糊黑影。

    风声呼呼，右腿精准踢向李明海下颚。

    李明海亦非泛泛之辈，虎扑的双拳收缩，抵挡下颚之前。

    砰——

    其虎扑之势，略微受阻。

    趁此机会，李明海双脚落地，脸色微变。

    心中惊讶，好强的爆发力！没有常年修炼，很难抵达此种程度。

    感受着微微疼痛的双臂，李明海眼中戾气升腾：“你找死……”

    然而，令李明海脸色再度一变的是，对方一脚之后，并未停歇！

    自左脚，在脚踝与膝关节配合扭动之下，竟单脚移过来。

    收缩的右脚，如同连贯的鞭影，连续踢来！

    李明海恼怒，却只得以手臂暂时抵挡。

    台下观众，一片惊悚。

    李明海，竟被苏羽打得没有反手之力？李明海可是成名许久的白银强者啊！

    这个苏羽，未免太恐怖！

    砰——

    临到擂台边缘，苏羽猝然发力，将李明海踢下擂台。

    “啊！小子，我记住你了！”李明海心中憋屈。

    他修炼的中等功法，竟被对方以基础腿法压制，如何不丢脸？

    其身后，哥哥李明浩冷冷瞪了苏羽一眼。

    随后，呵斥李明海：“废物！一个无名小辈都胜不了！”

    “是他太诡异！”李明海不服气。

    李明浩冷冷道：“诡异？他使用的虽是基础功法，但达到了圆满状态，腿法之间流畅自如，你虽是中等功法，可仅修炼了一层，漏洞百出，同境界之下，打败你，有何稀奇？”

    “兵

    兵贵在精，他比你更懂这个道理！”

    李明海顿时被训斥得没脾气，委屈道：“哥，别说了，我都知道了，你不帮我报仇吗？”

    瞥了眼苏羽，李明浩摇头冷道：“他太弱，不配我出手，我知会一声宣乐菲，若遇上他，教训一顿便是。”

    宣乐菲？李明海大喜过望！宣乐菲一直在讨好自己哥哥，希望能得到一些好处，如今，正是机会。

    遥遥望了眼身材娇媚的宣乐菲，李明海暗暗舔了舔舌头：“狡猾的骚娘们，想从我哥身上得到好处，却又不想献身，如果你早点当我哥胯下玩物的话，等他玩腻了，我也能骑一骑你。”

    宣乐菲在白银学员中，人气很高，仅次于三大美女之一的姜雪晴。

    以甜美可爱的脸蛋，娇小却成熟的娇媚身段出名。

    可惜，她很狡猾，游走于诸多权贵之间，却从没让男人占便宜，是诸多公子哥既眼馋又头疼的人物。

    想弄她上床者，比比皆是。

    以宣乐菲仅次于白银之王的强大实力，若遇上苏羽，给他一顿教训，轻而易举。

    “苏羽，五连胜！成功晋级！”裁判略带微笑宣布，第一位五连胜学员出现！

    一举击败李明海，苏羽的人气，彻底暴涨。

    饶是其它百人组的学员，亦投来询问目光，均不知这陌生的强者是谁。

    在不远处的百人组中，姜雪晴，雪眸清辉缭绕，淡淡凝视着苏羽。

    “没想到，你竟然成长到这种程度！”姜雪晴眸子中，一缕惊讶闪逝，旋即被冷淡密布。

    “可惜，你还是配不上我姜雪晴！我姜雪晴，注定一世不凡，你苏羽，永远配不上我！”淡淡摇头，姜雪晴无情收回目光。

    白银考核，淘汰部分，逐渐接近尾声。

    有人因为侥幸通过，欢天喜地。

    也有人不幸落败，当场嚎啕大哭。

    欢喜声，哭泣声，融合成复杂的旋律，回荡在苏羽心中。

    “真是一个残酷的世界。”苏羽安静坐在擂台之下，徐徐睁眼。

    目中倒映着，那些黯然失落的学员，他们回到寝室，收拾包袱，孤零零回家。

    如果没有那个九龙小鼎，现在的他，也是这些人中的一员吧。

    怅然慨叹，苏羽握紧了拳头。

    他的实力，还是太弱！

    若止步不前，终有一日，他会在另一个场所，沦为落寞的失败者。

    坚定修炼之心，苏羽闭眼休息。

    一个时辰后，场上只留下两百人，他们，无一不是学号牌银光较为强盛者。

    苏羽五连胜，学号牌早已今非昔比，从银灰色，进化为银白色。

    接下来，将是白银考核的另一场重头戏！

    白银排名赛！

    这是学府高层最为关注的一部分。

    前面的考核，水平太低，他们并不上心，唯独眼前白银考核，方能看出一点苗头。

    说得难听，白银前两百，仅仅是稍微大一点的废物。

    黄金学员，在他们眼中，才称之为合格。

    此次排名考核，分为十支队伍，每一支二十人。

    这一次，苏羽的队伍中，没有认识之人。

    但，队伍中认识他的，却不在少数。

    “苏羽这凶神也在我们队伍？此人很厉害，我们不太走运。”

    “有什么可叹气？即便没苏羽，我们难以取得好名次，你没瞧见，那排名第四的白银强者，江帆也在么？”一位二重天巅峰的白银学员，无奈轻叹。

    “还有，你们看看这个擂台的裁判是谁。”另一位二重天巅峰的白银学员，暗暗使眼色。

    众人侧头望去，他们的裁判，赫然是教授练箭的江老师！

    粗犷的面容，凶狠的目光，令人记忆深刻。

    “江帆是江执事的独苗，就这么一个儿子，平时爱护得紧，如今有江执事的兄弟，江老师罩着，擂台上，即便有赢他的本事，恐怕没谁敢赢！”

    “是啊，万一事后江执事报复起来，吃不了兜着走。”

    江帆傲立人群中，头顶玉冠，面容算是英俊，下巴略微挑，平时走路亦是如此，总给人鼻孔看人的感觉。

    可，他的确有这样的资本，白银排名第四，足以说明其强大实力。

    武道二重天巅峰，身怀中等功法，有江执事随时在学府指点，光是如此，就远非李明海可比。

    “第一轮，江帆对战魏涛！”

    台下目光，悠然一紧，第一轮便是江帆！

    “魏涛乃是白银排名第十的存在，据说来自一个小型家族，身怀镇族中等功法，实力很是强悍，一年前就名闻学府。”

    在众人目光中，江帆鼻孔看人的跃上擂台，如大鹏展翅，身姿轻灵。

    “江帆的身法火候很好啊！”学员们羡慕。

    身法，作

    为辅助之流，助力颇为之大，许多人都想修炼。

    可往往上乘的身法，领悟极其困难。

    比如“大鹏展翅”，藏经阁中便有，许多人都尝试过，可成功修炼的，寥寥无几。

    原因便是，太难领悟，看了十天半月，也不得其解。

    如此一来，时间大为浪费，久而久之，便悉数放弃。

    为了辅助功法，放弃主修功法，委实不划算。

    当然，容易上手的身**法，并非没有，但效果甚微，形同鸡肋。

    江帆这一露手，很是引起羡慕。

    江老师微微颔首，自己这个侄儿，还算争气，没辜负大哥的寄托。

    ...

    ...