    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    好强的剧毒！

    苏羽面色微变，却并未慌乱，趁陈天南双掌旧力已竭新力未出，猝然出击！

    “碧落黄泉！”苏羽抓准机会，快速出击！

    拳腿连贯如影，衔接流畅自如，一拳及至，便是一脚袭来，攻击刚猛无比，连绵不绝。

    陈天南不得不双臂横挡胸前。

    铿锵——

    古怪的是，苏羽的拳腿踢在对方手臂之上，竟如同踢在铁板。

    陈天南每一击均只被踢后退半步，十六连击，仅后退八步，并未造成伤害。

    佛怒金刚，防御力惊人。

    “没用的，萤火之光焉能与日月争辉？”阴冷一笑，陈天南，趁苏羽十六连击结束之时，撼击向他胸膛。

    嗤啦——

    苏羽闪开，胸前衣襟，被化为脓水。

    一击无效，苏羽面色微沉，眸中则闪烁精光。

    刚才连击时，他一心二用，察觉到对方皮肉坚不可摧后，立即转而寻找对方弱点。

    时间虽短暂，却仍被他察觉到一丝异常。

    那就是他当陈天南使出“鬼阴功”时，“佛怒金刚”会有那么瞬间停滞，胸口有一块巴掌大的肌肉，恢复正常肤色。

    两种功法同时运转，需要极强的协调性，陈天南显然尚未达到流畅衔接。

    只是那一瞬间，太短暂，加上只有陈天南出手时才暴露，贸然冲上去，危险性极大。

    目中含着思虑，苏羽不停躲避，时而反击。

    二人一追一逃，与擂台上兔起鹘落，人影交错。

    一招，两招！

    三招，四招！

    ……

    持续了不下六十招，依旧难解难分。

    陈天南虽厉害，苏羽身法却不俗，一时之间难以奈何。

    当然，陈天南牢牢占据着上风。

    陈天南目中含着冷笑，此子能击败宣乐菲，果然不简单，竟能在他手中撑如此之久，但他挺不住太久。

    总裁判江执事，心中冷笑，面庞则一副公正无私模样：“苏羽！你若只逃不战，十招之内，再无胜负，判定陈天南胜！”

    恩？观众大感不公平。

    苏羽并未落败，仅是下风而已，此举明显刁难苏羽。

    眉头一皱，苏羽冷冷瞥了江执事一眼。

    击败其儿子江帆，此人怀恨在心，有意偏颇。

    如此一来，只能用那一招。

    苏羽不再躲闪，不退反进，正面对抗。

    陈天南阴笑无比：“终于不躲了？鬼阴功！”

    森然惨绿指甲，在空中留下一串残线。

    苏羽双瞳骤然化为隐晦的水晶眼瞳。

    刹那间，周遭时空进入缓慢状态，陈天南一举一动，在他眼中慢了足足三成。

    那胸口的破绽，清晰可见。

    “碧落黄泉！”苏羽低喝，在外人眼中，苏羽速度忽然快了三成不止！

    唰——

    连续十六击，在呼吸间完成！

    砰砰砰——

    陈天南扬嘴喷出一口血，倒飞而去。

    “怎么回事？对方速度怎会突然暴涨到四重天小成？”叶府主眼中有一缕惊色。

    陈天南难以置信：“怎么可能……”

    倒飞的身体，却告诉陈天南，这一切都是真的。

    自己，居然要输了！

    阴冷的眼中，闪过一缕狠毒之色：“我输，你也休想好过！”

    嗖——

    一缕黑色光芒，从陈天南眼中射出。

    速度极快，众人只觉得眼前一花，黑色残影就没入苏羽体内。

    苏羽浑身一震，觉得似乎有什么晦涩难名之物闯进脑海中，凶厉破坏着一切。

    他立即明白这是什么——传闻中的灵魂秘术！

    灵魂乃是人最脆弱的一部分，一旦受到攻击，轻则身体不适，重则灵魂破碎而亡！

    叶府主脸色一变。

    “不好！是《惊魂眸》！以苏羽的修为，可能会精神永久受创，成为痴呆之人！”

    他欲要出手相救，却鞭长莫及。

    苏羽脑中陡然传来钻心的疼痛，脆弱的灵魂，不安的抖动。

    阴寒的腐蚀气息，飞快毁灭着脑海。

    眼看危机降临，盘踞在脑海中的九龙神鼎，轻轻震动一下，一缕灵液从小鼎中流溢而出，沿着九龙神鼎滑落而下。

    疼痛感飞速减弱，入侵脑海的晦涩之物亦被风卷残云抹杀。

    &

    nbsp;   外人眼中，苏羽仅是身躯一震就恢复。

    唯有他知道，刚才的凶险。

    寒芒在目中吞吐，苏羽云影萍踪运转，一跃上前，追上倒飞的陈天南。

    凝聚一身气血之力的拳头，重重砸在他脑袋上。

    “你怎么可能没事……啊！”陈天南面盆重重挨了一记。

    两片嘴唇被巨力砸烂，鲜血直飙，牙齿脱落数颗。

    苏羽并未停手，接着又是一脚踹在他腰间。

    咔擦——

    似有骨头断裂之音。

    含怒的苏羽，拳腿连贯如影，攻击密不透风。

    直至，将陈天南从半空一直打到擂台之下。

    哇——

    重重摔在擂台下，陈天南仰面喷出一口血，浑身剧痛，令他晕厥过去。

    众人定睛看去，倒抽凉气！

    陈天南不仅浑身多处骨骼断裂，脸面已被打得血肉模糊，不成人形，极为凄惨，俨然重伤！

    至此，苏羽才渐渐收敛眼中怒意。

    若非九龙神鼎相助，他岂非要沦为白痴？

    陈天南阴狠毒辣，他怎会手软？

    江执事眼中阴晴不定！

    国公要对付的学员，竟成为白银之王，日后对付他，或将平添变数！

    不行！

    不能让他成为白银之王！

    “好大胆子！”江执事冷光一闪，拍案而起，一跃跳上擂台，含怒擒拿苏羽：“切磋比试，竟下此毒手！跪下受擒！”

    如山气血，压制得苏羽难以反抗。

    江执事身为四重天巅峰强者，怎是苏羽可抵挡？

    老东西，公报私仇！

    苏羽已非昨日，纵然不敌，亦绝不坐以待毙！

    “黄泉碧落！”在强烈气血压制下，苏羽不甘反抗。

    两连击！四连击！八连击！十六连击！

    “敢反抗！罪加一等！”江执事满面冰寒，轻描淡写抵挡住攻击，待十六连击之后，欺身而近。

    蕴含刚烈掌劲的一掌，狠拍苏羽头颅！

    这，哪是擒拿？分明是趁机重伤！

    眼看，苏羽要平白挨一击。

    嗖——

    蓦然间，自贵宾观众台上，弹射而来一缕可怕气流！

    噗——

    江执事瞬息被击中，身为四重天巅峰的他，不堪一击！

    被气流打得横飞数米，仰面喷出一大口血，中招的侧腰，出现一个血洞！

    “丢人现眼！”冰冷的声音，从贵宾席上，遥遥传来。

    叶府主，白色长袍无风自动，黑发飞扬，冷峻的双眼，充斥着冷漠之色。

    学员看不出陈天南用了灵魂秘术这等凶险伎俩，难不成，江执事还看不出？

    他方才袖手旁观，不出手阻拦便罢了，但事后不追究陈天南，反而借机对苏羽出手！

    简直是丢人现眼！

    江执事吃痛，满嘴是血，心中又恨又怕。

    但，他没有当庭辩驳。

    家丑不可外扬，当众将事情闹大，对他名誉损失极大。

    因此，咬咬牙，暗中瞪苏羽一眼，拖着重伤之躯，飞快离去。

    许多学员觉得莫名其妙。

    苏羽残忍的重伤陈天南，江执事出于裁判职责擒拿苏羽，为何会遭到重伤？

    此事，叶府主亦不愿解释，江执事这等龌龊之事，若当众宣布而出，对学府而言，亦是污点。

    “好了，本次白银之王争夺战，胜利者，苏羽！”叶府主走上台，亲自将白银王冠戴在他头上。

    “表现不错，再接再厉，一月之后，争取成为黄金学员。”叶府主略带微笑，拍拍他肩膀，折身离去。

    苏羽心中敬重，拱手而拜：“多谢府主！”

    没有叶府主主持公道，他今日难逃重伤。

    苏羽一战成名！

    白银之王易主，苏羽，成为新一代白银之王！

    此刻，苏羽的学号牌，银光璀璨，隐隐泛着淡淡的金黄色，很快能成为一块金色学号牌！

    在某处隐秘之地，画中仙凝视着苏羽远去的目光，恬淡一笑。

    在她身侧，有一人。

    五观俊朗，身材颀长，有着一张令女人嫉妒的美丽面容。

    只是眼角上挑，乃是一对桃花眼，给人邪异之感。

    英俊如玉的少年，哑然失笑道：“夏学姐，没想到，你会对白银间的战斗感兴趣。”

    言外之意，白银考核，很无聊。

    若有人在场，定会惊骇莫名！

    >    这位美得不像话的少年，乃是黄金之王，也就是黄金学员最强者，方轻舟！

    他资质极为惊人，实力达到了武道四重天大成，黄金学员中，乃是无敌存在！

    从没有人，能在他手中撑过三招！

    三招败敌，不败神话方轻舟。

    他是众多女学员崇拜的对象。

    可，关于方轻舟的传闻并不太好。

    听说，不少良家女孩都被他诱骗上床，贞洁不保。

    甚至，有一个女孩，为此屈辱跳湖自尽。

    诡异的是，学府仅是安顿了女孩家人，并未处置方轻舟。

    画中仙，有些厌恶此人，淡淡回应：“只想看一看，是否有后起之秀”

    方轻舟毫不掩饰自己的轻视，嗤笑道：“白银资质再强，也是被淘汰过的废物。”

    此话，虽刻薄，却不假。

    白银学员，均是资质不合格之辈，说是废物，并不为过。

    画中仙皱眉：“那也未必，我很看好新一代白银之王，他进步很快。”

    言罢，画中仙折身离去。

    他？那个苏羽？方轻舟望了眼苏羽背影，皱眉摇头，嗤之以鼻：“也就那样，一辈子趴在底层的命。”

    说着，快步跟上了画中仙离开，望着她窈窕倩影，眼中闪逝一缕淫邪之光。

    ...

    ...