    ，他们为何惊恐逃亡？

    夏静雨心中凛然，在苏羽怀中惊道：“羽哥，发生何种变故？凶徒之王身上有危险？”

    苏羽脸色难看到极致，心脏咚咚狂跳：“不是凶徒之王身上有危险，而是……那，根本不是凶徒之王！”

    “真正的凶徒之王，没有死！！”

    夏静雨娇躯一颤，俏容煞白！

    火灵珠已然使用掉，如果真正凶徒之王现身追来，他们岂不是……

    燕楚和秦明月闻之，脸色凛然。

    “龙师姐，他真不是凶徒之王？”燕楚和秦明月嘴唇哆嗦，心中惊骇。

    龙晓月玉容浮现惊悚，凝声道：“的确不是！因为，凶徒之王背后，有两颗神品融灵宝丹，这一个九重天凶徒，背后只有一颗，并且是普通圣品融灵宝丹！”

    “如果所料不错，他应该就是那位八重天巅峰的侍卫，只是，不知何时突破到九重天！被我们误以为是凶徒之王！”

    至于他如何突破，众人脑海中一个机灵。

    他们进入核心地带，发现凶徒数量骤减，他们去了何处？此前乃是众人心中疑惑。

    现在，答案呼之欲出！他们，全被凶徒之王和四个侍卫杀死，夺取了丹药。

    借助丹药之力，四侍卫之首的八重天巅峰，成功突破至九重天！

    自始至终，他们面对的，根本不是凶徒之王！

    真正的凶徒之王，一定还在附近！

    燕楚和秦明月脸色煞白！

    真正的凶徒之王，没有死！！

    一缕发自灵魂的惊颤，传遍灵魂！

    不用任何人催促，他们爆发出空前潜力，疯狂掠走！

    嗖嗖嗖——

    一道道光影，模糊若残影，浮掠在阴暗森林之中。

    他们以比来时，更快的速度，逃离核心地带！

    这一逃，就是三天三夜！

    除了体力耗空之时，他们会稍作歇息，其余时候，没有片刻停留！

    三日，考验人精神与意志的三日，令他们爆发出空前潜力！

    除了夏静雨在苏羽怀中，安然无恙。

    其余之人，尽数衣衫褴褛，形若乞丐。

    饶是龙晓月，一身贴身皮革之衣，也出现多处损坏，裸露大片耀眼雪白。

    好在，虽辛苦，三日逃亡，终有所获。

    “呼~~”燕楚和秦明月停下喘息。

    “龙师姐，我们已经远远离开核心，马上回到外围，凶徒之王应当无法追上我们。”

    龙晓月略一思忖，淡淡颔首，望向苏羽和夏静雨：“在此歇息片刻，调整状态，你们二人意下如何？”

    三日逃亡，对她而言也是不小的负担。

    苏羽徐徐摇首，丝毫没有放缓速度，凝声道：“放松警惕之日，往往就是最危险之时，没有彻底离开罪恶森林，我不会停留！”

    嗖——

    留下飘渺之音，苏羽消失在他们视线之中。

    龙晓月不由沉思，苏羽所言在理，未离开罪恶森林，实不该放松。

    燕楚冷冷嗤笑：“龙师姐，理会他这种人干什么？说得好听，他是谨小慎微，说难听，是胆小如鼠！”

    秦明月亦有几分反感苏羽，只因苏羽抢走过多丹药，颔首淡淡道：“我们超出凶徒之王太远，以他九重天小成实力，很难追上我们，这一点都无法推算清晰，说明苏羽缺乏审时度势的眼光，让他逃吧，我们自行歇息便是。”

    眼见二人气定神闲，打定主意歇息，龙晓月无奈。

    她心中虽明白，苏羽才是最为明智之人，可无法丢下他们二人不顾，只得停下休息。

    三人靠在一颗古老大树之上，安静休息。

    蓦然间，龙晓月看到，地上树影轻微掠动，下意识仰头一瞥。

    然而，这一瞥，却令她魂飞魄散！！

    在他们背靠大树的枝桠上，竟立着一位中年男子。

    身着灰色衣袍，五官端正，眉目清朗，自有一股君王气象环绕周身。

    他负手而立，意态悠闲，仿佛猎捕老鼠的猫，正淡淡俯视他们三人！

    无声无息，好似与自然融为一体，若非龙晓月下意识往上瞥一眼，恐怕还没发现，头顶竟有一个人类存在！

    霎时，龙晓月喉咙仿佛被什么堵住，艰难而干涩吐出数言！

    “凶徒之王！！九重天大成！！！”

    九重天小成的凶徒之王，的确不大可能追上他们。

    但，九重天大成，便足够游刃有余，将他们全数追上。

    燕楚和秦明月闻言仰头望去，顿时魂飞魄散！

    凶徒之王不仅追来，还……还一直站在他们头顶！

    换而言之，其实凶徒之王早就追上他们，只是始终没有现身罢了！

    燕楚浑身僵直，肝胆欲裂，竟连动一下的勇气都失去！

    嗖——

    秦明月亡魂皆冒，凭借本能，强行压制恐惧，飞快逃亡！

    “不要！”龙晓月惊呼一声，可惜，已然来不及阻止他。

    凶徒之王嘴角挂着一缕戏虐之意：“逃跑的老鼠，出局！”

    伸出一根手指，凶徒之王遥遥一点！

    相隔数百米，秦明月身躯，突兀之间爆炸开来，化为漫天腥雨！

    燕楚灵魂直哆嗦，懊悔不已！

    早知如此，就该随着苏羽一起逃亡，那样或许还有一线生机！

    收回手指，凶徒之王眼神含着戏虐，俯视他们二人：“你们五人中，唯有逃走的紫衣小子，勉强算有趣。”

    “跟我走！”

    唰——

    凶徒之王飘飞向苏羽方向。

    龙晓月嘴唇微咬，竟不敢违逆，跟上凶徒之王步伐。

    因为她能感觉到，凶徒之王始终将一线注意留在她身上，一旦她不识时务逃走，三息内，她必亡！

    ...

    ...