    道袍老者，立在院外，瞥一眼化作冰凝的李广遗体，淡漠离去。

    苏羽眸光一闪，紧随而至。

    “你是李家主？”苏羽追问。

    道袍老者，神情淡漠：“何事？”

    唰——

    苏羽取出李广，临终交付之信。

    雪白信封，残留血色指痕，刺眼鲜红。

    道袍中年，拆开看罢，淡淡颔首：“恩，知道了。”

    言毕，冷淡离去。

    晚间十分，苏羽房中盘坐，李家下人前来通告：“苏公子，家主请您过去，跟我来。”

    半晌，李家议事大厅，少年一辈，汇聚一堂。

    年纪最小者十五岁，最大者不过二十。

    但修为，令人震惊。

    实力最差者，十五岁少年，九重天大成！

    实力最强者，二十岁少年，周身若有若无，环绕灵气，修为竟达到半步圣王！

    十位少年，便可横扫百年中，神月岛所有盖世天骄！

    “五日后，便是流仙宗五年一度，对外招录弟子时机，你们务必为家族争光！争取提高家族，在流仙宗附庸百族之中的名次！”道袍中年，冷峻喝令。

    “是！家主！”少年们兴奋，跃跃欲试。

    流仙宗拥有一百个附庸家族，李家就是其中之一，排名三十。

    但仅仅是排名三十，小辈天才，也可横扫神月大陆百年中所有傲世天才。

    整个百族相加，该是有多少耀眼天才？流仙宗又该是何等庞然大物？招录比试，将是何等困难？

    “若能成功进入流仙宗外门弟子，赏赐下品洗髓丹三枚。”

    “若能成功进入流仙宗内门弟子，赏赐中品洗髓丹一枚，以及家主候选人资格。”

    少年两眼放光，进入门中，奖励之丰厚，令人眼馋不已。

    尤其成为内门弟子，竟能成为家主候选人！

    “明日出发，前往流仙宗，今日你们好生准备！发丹！”道袍中年冷然而道。

    袖袍一挥，十一个玉瓶飞掠向每个少年。

    其中有一只，飞掠苏羽。

    大手一抓，苏羽不解，连他也有么？

    玉瓶之中，丹药呈现淡蓝色，散发奇特香气。

    轻嗅一口，*仿佛空灵澄净许多，令人惊奇。

    “下品洗髓丹呀！逢年过节，才可吞服一粒，此番参赛大比，破例发放一枚！简直意外惊喜！”

    “呵呵，武者吞服，可净化肉身，减弱突破圣王屏障；圣王服用，亦可改善肉躯，提升生理极限，价值昂贵，万金难求。”

    苏羽心中凛然，洗髓丹如此珍贵吗？

    家主离去，一屋少年，兴奋莫名。

    蓦然间，有数道目光飘落苏羽，顺势落在他手中下品洗髓丹之上。

    “怪了，非我李家之人，参加召集会议便罢，竟也分发一粒洗髓丹！”一位少女刻薄冷视。

    显然，外人分润属于他们之物，令人生厌。

    苏羽神色淡然，充耳未闻，迈步离开。

    “站住！人走，洗髓丹留下。”一位九重天巅峰少年，快步行来，挡住去路，挑衅而视。

    苏羽微微摇头：“你不是对手，让开。”

    “一介外人，在李家还敢猖狂！”九重天巅峰少年嗤笑一声，随手就是一拳，轰击苏羽胸膛。

    略含不耐，苏羽抬起指尖，点在少年拳头之上。

    嘶——

    少年仿若触电，飞快抽回手，甩了甩寒冰刺痛之拳，恼怒道：“你用什么阴寒暗器？卑鄙！”

    “再来！”此刻，诸多同族小辈在场观望，少年不愿丢面子，羞恼低哼一声，再度袭来一拳。

    “住手吧，你的确不是他对手。”一声冷毅之音，简短有力。

    少年闻声，眼眸凝聚敬畏，立即收回拳脚，只是略有不服，悻悻嘟囔：“空辉大哥太小瞧我了吧，一时不察被暗器所伤而已，我境界优势强，怎会不敌他？”

    “连对方施展圆满神等功法，都未察觉，你若是能胜他，反倒怪了。”李空辉略带训斥，大步行来。

    身材削瘦，脸型刚毅，一头短发，眼神宛若虎豹，凌厉有神。

    超越九重天巅峰，半只脚跨入圣王境界的天才强者，便是他！

    “圆满神等功法？他？”不少小辈微微吃惊，收敛小觑之心。

    领悟神等功法大圆满，并不稀奇。

    稀奇的是，苏羽年纪如此之小，足见悟性不低。

    众人你望望我，我看看你，均未再上前。

    他们之中，不少人自觉有稳胜苏羽把握。

    只是，九重天大成，外加神等功法圆满，实力还可以。

    除了九重天巅峰，

    ，且修炼神等功法大圆满者，以及半步圣王强者李空辉，能轻易击败，其余之人，多少要花费手脚。

    大庭广众之下，丢人现眼是小，被闻讯赶来长辈责备是大。

    “我是否可以走了？”苏羽淡淡道，李广陨落，心中尚有郁结未曾解开，无心与他们纠缠。

    李空辉负手淡点下巴：“我李家丹药，分配给外人，难令族人心服，不过看在李广份上，这次你可以收下，但下不为例，我李家并非善堂，无法长期施舍，好了，你若明白，便可走了。”

    李空辉口吻，形同施舍。

    苏羽面色平静，取出丹药，塞在此前索要的九重天巅峰少年手上，负手离去。

    李广叩首哀求，替他争取的寄人篱下，于苏羽而言，已是李家不情愿的施舍。

    施舍，接受一次便够，接受第二次，也许，一双膝盖，将再难站起。

    众人呆愣片刻。

    “欺软怕硬的东西！李牛哥索要，他便出手，空辉大哥索要，立即缩头成龟儿子！”

    “我看不是，大概是自尊心强，觉得受了侮辱，自作洒脱，还回丹药！现在，心里正滴血肉疼吧，死要面子活受罪。”

    苏羽拒绝施舍作为，显然令李家弟子，略有难堪，心生恶感。

    李空辉眉毛略皱，微微摇头：“心高气傲，难成大器。”

    回到屋中，苏羽却惊愕发现，桌上竟放着一支玉瓶，一支玉盒。

    内里有一颗淡蓝色丹药，乃是下品洗髓丹！

    玉盒之中，则是两片指甲片大小水晶膜片。

    一旁，还有纸条。

    “一，丹药非施舍，李广以自愿从李家除名为代价，换取三样物品，第一洗髓丹，第二参加流仙宗招录比试资格，第三眼瞳遮蔽膜，均是为你准备，接不接受，在你。”

    “二，李广……是被冤枉，他心有正气，作奸犯科者，绝非他！只是我顾全李家，明知李广冤屈，却无法与流仙宗对峙，你入宗门，若有机会，请洗刷李广冤屈。”

    “三，昔年李广本该问罪当斩，乃是流仙宗内，二长老一力庇护，才免去一死，发落神月岛，你若有机缘，或可求在他门下，得到庇护。”

    虽未署名，可毫无疑问，乃是李家家主执笔。

    明知李广冤枉，可韩志势大，作为依附家族，李家主顾全家族，免遭迫害，有怒不敢言。

    甚至，不敢与百年归来的李广，过分亲近，只能冷漠相对。

    百年亲人近在眼前，却强忍装作陌路，令李广孤独离世。

    何等悲凉，何等无奈？

    手握洗髓丹，苏羽内心凄然。

    李广早在遭遇若兰之前，便为苏羽准备后路。

    代价就是……自愿除名族谱！

    他的存在，是李家污点，除名族谱，对许多李家人而言，正中下怀。

    可是对一位百年漂泊异乡者而言，身死之后，魂归家乡，不正是生命最终归宿么？

    为了苏羽，他将归宿放弃。

    除名族谱，他失去安葬李家族墓资格。

    心中回荡感动，苏羽将两片水晶膜放入眼瞳之中。

    迥异常人紫色眼瞳，遮蔽不见，难以控制的“时光封印”，也暂时封存，无需刻意闭眼。

    李广，连这一点都为苏羽考虑到！

    下品洗髓丹，苏羽紧随吞服。

    丹药入体，奇妙药力，渗透四肢百骸。

    肉躯之内，仿佛经受纯净柔水洗涤，洗去*凡胎之中的污垢。

    半个时辰。

    一层淡淡腥臭，毛孔之内排出。

    腥臭、粘稠，乃是骨骼、血肉之内杂质，是多年饮食、呼吸的杂物，沉淀体内，阻碍人体与自然相融。

    排除之后，苏羽身躯空灵，仿若回归母体，浑身通透，身与自然相谐。

    一眼望去，精神面貌，好似有几分脱胎换骨。

    凭直觉，生理极限得到许些改变，更加接近圣王体质。

    并且，丹药之内，蕴含强大能量，将苏羽修为，平缓推进到九重天巅峰。

    “不愧是洗髓丹，仅仅是下品，便如此惊人。”苏羽呢喃惊叹。

    他此刻隐约能感知到，空气之内，有一缕强大能量，那便是灵气。

    感知灵气是第一步，吸收灵气则是第二步。

    若能吸收灵气，便可以成功跨入半步圣王境界，也就是李空辉境界。

    苏羽目前处在第一步，距离半步圣王仅有一步之遥。

    “若能再得到十枚下品洗髓丹，我应当能跨入半步圣王境界。”苏羽呢喃。

    只是随后摇头，自嘲一笑。

    苏羽能知道十枚下品洗髓丹，可助他突破半步圣王，李家岂会不知？

    可每人只分发一粒，说明李家一年也仅有十枚出头而已。

    他能获得一

    粒，已是侥天之幸。

    翌日，队伍出发。

    只是出发之前，苏羽将李广遗体索要而来。

    他无法安葬于李家，未免惨遭李家遗弃，苏羽将其安顿在李家之外，荒凉山坡之上。

    苏羽跪地叩拜：“师尊，弟子此番前去，不取韩志、若兰二人首级，绝不归来！”

    内心之中，苏羽还有一个愿望。

    将李广遗体重新安顿族中，落叶归根，李广孤独百年，不该死后依旧孤单。

    一行十一人，前往流仙宗。

    李家主，也就是道袍中年人带队。

    一路李家小辈叽叽喳喳，相互交流心得，切磋演练。

    苏羽却孤零一人，被李家之辈，有意冷落。

    数日后。

    行至流仙宗前，旷世奇景，展露面前。

    山野之中，宫殿巍峨，连绵起伏，浩荡无垠。

    亭台楼阁，飘零虚空，恍若神仙宫阙。

    仙雾缭绕，灵兽奔走。

    偶有仙影，凌空虚渡。

    无数第一次前来者，深深震颤，眼下之幕，仿若古老神话。

    此时，仙门之前，凝聚接近一千武者。

    附庸百族天才，前十名者，均已抵达。

    “咦，苏羽！！”一声见鬼尖叫，不远处传来。

    此地，竟有人认出苏羽，且声音略微熟悉。

    ...

    ...