    罪恶森林入口，看守者向进入之人发放玉锤和卷轴。

    卷轴之上，描绘有每一个凶徒具体资料。

    玉锤则是将丹药取出之用。

    凶徒身上的丹药，被封印在坚固玉瓶之中，唯有圣王之力可以叩开。

    玉锤之内，便蕴含一丝圣王之力。

    收好一切，苏羽和夏静雨进入森林。

    林中面积广袤，刚进入不久，他们便和其余小队彻底分散开。

    周遭陷入一片寂静，唯有林间冷风，呼呼袭来。

    夏静雨凝神戒备，以防不测。

    苏羽莞尔，运转双瞳，扫视八方，五里范围内，一切风吹草动，尽数在掌控之内。

    看罢，失望摇首，五里之内，并无凶徒。

    罪恶森林，分为外围、内围与核心。

    纵深四十里，均属于外围。

    四十里至八十里方圆，属于内围。

    森林最中心的方圆二十里，则属于核心地带。

    凶徒通常只出现在内围，以防被圣域弟子发现并斩杀，据说内围深处，还有武道八重的可怕凶徒。

    甚至核心地带，传说有一位武道九重天的凶徒存在，他乃凶徒之王，亦是罪恶森林之王，两枚神品融灵宝丹，就在他身上！

    整整一日后，他们在密林之中艰难行走，跨越二十里。

    蓦然间，扫视前方的苏羽，眉尖一挑，面露凝重，悄然停止行动，低声道：“凶徒现身了！”

    他神态凝重，不是说凶徒通常只出现在四十里之外的内围么？

    为何，外围也出现凶徒？

    脑海中搜索凶徒信息，神色更为凝重：“是枫林帝国赫赫有名的凶徒无影人，擅长隐身之法，精通机关算计，杀人如麻，为了试验机关，曾经将一个城镇老弱妇孺，全数残杀在一个山谷之间，一夕间，百位无辜百姓灭亡。”

    夏静雨俏眸冷意流转，此番惨案，她幼年时便曾听说，凶徒之凶残狠毒，令人发指。

    唰——

    苏羽和夏静雨俯身而行，悄然行走密林之间。

    “有血迹！他受伤了！”一行人来到一处隐秘洞口附近，夏静雨眼尖，暗暗道。

    洞口附近，数滴鲜血残留，散发淡淡腥味。

    苏羽眸中闪过异色，徐徐颔首：“趁他病，要他命！”

    如此灭绝人性的凶徒，他杀之无愧。

    不过，苏羽眼眸冷静，并未冲动，凝声道：“洞口有陷阱，应当是他受伤之前布置，防范敌人入侵。”

    夏静雨凝眸细看，适才发现，洞府口的地面，略有些异样，若非苏羽提醒，她很难注意。

    不愧是精通机关算计的无影人！

    “你抱住我，我施展轻功，飞掠过陷阱。”苏羽徐徐站起身，陷阱占据整个洞口地面。

    唯有施展《浮光掠影》，以蜻蜓点水之势，飞掠而行。

    夏静雨雪腮，唰的一下绯红，羞得似要滴出水。

    红唇微抿，夏静雨美眸轻颤，最后银牙一咬，闭上眼，投入苏羽怀抱之中。

    温暖，宽广，厚实的触觉，亦如那一日梨花月下，在他怀中沉醉意境的感觉。

    久违的熟悉感，令她内心激动又安宁，这张胸膛，是她不忘的怀念。

    苏羽则面色微僵，他只让夏静雨搂住他腰即可，岂料夏静雨娇躯全数扑入怀中。

    柔软而娇美的香躯，裹挟一阵香风，紧紧依偎在怀中。

    温热的体温，彼此相互传递。

    一对圆滑而柔软的乳峰，挤压苏羽胸膛，令他脸色微红。

    事已至此，苏羽亦无法解释，顺水推舟，揽住她纤腰。

    不堪一握的柳腰，有着惊人柔软与韧性，令人贪恋忘返。

    好一具妙躯，十四岁便如此完美，十八岁之后，岂非出众夺目？

    前世纵意花丛，碰过女人不知几何，却鲜有能与眼前佳人媲美。

    只是脑海中闪过仙儿娇小可爱面容，苏羽迅速冷静。

    深呼一口气，苏羽施展《浮光掠影》。

    其身影，宛若江浪之间的飞燕，踏波而行。

    脚尖一点，便浮掠大地十米远。

    身轻如鸿，怀抱佳人，御风而行。

    唰——

    洞口偌大陷阱，被他轻易避开，闪身进入洞内。

    但，苏羽并未着急冲进去，而是抱着夏静雨，轻轻弯腰。

    因为洞口，有一根极为细密的钢丝，若非苏羽神奇眼瞳观察入微，恐怕也会被蒙蔽。

    钢丝乃是触发机关，他们头顶有三把锋利斧头，若是触碰钢丝，会被从天而降斧头，劈成两半！

    连环机关！！

    夏静雨轻抽凉气，无影人算计，当真

    天衣无缝。

    躲过一道机关，殊不知陷入另一机关之中，多亏苏羽及时察觉！

    俯身钻过钢丝，洞内情形，清晰可见！

    一位腿部流血的中年大汉，正痛苦倒在地上呻吟，容貌正是那位无影人！

    其修为，达到可怕的七重天小成！！

    “咦，居然是两个五重天小辈！”无影人惊疑一声，大感意外。

    噌——

    令夏静雨色变的是，分明受伤的他，竟安然无恙站起，眸中滚动残忍目光，打量苏羽和夏静雨。

    “也罢，身上有玉锤就足够，引诱你们圣域弟子前来，本大人花费不少心思。”无影人嘴角勾起戏虐弧度。

    苏羽和夏静雨同时一惊，如此说来，无影人受伤乃是有意引诱圣域弟子进入洞穴之内？洞外鲜血，乃是有意留下，制造无影人重伤假象！

    本意，就是取走他们身上玉锤！

    好狡诈的无影人！

    一个并无伤势的七重天小成，该有多么可怕？

    苏羽眸光微闪，手指隐晦轻轻弹动，无影人毫无察觉。

    “动手！”苏羽主动出击！

    “紫星神雷！”

    嗤啦——

    紫色雷弧，恍若烈焰跳动。

    毁灭气息，令人心惊肉跳。

    夏静雨亦果敢出手。

    “水柔静心印！”

    哗啦啦——

    空中水汽，似受到水神召唤，凝聚玉手掌心。

    十滴水珠，充斥精纯真气，弹射而出！

    嗖嗖嗖——

    水珠速度极快，洞穿空气，爆鸣尖锐之音，刺耳异常。

    满脸戏虐的无影人，面庞一僵，骇然色变：“神等功法？你们是什么人？圣域弟子，也未曾有人领悟神等功法！！”

    奈何，时机已晚，他强压震撼，同时承受二人攻击！

    “无影腿！”无影人低喝一声！

    左脚金鸡**，右脚连环踢出，速度之快，恍若无影。

    只看见一连串残影，丝毫分不出真实一腿在何处。

    撇开机关不谈，无影人本身实力，亦强悍可怕！

    轰趴——

    紫星神雷，雷炎燃烧一切，强悍无匹！

    十滴水珠，洞穿周天万物，威力可怖！

    啊——

    蹭蹭蹭——

    无影人连连后退，面露惊骇！

    他腹部被水珠贯穿一个拇指大小血洞，血水咕噜噜流淌。

    右腿则被雷炎烧穿，脚底板一片焦糊气息！

    一个交手，他便落在下风！

    若是单打独斗，纵然对方有神等功法，也难以抗拒七重天的修为碾压。

    可二人联手，着实棘手无比。

    他本是设陷阱捕猎，岂料猎物超乎一般强大，反令他坠入陷阱之内！

    咬咬牙，无影人突兀高喝：“大哥！速速出手！”

    轰趴——

    洞口之外，一处设计极为隐秘的藏身之所，猛然出现一人！

    其实力与修为，同样达到七重天小成！

    容貌，修为，与无影人几乎一模一样！

    唰——

    这个无影人，轻易跨过洞口陷阱，俯身钻过危险钢丝，含着冷笑，立在苏羽二人身后。

    身前一个无影人，身后一个无影人。

    苏羽和夏静雨，陷入腹背受敌的致命危机！

    吃瘪的无影人，嘴角含着冷笑，眸中怨毒：“没想到吧？真正的无影人，并非一人，而是两人！我们捕猎，从不分开，从你踏入洞穴一刻起，就宣布了你们命运！”

    “敢伤我？我要你们尝尽诸般机关折磨之痛！”无影人低吼一声：“大哥，一起上！”

    两位七重天，苏羽和夏静雨，再如何修炼过神等功法，也不可能是敌手！

    夏静雨花容惨变，却并无畏惧，决绝无比。

    唰——

    这时，苏羽忽然握住了她的玉手。

    夏静雨手心一颤，下意识要挣脱，却被苏羽紧紧抓住。

    “听我的，待会一起出手！”苏羽眸中清澈，死死凝望身前的受伤无影人，身后袭来之人，则视若无睹。

    夏静雨停止挣扎，俏脸绯红，感受绝望境地，红唇微咬，反而握住苏羽的手掌。

    好温暖的手，以前怎么没觉得呢？夏静雨芳心跳动，雪腮密布潮红。

    苏羽亦觉得掌中多出一股滑腻而清凉，柔软舒适的柔荑，令人难以释手。

    恰在此时，前后两位无影人，撼击而来！

    苏羽和夏静雨，双手牵在一起，无视身后的无影人，绝地反击！

    “水柔静心印！”

    “冰窍玲珑心！”

    嗤啦——

    瑰奇一幕出现！

    夏静雨弹射而出的十粒水珠，裹挟深深寒气！

    无影人怒吼一声，运转无影腿抵挡！

    然而！

    啊——

    无影人仅仅抵挡一击，便凄厉惨叫！

    无影腿当空停下！

    只见，他挡下的本该是水珠，可居然变成了一根寒气逼人的冰刺！

    锋利冰刺，深深扎进他被紫星神雷烧掉的脚底板内。

    可怕寒气，迅速弥漫他血脉与肉躯，令他双脚僵直，难以动弹！

    更为可怕的是！

    无影腿一经停滞，剩下九颗水珠，尽数化为冰刺，如入无人之境，刺入无影人体内！

    霎时间，更多寒气汹涌体内，令他整个身躯僵直！

    噗通——

    无影人肉躯失去灵活，轰隆摔倒在地，两眼密布着惊恐，却一动不能动！

    成功制服一位七重天强者。

    然而，身后却传来了另一位无影人嘶声怒吼：“你们找死！！”

    轰嘭——

    当苏羽和夏静雨回过身时，已经晚了！

    另一位无影人已然以闪电般速度，冲到了他们身前一丈外！

    蕴含七重天猛烈一击的手爪，以碎裂一切之势，拍向夏静雨螓首。

    这一击，夏静雨毫无悬念被拍得粉碎！

    而此时，夏静雨已然来不及反应，唯有侧眸，冲苏羽投去一个惨然微笑。

    也许，这是一生中，最后一笑。

    ...

    ...