    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    以她多年老道经验，乌鸦即便变成凤凰，骨子里，依旧是乌鸦。

    她看过太多一夜暴富的穷酸人，竭力美化自己，却显得不伦不类。

    唯独这位小公子，内在自然平淡，仿佛有一股天然上位者的从容与自信。

    因此，一经打扮，天翻地覆。

    苏羽往镜前一站，也有刹那间的愕然。

    “这是我？”苏羽自己都吃惊。

    镜子中，一位身材颀长，身着华贵紫衫的少年公子。

    头顶白玉明珠冠，墨色长发，齐整束冠，写意飘洒身后。

    面白如玉，玲珑剔透，仿佛水洗过一般晶莹。

    一双眼睛，深邃有若万古星空，充满睿智与冷静，鼻尖高挺，脸颊削瘦，红润嘴唇与洁白皓齿，相互辉映。

    一眼望去，浑然是一位玉面公子，神采奕奕，英俊恍若画中之仙。

    配上一身华贵紫衫，勾勒出颀长身材，无形的贵气与英俊，相得益彰。

    前后变化之大，苏羽亦有几分难以相信。

    “这具身体的底子，非常好，本是风神玉秀之躯，奈何长久为贫寒所困，明珠蒙尘，如今洗尽铅华，光彩照人。”苏羽暗暗分析。

    现在，只怕很少有人能认出他是曾经那个被人抢走女友，贫寒窝囊，穷酸孤苦的苏羽了。

    行走间，紫云避尘衣随风轻扬，周身尘埃，不染一丝。

    墨发轻舞，衬托着颀长背影。

    如玉面容，在阳光下，折射着淡淡晶莹之光。

    英俊有若神仙中人的面孔，在光影中，唯美难言。

    当他行出屋中，周遭世界，有刹那安静。

    “好一位英俊小公子，是哪家王侯贵胄吧？”

    “年纪虽小，仪态非凡。”

    苏羽含着轻笑，这一笑，配合英俊的面容，仿若九天明月，皎洁而灿烂，令人如沐春风。

    路过的少女，羞涩低头，仅那妙目偷瞧，脸庞微红。

    有胆大者，明眸善睐，媚眼相赠。

    苏羽一笑而过，只留一袭飘飘紫影，绝尘而去。

    回到武宗学府，行走于学院之间，行人频频侧目。

    男学员目露羡慕与敬畏，一看就知苏羽乃是大富大贵子弟。

    女学员，暗送秋波者比比皆是。

    “真奇怪呀，我们学院，除了秦枫和方轻舟，还有这样的美男子吗？”

    “感觉身份也很高贵啊，奇怪，难道是我们同学，可为什么从没见过？”

    苏羽面含淡笑，一路穿过白银学员寝室，往自己的院落而去。

    两日后便是黄金考核，作为白银学员，有机会主动挑战黄金学员。

    苏羽的目标只有一个，击败秦枫！

    当着姜雪晴的面，当着天下的面，当场击败他！

    告诉姜雪晴，她抛弃苏羽的选择，错了！

    告诉秦枫，他以苏羽为敌的选择，也错了！

    经过一处女生寝室时，二楼传来轻微打斗。

    接着，娇呼一声，竟有一位女子从窗口跌落，恰巧坠落向苏羽方向。

    其姿势，乃是头朝地，如此栽下去，纵然有实力在身，亦要身受重伤。

    苏羽没有见死不救的道理。

    云影萍踪施展，苏羽脚尖旋转，身姿飘逸如风，借力弹射天空。

    看准时机，左手搂住对方后颈，右手揽住其腰肢，在空中将其抱住。

    随后，徐徐飘落。

    怀中女子，吓得花容失色，双眸紧闭。

    刚才，她真以为自己死定了。

    感受到强大而温暖的胸膛，女子徐徐睁开眼，一张美若画中仙的少年公子，头顶白玉明珠冠，一双眼睛，深邃若万古星空，那样冷静，那样睿智，吸引着她不断看下去。

    她从未发现，一个男子可以这样好看，眼神又是那样可以吸引人心。

    咚咚——

    她心脏没来由加速跳动两下，生命里，第一次出现悸动之心。

    少女喜欢一个人，未必需要天长地久，未必需要甜言蜜语，有时一个眼神，一个动作，一句话，一个身影，都可能打动她情窦初开的心。

    女子觉得，或许，自己遇上了这样的男人。

    在她最危险的时候，他出现。

    虽无一言，可她依旧被打动。

    苏羽面无表情，将她放下，抬眸望向二楼窗户。

    窗户里，伸出一个人影来。

    秦枫！

    他，正满面阴沉的望着自己。

    因为，苏羽刚才抱着他连碰都未碰过的

    的女人——姜雪晴！

    而姜雪晴，凝望苏羽时，那出怔的眼神，也令秦枫由衷愤怒！

    他对姜雪晴百依百顺，姜雪晴却对另一个男子动心！

    不多时，秦枫手里拽着一个女子走下。

    是宣乐菲，眼睛哭肿，有害怕亦有委屈，被秦枫拎着脖子，哭哭啼啼拽下楼。

    “多谢兄台出手之恩。”秦枫觉得紫衣公子有几分面熟，只是始终想不起，自己结交的贵胄王侯中，有此人存在。

    一丝深深威胁，充斥于他的心。

    对方比他还英俊一分的面容，无可匹敌的从容自信与淡定，一身华贵之气，并不比秦枫弱。

    最为关键者，姜雪晴有情窦初开之意！

    暗含着敌意，秦枫拽着宣乐菲离去。

    “对不起，丹药真被苏羽抢去了，我不是故意的，你放了我吧。”宣乐菲哭泣得如一个可怜小娃娃。

    事情没有办成，秦枫恼羞成怒，索回丹药，但价值两千五百两的丹药不知去向。

    秦枫本打算索回丹药，赠给姜雪晴突破四重天所用。

    谁知，宣乐菲一口咬定丹药被夺走！

    秦枫恼怒，出手教训她，她匆忙躲避间，不慎将姜雪晴挤下了窗，跌落下去。

    后来发生一幕，更令秦枫恼羞成怒，把火气撒在她身上。

    秦枫冷哼：“饶不了你！”

    以秦枫狠辣性子，宣乐菲下场不会好看。

    宣乐菲惊惧害怕，哭啼不已，形容狼狈凄凉。

    她出身贫寒，资质又不佳，小心翼翼游走于富贵之间，才能得到各种资源修炼。

    其间心酸，如人饮水，冷暖自知。

    现在，终于彻底惹怒秦枫这个小国公，无权无势的她，孤立无援。

    “她欠你什么丹药？”苏羽负手而立，淡淡道。

    秦枫刹住脚步，面庞勉强挤出一丝客气：“上品融灵宝丹，兄台莫非想为她出头不成？”

    对待出身不凡的贵公子，秦枫却是不得不客气。

    “拿去！”苏羽弹指一挥，一个黑匣子激射而出。

    好强的指力！

    秦枫暗暗心惊，此人除了英俊过人，身负贵胄之气，实力也很强。

    但，秦枫四重天修为，这点力气还是化解得了。

    抬手一抓，轻描淡写将黑匣子抓住，打开一看，一颗上品融灵宝丹，赫然在列。

    秦枫眼神变了变，沉声道：“兄台，真要为一个陌生女子出头？”

    苏羽负手离去，头也不回，仅留下淡淡之音：“放人！”

    不怒而威之音，有一股久经高位者的威严，秦枫挣扎一番，竟真的放手。

    姜雪晴，美眸中倒映着一袭华贵而飘逸的紫影，异彩涟涟。

    价值两千五百两的上品融灵宝丹，说给就给，如此洒脱不羁，视金钱于无物，方是世间最伟岸的男子。

    首度荡漾的内心，再度多出一丝涟漪。

    “多谢公子相救之恩。”姜雪晴回过神，对着他的背影，盈盈一拜。

    “恩。”苏羽头也不回，渐行渐远。

    秦枫面色难看，冷冷盯着姜雪晴：“怎么，跟着我反悔了？”

    姜雪晴心中一惊，忙收回不舍的目光，歉意垂首。

    只是，心中真有那么一线悔意。

    “如果，如果能早一些遇上他，该有多好？”姜雪晴，心中默默叹息。

    能遇上自己喜欢，又能给自己荣华富贵的紫衣公子，如果早一些出现在她生命中，将她从苏羽那个窝囊废身边接走，那该有多完美？

    第一次，姜雪晴感到命运不公，第一次，对秦枫产生不满。

    曾经，秦枫是她心目中最理想的伴侣。

    可直到今天，遇上紫衣公子，在她动心的刹那，她明白了，自己只从秦枫那里得到物质满足，她的心并不属于秦枫。

    尽管秦枫对她很好，百依百顺，可她始终难以产生情愫。

    就像对待苏羽那样，青梅竹马，却从未真正动心。

    只是事已至此，她别无选择，只能将紫衣公子藏在心里。

    秦枫家世显赫，她得罪不起，一旦将他抛弃，投入紫衣公子怀抱，等待她的将是难以揣摩的命运。

    宣乐菲逃过一劫，泪眼朦胧，感激向苏羽遥遥一拜：“多谢公子。”

    苏羽已然远去，微弱的声音，随风飘进耳中。

    嘴角微微扬起，苏羽轻声喟叹：“那是还给你的……”

    她的上品融灵宝丹，当初就是被苏羽抢走。

    回到院落，苏羽立即闭关。

    两日后就是黄金大比，他苏羽，要以崭新姿态，傲立学府！

    ……

    仙羽郡王府，一间粉色的闺房

    中。

    鹅黄裙裳的仙羽小郡主，撅着嘴，抱着枕头气呼呼的捶打，小嘴里嘟囔个不停：“该死的父王！一点都不疼我！不疼我！我要绝食，我要气死他！”

    啪——

    一只如玉素手，轻轻拍了她翘臀一记。

    “你呀！郡王是为你好，黄昏山脉中，被人那样……非礼，郡王怎能不怒？关你禁闭，是为你好。”声音轻柔而恬淡，绝美容颜挂着淡淡笑意，不是画中仙是谁？

    “连静雨姐都不帮我！我不活啦，不活啦！”小郡主扑在床上，两只白花花的小腿不住晃荡。

    仙羽郡王府，与武宗学府关系向来不错。

    仙羽小郡主与夏静雨年纪相仿，均是十四五岁之龄，因此很谈得来，乃是从小长大，无话不谈的好友。

    仙羽小郡主在黄昏山脉的遭遇，夏静雨听后，脸红耳燥。

    ...

    ...