    不过，苏羽仅发挥出一半实力！

    如此看来，突破七重天之后，实力的确上升一个层次。

    虽然月无花也未曾动用全力，可二人如果全力施为，苏羽应当能与八重天打一个平手。

    正待他准备再度出手时，蓦然间，香风袭来，夏静雨飘然至身侧。

    “羽哥，让我来！”眼眸含着一缕跃跃欲试的期待，夏静雨周身融入圣意之中。

    半圣品圣意，自然之境，无处不在。

    举手投足，便是浩荡自然。

    唰——

    无边自然之境，笼罩八方。

    夏静雨美眸，涌动深深感悟。

    苏羽惊愕，这是……夏静雨在完善圣意？

    想一想，苏羽立刻释然，论悟性，夏静雨是苏羽二十多倍。

    苏羽能作弊，利用时间掌控感悟，她此时有所感悟，理所应当。

    “哦，小美人儿亲自出手？月某深感荣幸呐。”月无花一双淫光之眸，贪恋打量夏静雨曼妙娇躯。

    苏羽虽厉害，可若刚才那一击就是极限，那么，今夜这位小美人，必然是他胯下玩物！

    然而，当察觉到夏静雨半圣品圣意之时，脸色瞬息凝重！

    夏静雨雪眸回转深刻明悟，素手指着月无花，遥遥一点。

    “拈花一指！”

    噗——

    霎时！月无花胸口之内的血液，好似受到某种召唤，破开他的肉躯，在胸膛洞开一个手指头大小血洞。

    血水激飞，月无花神色惨变，骇然欲绝。

    随着夏静雨手指连点，月无花身体仿若爆炸，出现一个又一个血洞！

    月无花能察觉到，夏静雨尚在摸索阶段，一旦成熟运用，心念间便可令其体内血液，全数喷涌而出，当场灭杀他！

    嗖——

    月无花心惊肉跳，如何还敢贪恋夏静雨美色？

    作为采花大盗，月无花擅长的，并非战斗，而是身法！

    一道清影闪烁，速度快若极致！

    唰——

    可就在此时，一道紫色身影，豁然追上！

    “冰雷盛宴！”苏羽举手投足间，便是自然之境，指间同时凝聚冰雷之力。

    紫白相间光束，洞穿月无花胸口！

    啊——

    噗——

    月无花惊骇，遭受创伤！

    这位少年，竟也拥有诡秘莫测的圣品圣意！

    “拈花一指！”

    恰在此时，身后传来微寒之音！

    噗噗噗——

    月无花血洞不断炸开，体内血液喷涌而出。

    短短刹那，其一身血液，损失四成。

    噗通——

    承受二人联手圣意攻击，月无花重伤倒地！

    然而，一切还未完！

    “幽冥妖瞳！”幽绿之芒，瞬息闪烁，月无花脑海之中承受无边剧痛！

    半晌之后，月无花眼神呆滞，恭敬立在苏羽身上。

    苏羽和夏静雨对视一眼，心感甚微。

    他们合力之下，已经能成功制服八重天小成，若是单打独斗，也不必惧怕八重天小成。

    进步之大，难以想象。

    不久前，他们在八重天小成面前，只有逃亡的份呢。

    在苏羽收取丹药和对月无花搜魂时，夏静雨陷入感悟状态。

    其圣意，同样从半圣品，跨入了圣品行列。

    圣意的精进，令她对《水柔静心印》有全新感悟。

    半晌后，夏静雨徐徐睁开眸子，眼眸深含喜意：“羽哥！这本神等功法，我突破至大成了！”

    苏羽欣羡，同样是突破神等功法，他可是九死一生，夏静雨则水到渠来。

    悟性的差距，令人瞠目结舌！

    夏静雨实力大进，追上苏羽层次。

    而今再度联手之下，纵然是两位八重天小成齐齐降临，他们也有把握将其留下！

    如今得到一枚圣品融灵宝丹，还缺少七枚，他们就能突破七重天大成。

    眸光内闪烁一缕兴奋，苏羽道：“静雨，我们机会来了！”

    原来，月无花之所以朝外围飞奔，乃是因为一队极为强悍的圣域弟子，杀到了核心地带！

    那三人联手之下，死伤八重天凶徒不计其数。

    他们，毫无疑问是龙晓月与准圣徒排名第二和第三的组合！

    他们的实力，足以横扫几乎所有凶徒！

    月无花侥幸逃过一劫，便往外围逃命。

    与他一般，还

    有许多深藏不出的八重天强者，纷纷向外逃命。

    此时，若往内围深层行去，能截杀不少八重天强者！

    嗖嗖——

    三道身影，划破寂静山林，朝罪恶森林深处行去。

    三日后。

    苏羽和夏静雨以及月无花，站在了内围深层与核心地带交界处。

    途中，他们遭遇过不少逃难的八重天强者。

    奈何，他们三五成群，结伴而行

    苏羽等人只能暂时退避，未敢下手。

    随着越来越靠近核心地带，出没强者越发之多。

    蓦然间，一声轻喝传来。

    苏羽运转眼瞳望去，五里之外，一位天圣域弟子，正与两位八重天小成强者纠缠！

    那位天圣域弟子，乃是准圣徒内，排名第三的可怖强者，燕楚！

    二十七八岁，实力达到八重天小成！

    此时，燕楚被两位八重天小成凶徒围攻，只有招架之力，险象环生！

    苏羽眼眸一亮，与夏静雨和月无花，冲杀而至！

    燕楚胸膛被划开巨大血槽，流血不止。

    气血虚白，体力透支。

    反观两位凶徒，合力之下，体力充足，毫发未伤。

    “大哥！他快不行了！”

    “不要硬拼，磨死他就可以，以免遭遇反扑！”

    燕楚悲怒不已，他们队伍，突然遭到一股大型凶徒队伍截杀。

    三人被打散，他遭到两位同阶围攻，性命堪忧！

    嗖嗖——

    然而就在这时，三道人影，快若闪电袭来！

    啊——

    三人来势之凶猛，恍若洪流奔来！

    两位凶徒瞬间被击伤！

    “幽冥妖瞳！”与此同时，碧绿幽光大放，两位凶徒惨叫中，被控制住。

    这一切看似漫长，实则电石火花之间！

    燕楚甚至没来及反应过来。

    圣域弟子之中，除了他们三人组合，还有如此强大组合？

    定睛一看，乃是抗逆圣王的苏羽！！

    以及，为苏羽求情的夏静雨！

    最后一位，则是一位八重天小成的凶徒，眼神呆滞，乃是被控制住！

    “是你们！”燕楚大吃一惊！

    苏羽和夏静雨，在他记忆中，乃是新一代准圣徒，实力勉强凑合，却也不过是张明义之流。

    苏羽微笑回应，径直将两枚丹药取走。

    如此一来，总计有三颗圣品融灵宝丹。

    而今，又掌控两位八重天小成，一共三位傀儡，若再遇上三五成群的凶徒，便完全能够伏击！

    夏静雨美眸闪动喜意，看情形，不出十日，他们或许能凑够八枚丹药，突破七重天大成！

    “等等！”燕楚瞥见他们取走丹药，眉毛略略一皱。

    苏羽眸光微冷：“怎么，燕师兄觉得我们不该占据丹药？”

    恩将仇报之事，他已经看得麻木。

    若燕楚不知好歹，苏羽绝不会手下留情。

    意外的是，燕楚淡淡一摇首，并不如何眼馋丹药：“那倒不是，既然是你们出手击杀，丹药理所应当归你们。”

    “那燕师兄有何指教？”苏羽道。

    燕楚环视一圈苏羽身后的三位傀儡，眼含喜色，随后眸光射向苏羽，淡淡点头，俯视命令：“现在起，你听我指挥，带领三个傀儡，与龙师姐汇合。”

    随即，目光一扫身旁夏静雨，略略皱眉，迟疑片刻：“看在你的面子上，她也可以来，只要不拖我们后退就行。”

    “好了！出发！”燕楚心情不错，大手一挥，往逃亡方向回去，寻找龙晓月等人。

    岂知，背后没有半分动静。

    回头望去，苏羽充耳不闻，收拾齐整，自行往另一个方向行去。

    燕楚微微一愣，冷脸呵斥：“苏羽！你干什么？我的命令，为何不听！”

    苏羽冷冷瞥他一眼，反问道：“你当自己是谁？我为何要听你命令？”

    “你！”燕楚气节，耐着性子，理所当然道：“论对敌应变，我当然更适合指挥傀儡，如此才能发挥傀儡作用，达到事半功倍之效，你听从我命令，对你乃是好事！”

    有些气闷，燕楚哼着鼻子道：“多少人想巴结我，都不可得，现在给你机会，竟不知珍惜！”

    此话，并非大话。

    燕楚作为排名第三的准圣徒，资质超常，许多常年徘徊在底层的准圣徒，不堪激烈竞争，均想找到靠山，避免压迫，同时得到指点和各种资源。

    为此讨好他的准圣徒，不计其数。

    若能被他命令，绝对是那些准圣徒求之不得的事。

    可惜，普通准圣徒，见他一面都难，何况是得到被他驱使机会？

    苏羽和夏静雨这样的新圣徒，实力一般，若想更早往上爬，依附于他乃是明智决定。

    摇摇头，燕楚适才意识到，苏羽和夏静雨，仅仅十四岁，人情世故不够通达，处事不够圆滑，如此意气用事，实乃正常。

    但让燕楚隐怒的是，苏羽眼眸含着淡淡揶揄：“既然你这么厉害，傀儡可以自己抓，何必命令我？”

    “另外，巴结你的机会，留给别人吧，我们不稀罕。”苏羽带着夏静雨，漠然离开。

    燕楚气节：“苏羽！别不知好歹！回到天圣域，我一个念头，就足够让你难以混下去！”

    以他人望，准圣徒之中，谁敢不卖他面子？

    暗中吩咐一声，有的是准圣徒刁难苏羽。

    “凭你？”苏羽嘴角含着讥诮。

    燕楚忍不住怒笑：“凭借傀儡，你自信膨胀，未免忘了自己斤两吧？”

    “你可以试试。”苏羽负手而立，自傀儡之中，跨步而出。

    意味很明显，不靠傀儡，他依然有不将燕楚放在眼中的资格。

    连番遭遇苏羽轻视，燕楚心中有怒，大步行来，八重天真气涌动：“好！新来的你，仍然沉浸在帝国天骄王者的美梦中，就让师兄教一教你，什么是残酷的现实！”

    苏羽耐心耗尽，燕楚自我感觉，未免太良好！

    既然如此，那就让他看看，什么才是残酷的现实！

    ...

    ...