    如果喜欢本书，喜欢里面的人物、感情，想知道，苏羽最后与谁一起，遇到多少奇遇，成为怎样强者，订阅之后可以继续看。

    以后每日两章，早上八点、晚上八点，各一章，一章一毛五分，一天三毛钱。

    三毛钱，不知道现在还有多少人会用“角币”，也许很少有地方能用吧。

    但在这里，三毛钱却可以买作者一天辛勤劳动。

    如果喜欢这本书，如果觉得是此书的读者，如果想继续看下去，请订阅，这是对作者最有力、最肯定支持。

    如果不知道，该如何订阅一本书，如何充值，可以看下面简单说明。

    点击入v的章节，系统会提示购买，需要花费书币，然后你点击充值，系统会弹出充值界面，最低1000书币，10个qb可以兑换。

    如果你qq号里有q号或者q点，就能直接兑换，如果没有，往qq里充值10个qb就行。

    qb充值方法很多，淘宝、支付宝最简单，还有少量折扣，可是需要银行卡绑定，如果没有，可以选择qb充值卡、手机话费充值、固定电话充值等等，网上一搜，有很详细说明。

    订阅和充值，其实很简单，并不神秘，也并不复杂。

    大家踊跃订阅，均订超过5000，我可以考虑全职，到时候，别说2更，一天10更都能写给你们看！

    如果还是不懂怎么充值订阅，进入这个群347249546，进入之后，可以私聊，详细问我。

    另外，还有一个订阅的尊贵qq群，订阅过的朋友可以进来，谈谈你们喜欢的人物，希望的情结等等，我经常在里面，qq群：347184428。

    ...

    ...