    霎时，风雪漂流。

    漫天雪花，好似感知到君王召唤，狂舞天空。

    寒冷气息，席卷而出，环绕天苍与大地。

    詹飞云神情微凝，感受到异样变化。

    “装神弄鬼！”不屑轻哼，詹飞云果断出手：“拳镇山……”

    这一拳，他未能施展出来。

    因为，漫卷天下的风雪，突兀化作无数寒冰之刺！

    雪花，无处不在。

    寒冰之刺，无孔不入！

    詹飞云猝不及防！

    啊——

    一声凄厉惨叫，詹飞云瞬息被万千寒冰，洞穿肉躯。

    鲜血淋漓，迸溅四方，凝结为血色冰针，坠落擂台大地。

    “柳暗花明……”千钧一发之际，詹飞云果断施展圣意，妄图以光影之身，躲避无孔不入的寒冰攻击。

    可是，他还未来得及施展圣意。

    咔擦——

    漫天雪花，轰然碎裂，化作无数晶莹寒液，滴落詹飞云之身。

    寒液之冰冷，刺骨入魂！

    滴落詹飞云肉躯，以肉眼可见速度，迅速凝结。

    呼吸间，将詹飞云化作一具冰雕。

    他，依旧保持着施展圣意的姿势，可，终究未能施展出来。

    徐徐放下手指，苏羽伫立原地，双脚未曾挪移一步。

    “出手的机会，已经给过你……”苏羽轻轻叹息，负手而立，一头银发，在漫天雪花中，轻舞飞扬。

    紫衣魅影，银发若仙。

    那银发紫衣的身影，安静立在擂台之上，映衬着擂台之下，死寂一片。

    詹飞云竟……竟真的没有出手机会！

    不论是拳镇山河，还是柳暗花明，苏羽抬指间，他连施展资格都无！

    死寂持续片刻，才终于传来倒抽凉气之音！

    刘坤满面惊骇，心脏咚咚狂跳！

    他始终觉得苏羽乃是猖狂之辈，可亲眼目睹此战方知，苏羽，仅仅是在陈述一件事实！

    两招击败他的詹飞云，在苏羽手中，竟连出招机会都无！

    他，的确不是苏羽对手，更不值得苏羽睁眼！

    这一刻，刘坤心服口服，敬畏满怀。

    其余之人，也终于释然。

    并非苏羽狂妄，他仅仅是站在了一个他们未曾达到的高度说话而已。

    人间圣王目含惊讶，盯着苏羽心脏，若有所思。

    十大圣徒，排名前三之人，并肩而立。

    “王静师妹，以你看，苏羽实力与你相比如何？”排名第二的陈良，淡淡瞥了苏羽一眼。

    王静明眸蕴含冷静，沉思半晌，徐徐摇首：“比我只强不弱。”

    陈良嘴角轻撇：“师妹不用妄自菲薄，他的实力，只能说还可以，比你有所不如。”

    这样么？王静暗中摇头，如果苏羽实力只有如此，的确比她略有不如，可万一苏羽还有隐藏手段呢？

    赵光气定神闲，不论何时何地，均是泰然模样，宛若磐石刚毅。

    轻轻瞥一眼苏羽，淡漠而道：“还凑合。”

    陈良暗暗惊讶，略含不服，苏羽竟能从赵光嘴中，得到“还凑合”的评价，委实过于高估苏羽。

    咔擦——

    轰嘭——

    冰雕碎裂，詹飞云从寒冰之中，得到解放。

    浑身冰寒僵直，好似坠入冰湖，令他肉躯瑟瑟发抖。

    可，更为抖动的，乃是他内心！

    苏羽，竟然强大如斯！

    在他面前，竟然没有出手的机会！

    虽说，苏羽乃是借助此时天气，可谁能保证，苏羽没有隐藏手段？

    回想此前面对苏羽的傲慢，甚至扬言让他三招，詹飞云羞愧难当！

    掩面退下擂台，詹飞云无颜再停顿，狼狈离去。

    诸多天圣域弟子，顿觉扬眉吐气！

    任你实力再高，在苏羽手中，出手机会都无！

    唰唰唰——

    五位圣徒，将目光凝聚在苏羽身上。

    詹飞云翻手间击败刘坤，苏羽弹指镇杀詹飞云。

    毫无疑问，苏羽取代刘坤，成为圣徒排名第五强者！

    若想跟随圣王，必须击败苏羽！

    只是，亲眼见识苏羽强大，五位圣徒，竟难以升起挑战之心。

    挣扎一番，他们终于放弃。

    刘坤他们尚有一战之心，可苏羽……形如一面天堑，令他们深感绝望。

    众人唏嘘，曾几何时，苏羽仅是一位五重天

    大成新人，一月后今日，却已是圣徒前五强者。

    “圣王，按照承诺，我成为圣徒，静雨身上的圣力，可否收回。”苏羽面向人间圣王，平淡而道。

    这，是人间圣王与苏羽承诺。

    一月之内，苏羽若无法成为圣徒，夏静雨覆灭，以儆效尤。

    岂料，人间圣王眸光冷淡：“不行。”

    擂台上下，一片死寂。

    人间圣王……竟公然违约！

    众人难以理解，为何人间圣王，非要置夏静雨于死地！

    须知，那丝圣力已经持续一月，已然到了爆发关头！

    苏羽神色骤冷：“圣王，你是在逼我对你出手吗？”

    人间圣王苍老面容，淡漠如常，跨出一步，仰望满天雪际：“前五圣徒，跟我走，圣域……从今日起，解散。”

    他，竟无视苏羽冷然之言。

    恰在此时，台下夏静雨，体内圣力似受到某种波动，轰然爆发。

    哼——

    夏静雨轻哼一声，娇躯剧颤，玉容写满痛楚之色。

    唰——

    苏羽飞掠擂台，搂夏静雨入怀，眸含冰光：“圣王，你找……”

    “不要！”夏静雨伸出纤纤玉手，堵住苏羽嘴唇。

    “你误会圣王了。”夏静雨眼眸望向圣王，心怀感激：“这丝圣力，其实是增进修为突破之力，圣王，是在奖励你。”

    咝——

    闻者心惊！

    原来当初，苏羽“不得不见一人”的铿锵之言，打动圣王。

    那时的他，假装怒意，将圣力打入夏静雨体内以作威胁，实际上，是对苏羽的鞭策，望他在一月内，刻苦修炼。

    同时，也是对苏羽敢于抗逆他的欣赏。

    这丝圣力，根本不会令夏静雨爆体而亡！

    反而在她体内沉寂一月之后，会爆发增进夏静雨修为！

    圣王用心良苦，震动人心。

    苏羽动容，歉意抱拳一拜：“多谢圣王成全。”

    行走在前的圣王，冷哼一声：“下不为例！”

    此时夏静雨突破在即，无法自如行走，苏羽蹲下身，柔声道：“我背你。”

    夏静雨俏容微红，嘴唇微咬。

    眼下，众目睽睽呢。

    可经历过苏羽的失而复得，夏静雨内心坦然许多，她已无法否认，苏羽在她内心中，有无法取代的地位。

    面容爬起数朵残霞，爬上苏羽后背，夏静雨螓首深埋，羞涩闭眼，不敢与众人目光对视。

    感受到背上两团柔软，轻轻挤压，温暖而香软，苏羽心中闪逝异样，可迅速内心澄净。

    夏静雨于他有恩，他不可生出非分之念。

    圣王皱眉，淡漠而道：“我只带前五圣徒，夏静雨，不可随行。”

    夏静雨脸色微僵，嘴唇翕动，嚅嗫道：“羽哥，放我下来吧。”

    经此一别，天各一方，或许此生都难以再见苏羽。

    心中一揪，夏静雨胸口难受。

    “她可以去。”苏羽甩手扔出一枚火凤形状玉佩，乃是秦老曾经给他的玉佩，手持此玉佩，可进入凤凰谷。

    圣王瞥一眼，微微一怔，无奈颔首：“好吧，她可以前往。”

    夏静雨惊喜，搂住苏羽脖子，红唇吐气如兰，羞涩低吟：“谢谢你羽哥。”

    感受近在耳畔的香气，苏羽莞尔。

    龙晓月遥望夏静雨安详背影，目含祝愿：“静雨，望你幸福。”

    临走前。

    圣王进入一趟罪恶森林。

    半日后出来，手中多出一百枚圣品融灵宝丹。

    “秋长剑，分发出去，每人一颗，从此圣域解散。”圣王作最后安排。

    罪恶森林之中的凶徒，半日内，全数被他灭杀，留下他们，没有圣王坐镇，终成大患。

    苏羽震惊于圣王的实力，罪恶森林何其之大？隐藏的凶徒，何等之广泛和隐秘，然而，仅仅半日，悉数被斩杀！他的层次，已然达到古籍之中，神的境界！

    “你们若想留在圣域修炼，可以，但切忌不可再提圣王之名。”圣王声音中含着一缕苍凉。

    “师尊！”五位圣徒，齐齐而拜，含泪送别。

    一代圣域，就此解散。

    离开圣域之前，圣王回首遥望一手创建的武者圣域，苍老眸中，隐含不舍。

    很快，被绝然取代。

    “圣王，我们为何前往凤凰谷？”路途之中，苏羽道出疑惑。

    赵光冷斥：“苏师弟！你怎可怀疑圣王目的？”

    圣王所行之事，身为圣徒，怎可质疑？

    “事已至此，你们有必要知道。”圣王摆摆手，苍凉而道

    。

    “本圣王创建圣域百年，目的便是搜罗天下英才，凤凰谷亦是如此。”

    圣王道出不为人知的隐秘。

    “我们两方曾定下约定，各自培养优秀之人，百年之后，相见决战。”圣王说道：“经过百年尝试，数代新秀更替，最终培养出你们最强一代。”

    “凤凰谷同样如此，百年尝试，培养出最强一代凤凰谷新秀。”

    苏羽凛然，凤凰谷与人间圣域，竟曾定下百世之战？

    无怪乎圣域在九国联盟，设立武宗学府、圣门大会，原来是为了层层筛选天地灵杰，准备这百世之战！

    跨越帝国，汇聚大陆的巅峰一战——百世之战！

    只是，圣王与凤凰谷主，为何订立百世之战？

    圣王未曾明言，苏羽也未曾多问。

    “此战，你们务必取得靠前名次，因为……这是你们一生中，突破圣王唯一机会！”

    什么？众人齐齐一惊！

    突破圣王唯一机会？

    整个神月大陆，相当于十颗地球巨大，如此广袤面积，百年之中，却从未出现过第三位圣王。

    毫无疑问，圣王的诞生，极为艰难。

    “神月大陆资源有限，培养不出圣王，这场百世之战，就是决定你们命运时刻。”圣王叹息：“一世为凡人，沦为蝼蚁，还是鲤跃龙门，踏入全新层次，全在这旷世之战！”

    ...

    ...