    此时，四位凶徒在山谷内，围绕火堆谈论，第五位凶徒则看守在狭长通道，起到放哨和抵挡敌人之效。

    四位凶徒，彼此交谈。

    “从获取情报来看，此番天圣域大批弟子进入，实乃千载难逢之机。”

    “不错，抢夺他们玉锤，镶嵌在我等背后的丹药，便能为我们所用，突破修为。”

    “呵呵......好处岂会只有这些？你们难道就没想过，拥有玉锤之后，我们可以劫杀其余凶徒，也学那些圣徒，大肆搜刮丹药，增进修为？”

    四位凶徒，眼露炽热。

    黑吃黑，对凶徒而言，毫无心理障碍。

    “哎，唯一可惜的是，九死毒魔并未前来，以他的毒功，毒翻一批凶徒，乃是反掌之间。”

    众人颔首，暗道惋惜。

    ……

    然而，就在这时。

    一道轻笑自山谷入口传来！

    “原来你们如此惦记九死毒魔，正好，我将他给你们送来了！”

    苏羽负手而立，跨入山谷之内。

    四位凶徒豁然色变，定睛看去，两位少男少女并肩行来，身后跟着毒脓满面的中年人，不是九死毒魔，又是何人？

    再看那守候通道的凶徒，早已神不知鬼不觉，被下了毒，沦为一团血水。

    “大家小心！九死毒魔被操控了！”一位凶徒，察觉到九死毒魔眼神略微呆滞，心头震撼，大声提醒。

    九死毒魔都被操控？到底是何等诡异功法，能操纵如此强者？

    他们聚集在此，乃是为安全起见，岂料，竟遭遇强者困杀，成为瓮中之鳖！

    唯一通道，被苏羽等人占据

    四位凶徒，均是生性狡诈之辈。

    “擒贼先擒王！两人纠缠住九死毒魔，另外两人，迅速击杀两个毛孩子！”四位凶徒交换一个眼神，默契配合分工。

    杀——

    唰唰唰——

    七重天巅峰可怕气息，足足四道，轰然而来！

    好在，九死毒魔凶名赫赫，在凶徒中，也是令人极为忌惮的存在，分流了一半敌人！

    仅剩两位七重天巅峰凶徒，各自擒杀苏羽和夏静雨。

    “水柔静心印！”夏静雨怡然不惧，游刃有余对战。

    虽险象环生，可一时之间，并未落下风。

    其实力，与七重天巅峰，相差不大。

    另一凶徒，凶光毕露，轰杀向苏羽。

    “小子！不知你的实力，比之女伴如何！”凶徒冷笑，心中则极为警惕。

    苏羽紫衣轻飘，墨发飞扬，深邃之眸回荡着自信神采：“差不多！”

    “那你可以去死了！”凶徒闻听苏羽话中淡淡嘲弄，警惕出手。

    “烈火拳！”

    双拳轰击空气，携带阵阵火花，好似空气也为之燃烧。

    苏羽双眸一闪，悍然回击。

    “冰窍玲珑心！”苏羽轰出双拳！

    双拳平淡无奇，既无真气，也无技巧。

    好似凡人一拳，威力全无。

    轰嘭——

    啪——

    然而，当四拳碰撞之后。

    咔擦——

    七重天巅峰的凶徒，刹那间，僵立当场！

    他身上，覆盖厚厚的冰凌，一动不能动，整个人，凝结为一个晶莹剔透的冰雕！

    冰中凶徒，气息全灭！

    与夏静雨对战的凶徒，倒抽一口凉气！

    仅仅一拳，就将敌人冻结为冰雕！

    这……是什么恐怖的功法？

    冷眸一闪，苏羽迅速取走丹药，随后化作紫色虚影，飘飞至夏静雨身侧，与她联手抗敌。

    咔擦——

    不慎之下，这个凶徒，也沦为冰雕！

    纠缠住九死毒魔的两位凶徒，骇然欲绝！

    “你我分开跑！”苏羽的凌厉，令他们失去一战信心，震退九死毒魔之后，分开向山谷通道逃窜。

    如此一来，九死毒魔势必只能牵住一位，谁能逃脱，就看运气。

    左侧的运气不佳，被九死毒魔拦截住，仅有一位凶徒，他压力骤减，瞬间将其给毒杀。

    另一位则逃窜向通道之中，苏羽目光一闪追逐，夏静雨则收取被毒杀凶徒的丹药。

    此行之顺利，异乎寻常，九死毒魔无声无息毒杀放哨凶徒是关键，更为关键者乃是苏羽一身可怕实力！

    夏静雨美眸有几分忧虑，她的实力，给苏羽略微拖后腿了。

    另一边。

    苏羽施展全速，追杀仅剩的凶徒，如此一来，就能凑够五颗融灵宝丹，再获取一颗，凑

    齐六颗，他和夏静雨便都能成功突破至七重天！

    唰——

    然而，就在苏羽即将追上凶徒时，山谷之外，衣衫烈烈，一道红色人影突兀闯进！

    嗤啦——

    啊——

    隔着数十丈之远，红色人影，屈指一弹，一道令苏羽背脊发凉的恐怖真气，便将凶徒肉躯炸烂！

    何等层次的真气，有如此霸道毁灭之力？

    苏羽运转眼瞳望去，乃是一位满面刀疤的粗壮大汉，嘴角正含着几分狞笑。

    他一身实力，则令人毛骨悚然。

    “八重天小成！！”苏羽轻抽一口凉气！

    居然是八重天强者！

    没有丝毫犹豫，甚至近在身前的凶徒身上丹药，苏羽也没有贪图，转身便逃回山谷之内！

    “咦！还挺机警嘛。”八重天凶徒，隐藏在背后的手指，一缕真气收回。

    刚才若苏羽迟疑片刻，下场便与那位凶徒一般，沦为碎肉！

    “不过，谷内岂非瓮中捉鳖？小子，你们逃不了！”八重天强者，俯身将凶徒的背后的玉瓶，生生扯掉。

    他还没有得到玉锤，所以，苏羽和夏静雨，是必杀目标！

    夏静雨收拾好丹药，意外瞥见苏羽面色凝重奔回，神色微凝：“苏羽，发生何事？”

    苏羽心中惴惴，不安之念涌动。

    如果资料没错，那红衣大汉，乃是极为凶残的千里屠夫！

    传闻，他晋身八重天小成之后，手持巨刀，杀人千里！

    血流浮漂，千里之路，尽数是尸骨！

    帝国追杀他的八重天强者，四位，有三位死在他手中，其中一位，双腕齐断，侥幸逃回。

    天圣域动用数位准圣徒，才将其成功擒拿。

    如此凶残可怕之辈，竟然此刻就遭遇！

    莫说苏羽单独一人，纵然是联合夏静雨和九死毒魔，在他手中，难以抵挡一招半式。

    更令苏羽心头凝重的是，山谷之内，乃是绝路！！

    眼见夏静雨迎上来，苏羽眸内一片急迫。

    环视四周，苏羽急中生智，只能冒险尝试了！

    唰——

    甚至来不及浪费一丝一秒解释，苏羽飞掠上前，揽住夏静雨不堪一握纤腰。

    夏静雨一惊，脸色刷的一下绯红。

    “抓紧！”苏羽低喝一声，手指之内的盘龙丝，陡然射出，百米之长，透明宛若无物，射向山谷顶端。

    嗤啦——

    盘龙丝另一段，激射到了山谷巅峰的一颗人粗大树之上，缠绕住了粗厚枝桠。

    脚尖轻点，将《浮光掠影》催发到极致，苏羽踩着悬崖峭壁，宛若飞檐走壁，往山谷顶端攀爬。

    苏羽身轻若鸿，怀中夏静雨则体态轻盈，对苏羽身法影响并不大！

    夏静雨一颗心提到嗓子眼，下意识抱紧苏羽，螓首埋得极深，只敢露出一只眼睛，遥望距离地面数十米高的大地，顿时心脏咚咚骤跳。

    然而，更令夏静雨心脏骤缩的是！

    一个红衣大汉身影，冲入了山谷之内。

    九死毒魔不畏生死扑上去，一身毒功发挥到极致！

    然而，强大如九死毒魔，竟然瞬息间被红衣大汉弹指轰杀为碎肉，当场惨叫陨灭！

    “千里屠夫！”夏静雨花容失色，认出红衣大汉来历，乃是凶徒之内，极为危险的凶徒！

    千里屠夫环视一圈，意外之色浮掠眸中，居然没有苏羽的身影！

    随后，仰头扫视，赫然发现苏羽抱着夏静雨飞檐走壁，即将攀升到百米山谷之上，脱离山谷的囚困。

    “好强的轻功！好坚韧的丝线！”千里屠夫目露惊讶。

    随即，双目被凶残之光取代，狞笑抬起手指，一道恐怖真气，激射而去：“若被你们逃走，岂非笑掉大牙！”

    轰隆隆——

    感受到恐怖真气，苏羽心生警兆，背脊凉飕飕一片！

    千钧一发之际，苏羽脚尖骤然发力，苏羽和夏静雨在盘龙丝牵引之下，在半空中飘荡一个半圆。

    轰嘭啪——

    堪堪在他们飘荡刹那，他们原本所在的位置，被真气轰开一个直径一米的巨大口子！

    坚硬的石壁，皲裂无数块，数颗大石，滚落而下，砸在百米之下的大地，轰然之音，形若天崩。

    若是刚才被击中，哪怕未死，也要摔下百米，沦为肉泥！

    借着此番晃动，苏羽和夏静雨飘飞至山谷巅峰高度，苏羽盘龙丝一拉，借这股力量，将他们从空中，拉回山谷巨石之上！

    “快走！”苏羽头皮发麻，逃到山谷之外，并不意味着一切结束。

    八重天之可怕，绝非苏羽能预料。

    “浮光掠影！”苏羽抱着夏静雨，在山林之间纵跃

    ，轻点之下，便能跨越十米。

    二人在空中留下一道残线……

    “想逃？哼！”千里屠夫，目露凶残之色，速度比苏羽更快一线，闪出山谷，追逐苏羽！

    半日后，苏羽和夏静雨，已然逃至外围地区。

    苏羽回眸望去，运转双瞳，微微吃惊：“三里之外，还在追踪！”

    似乎，千里屠夫极为擅长追踪之术，足足追逐几十里，也未曾将苏羽等人追丢。

    苏羽二人，心情紧张且急迫。

    一旦被追上，他们二人绝无幸存之理！

    至于求援，放眼十大准圣徒，除了拥有八重天实力的前三，谁能对抗千里屠夫？

    他们，无援可求！

    而且，他们之间距离，还在快速拉近之中。

    苏羽咬咬牙道：“只有一个办法可以尝试了！”

    空前大敌，令苏羽只能拼力一搏！

    元旦三天，落下的三更，已全数补上。

    ...

    ...