    两位至高长老皆至，比试自然开始。

    “第一战，罗浩对战宋玉！”

    嗖——

    一男一女，飞掠练武场。

    身着黑色劲装，神色冷酷，气质沉稳，煞气浮现二人体表。

    “罗浩四大新星排名第四，小成三阶圣王，宋玉排名第三，小成三阶圣王。”墨舞面无表情介绍。

    苏羽打量二人，相同境界，身为女子的宋玉，排名比罗浩高上一线。

    “比试开始！”

    唰——

    霎时，两道人影极为果断出手！

    宋玉身为女性，身体柔韧性占据先天优势，加之修炼身法，身轻如燕。

    动作轻灵，出手轻柔而精准。

    罗浩身材魁梧，却并不影响身体灵活。

    手脚齐出，攻防兼备。

    噼啪——

    二人交手数个回合，仅从身法、攻击两个层次评价，不相上下。

    无法看出，宋玉排名高于罗浩之处。

    十招之后，二人对碰一掌，各自分开。

    “一月中，身法略有提升，不错，接下来还要陪外人切磋，比试告一段落。”宋玉面带微微赞赏。

    罗浩抱拳一礼：“多谢师姐成全，师姐尽管出手，我想尝试一番，师姐全力之下，我比之上次，能否抗住片刻。”

    言语之中，竟是宋玉有意压制实力，陪同罗浩切磋。

    “好！”宋玉轻点下巴，玉手连点。

    一团巴掌大小水汽，凝聚掌中。

    手指一握，水汽凝聚一条彩带，环绕手臂之间。

    “白练当空！”娇叱一声，宋玉欺身而近！

    周身彩带，飞舞腾空，好似游龙！

    苏羽略微凝重：“传承功法！”

    进入宗门，首度发现有弟子施展真正传承功法！

    罗浩神色一凝，双臂一战，作大鹏展翅状，腾掠虚空！

    “飞鹏展翅！”

    低喝之中，其双脚宛若螺旋，伴随身躯扭转，从天而降。

    高速旋转，搅动周围空气，发出刺耳爆鸣！

    阵阵劲风，席卷四方，苏羽一头银发亦被掀动。

    “触摸到传承功法层次。”苏羽呢喃。

    宋玉嘴角含着几分赞赏：“不错！短短一月，传承功法感悟，有所精进，可惜还不够！”

    其玉手之中的彩带，柔软轻舞，此刻却骤然凌厉若皮鞭。

    水柔彩带，猛抽下去，空气都微微颤动！

    噼啪——

    恍若一道霹雳之音，响彻当空。

    罗浩如遭雷击，飞转身躯戛然而止，倒飞跌落擂台！

    嗖——

    水柔彩带，化作一团柔和水流，将倒飞罗浩请托落地。

    “多谢师姐手下留情。”罗浩感激一败，面露苦涩：“没想到，还是不敌师姐一招。”

    宋玉含笑：“传承功法威力甚大，对综合实力有极强提升，日后你若成功参悟传承功法，我们差距，自会得到弥补。”

    言毕，宋玉笑容渐渐收敛，浮现几分冷淡，皱眉望向苏羽：“你是苏羽？上来，奉命陪你切磋。”

    神态之中，宋玉对苏羽，似有几分不喜。

    终于轮到我么？

    苏羽跨步上前，拱手一拜：“在下苏羽，向宋玉师姐请教。”

    “请教？无法无天之徒，宋某可不敢当！”宋玉眉宇浮现淡淡煞气。

    她身为执法堂弟子，对作奸犯科，违反宗门律令之辈，自然深恶痛绝。

    苏羽不仅强闯内门，灭杀徐蓉，打伤铁桥守卫，更大闹宗门至高长老弟子婚礼，委实罪大恶极！

    其名声，在执法堂并不好听。

    若无二长老一力庇护，早已遭受执法堂惩戒！

    感受到宋玉敌意，苏羽神色平淡：“苏某只是营救未婚妻，情急之下，或许违背宗门律令，若有令师姐不喜之处，还望谅解。”

    “哼！强词夺理！宗门律令为大，不管何种理由，违背宗门律令，都该接受惩戒！”宋玉神色愈发冷淡。

    苏羽眉头微皱，此女简直不可理喻：“按照你的意思，我明知未婚妻遭遇强迫，被逼嫁给他人，也要冷眼旁观？”

    “是！”宋玉果断而简短：“宗门律令高于一切，你的未婚妻，怎可与宗门律令相比较？”

    眼眸微微冷淡，苏羽已不愿再与这等是非不明的女人纠缠，淡淡道：“战吧，对你，已无话可解释。”

    “呵呵……”宋玉嘴角勾勒一缕讥诮：“似乎你击败铁桥守卫，对自己的实力，过于自信。”

    “也好！我就用实力打醒你，对执法堂，最好保有应有敬畏

    ！执法堂面前，你的实力，不堪一击！”

    “白练当空！”

    哗啦啦——

    一条水柔彩带，缠绕手臂。

    伴随宋玉欺身而近，当空缭绕，速度快至极限，留下一串残影。

    噼啪——

    恍若一条皮鞭，横舞当空，随时给苏羽致命一击！

    “给我滚下去！”宋玉秀眉微怒，玉手正面斩来！

    与此同时，身后玉带形如鞭影，狠狠抽打背后。

    霎时，苏羽腹背受敌。

    但，他伫立原地，并未闪躲丝毫。

    而是双手齐出，一手拍向身前宋玉，一指点向背后水柔彩带！

    砰啪——

    啊——

    两人手掌，当空碰撞。

    然而，身为小成三阶圣王的宋玉，却在正面对撞之中，被苏羽一掌击飞！

    口吐鲜血，倒飞而去！

    宋玉满脸惊骇，灵气硬拼之下，自己竟不敌低阶苏羽！

    但，其面容浮现浓浓不甘：“滚下去！”

    手臂猛然拽拉，袭向苏羽的水柔彩带，彻底轰击苏羽后背。

    传承功法一击，从三阶圣王手中施展，威力非同小可！

    然而，苏羽甚至未曾回头，仅仅平淡点出一指！

    咔擦——

    令人吃惊一幕呈现！

    被一指点中，刚猛水柔皮鞭，嘎然而至，化作坚硬冰雕！！

    并且，惊人寒意，顺着水柔彩带，极速传递！

    不好！

    宋玉脸色大变，欲要放弃水柔彩带，奈何已经晚了！

    寒气沿着皮鞭，连同宋玉手臂也冻结为寒冰。

    在其惊惧尖叫之中，整个人化作晶莹冰雕。

    两指一招，击败宋玉！

    罗浩面露骇然，强如宋玉，竟一招败敌！

    苏羽平静收回双掌，淡淡望向宋玉冰雕：“其实，过于自负的，是你自己。”

    随后，脚尖轻轻一点。

    哗啦——

    宋玉浑身冰凌，化作碎冰，其本人得到解放。

    呼——

    深呼几口气，宋玉面色涨红，有呼吸不畅，也有满面羞红。

    苏羽竟强大如斯！

    当日击败黑甲卫士，绝非偶然！

    曹轩不屑双眸，首度出现一丝凝重：“哼！还算有点底子！”

    二长老和十长老，亦均有一丝讶色。

    昨日婚礼，苏羽并未完全展现实力。

    不少人均认为，苏羽能越级而战，击败黑甲卫士，便是实力极限。

    不成想，厉害如宋玉，也栽在他手中。

    “第三战，宋玉对战陈翔！”

    陈翔，执法堂四大新星排名第二，仅在王神学之下！

    一身实力，达到大成三阶圣王，不得不说，其实力异常可怖。

    宋玉调理几个呼吸，飞掠练武场。

    “陈师兄，请赐教。”宋玉眼含期待，与陈翔这等高于自己的强者切磋，往往会有所收获，类似机会不多，每月中，仅有切磋小试能如愿以偿。

    陈翔在四人之中，最是严肃，准确说，已有几分阴森趋势。

    看人目光，总给人十分阴沉之感。

    陈翔淡淡颔首：“出手吧”

    宋玉一喜，全力出手！

    “白练当空！”

    身缠水柔彩带，宋玉欺身而近，满怀期待一战。

    可，即将与陈翔交手时，他目光忽然凌厉非常！

    “断龙掌！”

    一只手掌恍若苍天巨刀，当空斩下！

    势若劈天，斩断苍龙！

    刚猛之力，绝强无比，掀起气劲令人难以直视！

    苏羽神色微微凝重，传承功法第二层大成火候？

    不，仅仅是无限接近第二层大成，还有一线之隔。

    但威力，已然恐怖至极！

    啊——

    惨叫一声，宋玉几乎没有任何反抗之力，当场被斩落在地！

    一声肋骨咔擦断裂之音，飘然入耳。

    好狠辣一掌！

    分明是切磋，陈翔却出此狠手！

    宋玉嘴角血丝流淌，忍住剧痛，艰难爬起，又怕又恼望向陈翔：“陈师兄，说好切磋，为何出手如此狠辣？”

    陈翔负手而立，眼神阴沉：“哼！还有脸问为什么？一个二阶圣

    王都不敌，简直废物！丢尽我们执法堂脸面！此掌，乃是惩戒，下不为例！！”

    咬咬嘴唇，宋玉托着伤躯，委屈下台。

    言毕，陈翔冷冷盯向苏羽：“劝你遇上我，最好立即认输投降，不然，有你好受！”

    苏羽眸光平淡：“也劝你，最好慎重对待敌人，哪怕，再看不起他，亦不要小瞧。”

    “凭你？还不配我正视！”陈翔阴冷呵斥。

    此时，裁判继而宣布：“第四战，陈翔对战曹轩！”

    终于轮到曹轩么？苏羽很想见识一番，修为压制到巅峰二阶圣王，其实力何种层次。

    “我认输！”

    然而，裁判话音刚落，陈翔果断认输。

    正欲踏步而出的曹轩，漫不经心收回步伐，轻轻掸了掸衣衫，嘴角轻撇：“算你识相。”

    再看陈翔，阴冷面孔，额头冒出一丝冷汗，严肃阴森的他，竟强行挤出赔笑之色。

    可见，内心对化龙境曹轩的敬畏，深入骨髓。

    以至于，曹轩境界压制得比他还低，亦胆怯得一战之心都无。

    一旁王神学，微微摇头：“武者，武力可缺，武心不可废。”

    闻言，陈翔表情讪讪，内心则不以为然。

    化龙境，哪怕压抑修为，他所修炼的功法、战斗经验却依旧存在，怎会是敌手？

    “第五战，苏羽对战陈翔！”

    陈翔赔笑之色，骤然一敛，取而代之的是阴冷：“小子！给你认输的机会，否则待会上场，可没那么容易下台！执法堂的荣誉，可不是那么好侵犯的！”

    嗖——

    飞掠擂台，苏羽淡淡道：“不是所有人都如你一般，欺软怕硬。”

    “况且……”苏羽眸光冷意一闪：“在我看来，你也毫无强大可言，败你，一招即可！”

    ...

    ...

    ...