    赵光、陈良、王静，三位最强圣徒，浑身剧颤，展露空前战意！

    “此战，百世王者，非我赵光莫属！”缄默不言的赵光，罕见迸射出铿锵凌厉之言！

    跨越百年时空，大陆巅峰一战，是一世蝼蚁，是九天之龙，尽在此战！

    陈良、王静不甘服输，目光迸射精光。

    苏羽和夏静雨，亦难免心潮澎湃。

    一世蝼蚁与九天飞龙，改变一生命运之机，尽在百世之战！

    “此战，我苏羽亦要与天下争锋！！”苏羽紧闭双眸，似要睁开，一缕惊天动地之茫，隐约乍现！

    天地间，若不能成为无上至尊，便无法掌控命运。

    苏羽崛起于卑微，遭受过夺爱之痛，遭受过灭门之祸，遭受过无法与仙儿相见的别离之恨。

    一切，皆因实力！

    弱者，被掌控命运。

    强者，掌控他人命运！

    苏羽，便要问鼎无上圣王，从此以后，掌握自己命运！

    赵光冷眸望来，淡淡摇首：“有我赵光在，你，只可仰望！！”

    “百世之战，便可分晓！”苏羽针锋相对。

    赵光冷然摇头：“不自量力！”

    百世之战，激起众人空前战意！

    大陆王者荣耀，百世时空之王，将归属何人？

    一月后。

    凤凰帝国腹地，某处人烟罕至之地。

    一座云霭缭绕山谷，仙气四溢。

    谷中，练武场。

    一道娇小倩影气喘吁吁，香汗淋漓。

    对面一位青年，二十上下，器宇轩昂，面含和煦微笑。

    “仙儿师妹，你修为增长过快，功法未能及时跟上，因此总体实力偏低，仅相当于八重天小成。”青年收回双拳，含笑点评，一语道出仙儿不足。

    仙儿擦擦额头汗滴，琼鼻微皱：“我迟早会赶上流光师兄！”

    流光温尔，默默含笑，凝望秦仙儿目光，蕴含浓浓爱意。

    数位观战长辈，含笑欣慰。

    “仙儿不愧是九凤血脉，丹药充足之下，修炼速度，匪夷所思，而今乃是八重天巅峰，虽根基不稳，稍加磨砺，便可祛除隐患。”

    “流光更胜一筹，天纵之资，冠绝大陆，纵观百年历史，无人出其右者！论实力，早已超越我等长辈，仅在圣王之下！！”

    “据说，流光曾挑战过圣王！！！”

    ……

    流光，凤凰谷百年之后，最强奇才。

    实力超越九重天巅峰，跨入半步圣王境界。

    纵观神月大陆，除了两位圣王，无人是其敌手！

    无敌天下之姿，令人心折！

    “呵呵，你们可曾发觉，流光与仙儿，甚是般配？”

    数位长辈定睛望去，二人并肩而立，一个儒俊逸，一个娇俏玲珑，的确很是相配。

    “你们有所不知，谷主已有决定，百世之战后，便将仙儿，许配给流光，即日成婚。”

    “哈哈，郎才女貌，甚是相配！”

    “可是听说，秦仙儿有一位未婚夫。”

    “未婚夫？经过我们凤凰谷认可么？若没有，他算什么东西？”

    诸位长辈，冷冷摇头，含笑凝望即将大婚的二人。

    至于苏羽，直接被无视。

    咚咚咚——

    旷远钟音传来，众人神色齐齐变化。

    “谷主紧急召唤！莫非，是九国联盟圣王来临？”

    流光儒俊容，冷光流溢，嘴角勾起轻蔑弧度：“听飞云说，仙儿未婚夫也在其中，哼！来得正好！”

    凤凰谷，议事厅。

    苏羽等人长途跋涉，终于降临凤凰谷，安静坐在大厅之中。

    谷中要员，均已赶到。

    凤凰谷主，年过百岁老妪。

    两位人间圣王，错别百年，四目相对。

    “李广，百年不见，你老了。”凤凰谷主唏嘘感叹。

    原来，圣王原名李广。

    “呵呵，徐蓉，你也不复往昔啊。”李广苍颜而笑。

    两位圣王，感叹岁月不饶人。

    蓦然间，徐蓉苍老眼眸微微眯起来，定格在一位银发紫衣，闭眸静坐的少年身上。

    “你是苏羽？”徐蓉淡漠而道。

    圣域弟子，齐齐一惊，凤凰谷主，莫非认识苏羽不成？竟开口点名苏羽。

    苏羽徐徐抬眸，闭眼而对：“是。”

    徐蓉神色淡漠，沉默片刻，淡淡道：“你与仙儿婚约，今日起，解除。”

    声音虽平静，却有

    不容置喙的威严。

    好似一位俯瞰大地的仙神，俯视命令。

    和气大厅，骤然间紧张！

    凤凰谷主，会见圣域来客，第一件事，竟是解除苏羽和秦仙儿婚约。

    苏羽神色平淡，这一幕，在预料之中，只是比预料中，来得更为迅猛和冰冷无情。

    “为何？”苏羽平静而道。

    徐蓉收回眸子，不屑看他，淡淡回应：“你不配。”

    不配……苏羽不配与仙儿订立婚约。

    “呵呵……我与仙儿婚约，父王主持，日月同鉴，天地可证，轮不到一个外人，指手画脚。”苏羽针锋相对，平静而道。

    徐蓉眸光迸射冷然厉色，薄怒微显：“年轻人，我很欣赏你违抗本谷主的勇气，但，机会我只给一次，发誓解除与仙儿婚约，否则，死！”

    苏羽徐徐起身，悠然而立：“同样的话，我也只说一次，你，没资格！”

    “死！”徐蓉苍老眸中，杀意迸射，屈指一弹，一缕圣王之力，跨越空间袭来！

    “呵呵……”

    一道苍老笑音，轻声传来。

    李广静坐，手中茶盏轻轻拨开，慢饮一口。

    小拇指屈指弹动，将这缕圣王之力弹开。

    “徐蓉，当着我的面，欺负我弟子，是有意给我难看么？”圣王淡淡而道。

    声音虽平静，却难掩怒意。

    他携带弟子而来，参加百世之战，凤凰谷主当他之面，斩杀苏羽。

    这岂非堂而皇之抽他的脸？

    不论是为自己颜面，亦或是为苏羽，他均要出手！

    徐蓉收敛气势，略含歉意：“抱歉，一时冲动，能培养出如此忤逆之辈，你圣域非同凡响。”

    闻听刺耳之言，李广笑而不语，苏羽忤逆的勇气，他早已见识。

    淡淡瞥徐蓉一眼，李广冷淡道：“不管我的弟子与你有何恩怨，他是我弟子一日，便不容你欺辱半分，不要怀疑我的话。”

    徐蓉眸中凛然，李广为人，她心中有数，说到做到。

    “好！百世之战后，他便不再是你弟子，那时，你若再阻拦，也休怪老身不讲情面。”徐蓉视苏羽若眼中钉，不除不快。

    李广轻哼，不置可否。

    苏羽眸中寒冷，百世之战，必须达到令所有人，难以置喙的程度。

    他能否配得上仙儿，用拳头决定！

    嗖嗖——

    陆续有弟子进来。

    “谁是苏羽？”一道器宇轩昂身影，跨步而入，冷然质问。

    闻言，凤凰谷，不论长辈还是弟子，均面露恭敬，起身迎接。

    敬畏程度，仅次于至高无上的圣王！

    “何事。”苏羽静坐，淡然询问。

    唰——

    一双宛若实质目光射来，苏羽银发，轻微翕动。

    仅仅目光，便能凝聚实质，此人实力高绝，深不可测。

    流光冷眸射来，挑剔打量苏羽。

    银发，紫衣，紧密之眸，神秘而高贵。

    但实力……

    “解除婚约，你配不上仙儿。”流光负手淡立，漠然命令。

    苏羽嘴角勾起微笑弧度：“然后呢。”

    “然后，我娶她！”流光神色平静，平静中，是自信与从容：“我配得上她，你不配，就是这么简单，这么残酷。”

    “配与不配，轮不到一个外人评价。”苏羽淡淡而道：“至于你想娶她，请问，你是什么东西？”

    流光眼眸厉光闪逝，傲然冷道：“记住我的名字，流光，数日后，娶仙儿为妻的男人！至于你，残酷世界的可怜虫！”

    “你误会了，你的名字，我并不感兴趣，只是在问你，你，是什么东西？”苏羽轻微摇首。

    耳听侮辱之意，流光目光渐渐冰冷：“你在找死！”

    苏羽淡淡一笑：“想让我死的人，都已死绝，唯独我还活着。”

    “呵呵呵呵……”流光冷笑数声，目含怜悯：“进来之前，你真应该先打听，流光是谁，你的愚蠢和无知，让你付出惨重代价！”

    流光是谁？

    圣王之下，第一强者！

    百年之中，盖压大陆的神话天才。

    距离圣王，仅有一步之遥。

    触怒他，与触怒圣王，并无区别。

    唯一区别是，触怒圣王，无人可救。

    触怒他，天下间，唯有圣王可救。

    言毕，流光大步迈来，冷道：“我要你死，天，也休想拦！”

    轰噗——

    流光远隔十米，一缕凝聚极致真气，恍若光影，速度之快，不给任何人反应时间。

    &n

    bsp;不好！

    圣域来人齐齐惊呼！

    然而，已经迟了。

    苏羽来不及反应，当场被洞穿胸膛！

    不论圣域，还是凤凰谷，心惊肉跳。

    流光一击，已然超脱武者范畴，隐有几分圣王风范！

    大陆神话天才，圣王之下第一人，果然可怕无比！

    噗嗤——

    洞穿的苏羽，轻微爆鸣，化作晶莹之光，凌空飘散。

    众人惊愕，定眸望去，座位之上，并无血迹。

    原来，只是苏羽幻影。

    因为过于逼真，短时间，竟无人识破。

    就在此时，众人丝毫未曾察觉时。

    殿门口，一道紫衣银发少年，负手而立，背对众人，仰望天外苍穹：“不是要与我一战么？攻击我残影，所为何事？”

    众人闻声望去，倒抽凉气！

    座位与殿门口，相隔百米。

    眨眼间，苏羽恍若瞬移！

    他，是如何办到？

    或者，他是人，还是鬼？

    流光眼眸蕴含冰冷，冷冷回头：“哼！速度倒是可以！”

    何止可以？

    速度快若极致，形同瞬移。

    圣王之下，极难达到。

    苏羽充耳不闻，踏步往殿外行去。

    “哼！你想逃战？”流光撇嘴轻蔑。

    苏羽径直走出殿堂，头也不回，飘渺之音，淡漠传来：“不是，只是不想在殿内动手。”

    “怎么，害怕有人阻挠你我一战？”流光冷哼。

    苏羽淡淡摇头：“不是，有无人阻拦，你都得死……只是，你死即可，我不想伤及无辜！”

    殿内众人，倒抽凉气！

    苏羽口气之大，空前绝后！

    且不谈，苏羽斩杀流光信心从何处而来。

    单单苏羽一句，不愿伤及无辜，便令人心头震撼。

    按照苏羽话中之意，整座殿堂，凝聚大陆百年的奇才，竟都会被他一人波及性命！

    此话，唯有圣王道出，方才不显得突兀。

    苏羽，狂妄过头！

    可圣域之中的数人，却眉毛微皱。

    当圣域弟子，均认为苏羽狂妄时，他却以惊天一战，无声无息告诉大家，他仅仅是陈述平静事实。

    眼下，莫非也是在陈述事实？

    若是如此，苏羽实力，到底有多强？

    流光气笑：“猖狂！我来领教，你猖狂本钱，有多浓厚！”

    唰——

    流光飞掠而去。

    苏羽立定在殿外，徐徐转过身。

    一双始终紧闭的眸子，微微晃动，终于缓缓开启！

    第一次，睁开那双神秘眸子！

    下一更入v。

    如果喜欢本书，可以订阅继续看，后续会更精彩，订阅之后，可以加入订阅qq群，我在群里，能经常聊天。

    如果不知道怎么订阅，可以进另外一个群，会有相关指导。

    两个群，简介里面都写有。

    ...

    ...