    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    《浮光掠影》皇室百年无人参悟，因为，需要极高悟性！

    放眼天下，除了悟性超凡脱俗的十大圣门天才，谁也无法领悟它。

    大皇子想借十大圣门天才的悟性，修炼这门失传已久的圣等功法，奈何，每一届前十的圣门天才，全数被吸纳进入圣域，大皇子鞭长莫及。

    唯有白启雄，第十一名，是除开十大圣门天才之外，最为有可能感悟圣等功法的人。

    而今，圣等功法他已感悟完毕。

    “老师，我能不能通过这些感悟，修炼成功？”大皇子眸光炽热。

    红袍老者微微摇头：“还不够！他毕竟不是真正的圣域弟子，悟性略有不足，所以感悟颇为粗糙，距离修炼成功尚有一段距离，老师回去琢磨一番，稍加改动，希望能尽快让你消化这些感悟，修炼成功这卷圣等功法。”

    “多谢老师！”大皇子激动，旋即眸子逐渐冰寒：“如此一来，白启雄已经没有利用价值！看过我皇室传承的圣等功法，又追杀过圣门印记者，是时候送他上路！”

    红袍老者桀桀阴笑：“此事交给我！白启雄这种棋子，该扔的时候，必须扔！”

    三日后。

    枫林帝国，一年一度的武道盛事，圣门大会，即将召开！

    八方强者云集，观看帝国盛世。

    人烟阜盛，太平盛世的浮华之下，暗潮涌动。

    三皇子府，气氛日益紧张。

    傍晚时分，亭中。

    习惯看书的三皇子，心情略显浮躁，不安来回走动。

    “主子，皇室天龙小会，即将开始，我们不能再等苏羽！”林萧看出三皇子不安所在，忙道。

    三皇子放下古籍，微微摇头：“不必！小时还未到。”

    唰——

    蓦然间，庭院中微风拂动，一位紫衣人影，若白云落影，似江浪浮萍，似缓实快来到亭楼之前。

    俊容如仙，神采飞扬，风姿绝伦。

    一双深邃眼眸，洞穿世间万物。

    一头如瀑墨发，写意飘洒背后。

    一袭飘然紫衣，随风轻轻飞扬。

    三皇子面带笑意，上前抱拳：“恭喜苏兄，神采更胜往昔，实力今非昔比！”

    “多谢三皇子鼎力相助！”苏羽抱拳致谢。

    林萧面含不悦，颇为替三皇子不值，浪费诸多资源，不咸不淡道：“苏羽，希望你不要辜负主子一片好意。”

    苏羽眸光一闪，射向林萧。

    “林兄，苏某知道，当日你略逊在下一筹，心有不甘，如今再来一战如何？”苏羽眸光轻闪。

    林萧眉毛微拧，他自认为，若是警惕小心几分，未必会输给苏羽，早有重新一战的心思。

    抬眸望向三皇子，三皇子略一沉吟，徐徐颔首，他也想看看，苏羽如此自信的理由。

    当然，三皇子并不相信，短短三日内，苏羽实力会突飞猛进，仅仅只觉得苏羽体力、伤势彻底复原，自信十足。

    得到三皇子首肯，林萧大喜过望。

    他有信心不落下风！

    “林某却之不恭！”林萧一步跨上前，起手就是一记“崩山锤！”

    宛若九天云霄袭来的一锤，亦如往昔威力惊人！

    苏羽神色平静，风轻云淡。

    “寒冰风暴！”苏羽抬腿一踢！

    一腿间，寒风大作，冰雪飘零！

    苏羽一腿，仿若冰龙灭世，穿梭冰雪世界之中，与寒风为伍，冰冻一切！

    砰啪——

    啊——

    林萧惨哼一声，倒退七八米远！

    双拳凝结厚厚寒冰，冻结在一起！

    其周身亦布满寒雾，仿佛从冰寒世界中走出，浑身冻得瑟瑟发抖！

    林萧骇然无比：“中等功法三层大成威力！”

    三皇子面色骤变！

    三日前苏羽的寒冰风暴，仅仅是第三层小成，区区三日内，竟然硬生生提高一个层次！

    一缕惊色，充斥双眸中。

    反观，苏羽原地纹丝未动，轻描淡写收回腿。

    他已将寒冰风暴，修炼到第三层大成，并且，无限接近大圆满，只差最后一线！

    林萧惊骇归惊骇，却仍就不甘，他怎么肯轻易认输？

    浑身真气震动，将一身寒气蒸发，欺身而近，不甘吼道：“裂地三式！”

    裹挟青色火焰，燃尽苍穹云霄，碎灭万里山河，恐怖威力，滚滚而来！

    强烈气劲，掀动苏羽紫衣猎猎，却吹不动他静若秋湖的眼眸！

    “紫星神雷！”苏羽轻描淡写回击！

    一层细密雷霆，环绕掌间

    间，仿若紫色雷鳞，跳动危险弧光！

    嗤啦——

    砰啪——

    啊——

    正面碰撞一拳，裂地三式，如泥牛入海，顷刻间瓦解！

    林萧嘴角溢出鲜血，身躯不由自主，倒飞十米之远！

    噗——

    林萧腑中巨震，压抑不住轻喷一口血雾，俨然一副轻伤。

    面庞噙着浓浓骇然，林萧仿若白日见鬼，惊恐万分！

    同样的紫星神雷，三日后比三日前，威力何止高一个层次？足足有以往两倍之强！

    爬起身，林萧眼眸中透着深深震撼，此次输得心悦诚服：“多谢苏公子手下留情！”

    三皇子精光骤闪，什么，苏羽还留有余地？

    如果不留余地，刚才一拳，林萧岂非当场陨灭？

    从与五重天巅峰打平，到能轻易灭杀五重天巅峰，仅仅花了三日时间！

    苏羽三日内，实力怎会暴涨如此之多？

    结合自己从仙羽郡搜集到的苏羽传闻，数月前，他仅仅是一个普通白银学员，但，以彗星崛起之势，划破时空，力夺白银之王，镇压两代黄金之王，一指间，妖孽天才败退，笑傲武宗学府。

    苏羽的潜力，实乃平生仅见，若给他时日，他日必成一方绝世强者！

    一缕遗憾，回荡心间，三皇子苍凉叹息：“如果，能再给你三年时间，该有多好？”

    三年后，苏羽将成长到何种地步，难以预料，那时，对抗大皇子，胜算便多一分。

    可惜，时不我待，如今的苏羽，无法帮助他分毫。

    “苏兄！过了今晚就是圣门大会，你可还有需要之物？”三皇子轻笑道，大难来临之前，他愿意尽一切可能，帮助这位妖孽如天的知己。

    苏羽思索半晌，徐徐摇首：“资源暂时无用，唯一需要的就是感悟！交战之时的感悟。”

    三日内，他吞服了无数天材地宝，体内能量沉淀于血脉之中，如今仅靠资源，对他实力提升已经没有用处。

    不如多经历几番实战，在战斗之中感悟，效果更佳。

    无法帮助苏羽，三皇子叹口气，仰头望望天色，神色逐渐凝重：“苏羽，今夜与我一起，是时候与他们会合。”

    他们？苏羽一头雾水。

    三皇子讶然，冷不丁道：“难道，仙羽郡王没告诉过你……”

    回想到当日仙羽郡王临危赠与圣门令，三皇子释然，恐怕仙羽郡王还来不及告诉苏羽。

    “帝国的圣门大会，有两种人参加，一种是武宗学府，它搜罗了帝国几乎所有天才，圣门大会，以他们为主；第二种是代表皇室参加，比如你代表仙羽郡，每一个郡王均有一个推荐名额，所以除你之外，还有十二个郡王代表。”

    “而皇室中，我们三位皇子，各有一个推荐名额，加上你在内，皇室一共有十六位代表。”

    “历年历届，圣门大会开始前夕，十六位皇室代表，都会聚集一堂，举办一次皇室天龙小会，切磋小试，对了解自己在圣门大会实力层次有很大作用，不可错过。”三皇子耐心解释道。

    苏羽思忖片刻，眸光闪烁：“大皇子可否会旁观？”

    三皇子明白苏羽所想，颔首肯定：“十六位代表的推荐者，均会到场！我和大皇兄，都会观战，到时，你可以看见他。”

    “不过……”三皇子提醒道：“如果你想当场击杀他，同归于尽，劝你还是不要这样做，你已经暴露过惊魂剑这等灵魂秘术，大皇兄不可能没有防备，你不大可能隔空杀他。”

    这一点，苏羽也考虑过，从三皇子口中证实，他只得颓然放弃同归于尽的方式。

    “那就走吧！”苏羽眸光冰寒，最终，还是要夺取圣门王冠，唯有这一条路可以复仇！

    “稍等，本皇子推荐之人还在路上。”三皇子眸中精光微闪。

    三位皇子，各有一个推荐名额，三皇子当然不例外。

    苏羽毫不奇怪。

    他能想到以圣门大会的机会，扭转乾坤，三皇子心计城府过人，没可能想不到，他自然安排了信任之人，参与圣门大会。

    此前，三皇子曾坦言，“额外”赌一把，如今苏羽总算释然。

    三皇子，另有强力后手！

    等待半个小时，一道蓝衣少年，行走如风，跨步而来。

    年约十六岁，身着湛蓝衣袍，身材中等，面容普通。

    神色平淡，眼神漠视，仿佛无视天地万物，有生人勿进的冷僻之感。

    目不斜视，苏羽和林萧，在他眼中仿若空气，径直来到三皇子身下，单膝而跪：“三皇子，可以走了。”

    苏羽淡淡皱眉，湛蓝少年，与其说是冷僻，不如说是冷傲。

    从他身上，苏羽感受到目空一切的意蕴。

    除了三皇子令他低下头颅，其余之人，都难入他眼中。

    三皇子如沐春风：“东麟请起。”

    东麟起身，笔直立在原地，

    目中只有三皇子，而无苏羽和林萧。

    但，不得不说，他的确有自傲本钱。

    他才十六岁，实力却达到武道六重天小成！

    此等逆天资质，堪称可怕！

    仙羽郡武宗学府之中，就苏羽所知，仅有一人达到武道六重天！

    那就是，仙羽郡武宗学府第一妖孽，郑一林！

    悟出圣意，同时，还修炼到武道六重天小成，乃是极有可能杀入前十的可怕妖孽！

    眼前的东麟堪比郑一林！

    ...

    ...