    然而，堪堪捏碎冰焰，一团巨大紫光，当空笼罩！

    那是一朵巨大紫色莲花，逼真栩栩如生。

    花瓣舒展，随风轻卷。

    一股股可怖能量，充盈莲花之中。

    雷霆游走，毁灭气息，席卷八方！

    秦刚嗤笑之色，刹那凝固。

    琉璃冰焰，与紫星神雷，几乎没有任何间隔！

    两招接踵而至！

    轰隆隆——

    未给秦刚任何反应时间，震烁流仙宗上下的惊天轰鸣，响彻万里云霄！

    紫色光芒，照耀外门。

    狂风巨浪，宛如排山倒海。

    毁灭之能，摧枯拉朽，破坏沿途一切！

    以二人交战为中心，气浪翻滚，辐射八方！

    气浪之中，隐约可以看见两道身影。

    紫衣狂乱、银发怒舞，苏羽伫立原地，丝毫未损。

    秦刚则衣衫炸裂，皮肤暗红，面庞微微扭曲，呈现几分痛苦状。

    传承功法第一层大圆满，哪怕是体质强如化龙境，亦难轻松承受。

    外门弟子深感震撼，苏羽竟能略占上风！

    墨舞瞳孔微微一缩：“灵气量，比上一次又多三成！”

    王神学目瞪口呆：“短短数日不见，这一招威力暴增三成不止！”

    苏羽天赋异禀的灵气量，配合第一层大圆满传承功法，威力强大超乎预料。

    感受皮肤传来刺痛，秦刚暗怒！

    “哼！雕虫小技，能奈我何……”秦刚怒哼一声，钢铁之躯，再度轰向苏羽！

    “怒龙咆哮”！

    刚猛若出海蛟龙的一拳，直奔苏羽门面！

    但，在其出手刹那，苏羽竟早已准备好第三击！

    “冰雷天罚！”低喝一声，苏羽负立身后的掌中，早有准备出现一条寒冰烈焰与雷霆烈焰融合的长矛！

    心惊肉跳的毁灭之力，流转三丈长矛周身。

    那跳动的，冰焰与雷焰，舞动着瑰丽色彩。

    随着苏羽手掌掷去，化作一条紫碧相间的优美光束，贯穿虚空！

    噗嗤——

    空气爆鸣，大地震颤。

    宛若天罚神矛一击，令人心惊震颤！

    秦刚愤怒面容，微微凝固，眼皮狂跳不已！

    竟然是，半神品圣意！

    一股浓浓威胁，涌上心头！

    轰杀苏羽一拳，改攻为防，护住胸口要害！

    堪堪在收手刹那，冰雷天罚降临！

    无边烈焰，滚动天穹。

    一边是冰冷彻骨，一边是灼人雷炎。

    冰雷双重天，融合之下，爆发空前可怖之威！

    惊天动地轰鸣，震撼苍穹！

    无数人甚至感觉到大地在颤动，重心不稳者，当场被震倒在地。

    那迸溅的可怕余威，震荡外务堂。

    两根矗立数百年的铜柱，在疯狂气浪之中，发出震鸣的呜咽之音。

    外门弟子，无人能保持镇定，全数惊吓后退。

    这一击威力，已经超出他们想象范畴！

    当一切尘埃落定，场地之上，出现他们震惊一幕！

    秦刚双臂血肉模糊，既有寒冰凝结，也有雷炎燃烧，严重之处，甚至露出血淋淋的白骨！

    一柄光芒极为暗淡的长矛，钉在他手臂内，渐渐消散。

    其本人，则倒退了数十步，双脚在地上，留下一条长长凹槽。

    沿途，一片鲜血倾洒！

    有佛怒金刚之称的秦刚，竟被伤害到！！

    这是大成四阶圣王，才可勉强办到之事啊！

    外门弟子头皮发麻，倒抽凉气！

    他们恍若看见，曾经那个陨星之王，冲上了更高层次，令他们只有永生仰望资格。

    苏羽，太强！

    强到，令追逐之人，深感绝望！

    王神学战意凛然，无奈却也更为深刻。

    “他……又强大许多！”同样是冰雷天罚，比之执法堂一战，威力暴涨三成不止。

    墨舞亦暗自颔首：“这一招威力增进不小！”

    秦刚本人，首度露出一丝忌惮。

    若是普通小成四阶圣王，恐怕已经陨灭！

    他并不知道，苏羽并未动用“时光封印”和“空间主宰”。

    否则，秦刚不会有抵抗的机会。

    若无抵抗，冰雷天罚之下，他绝非眼下轻伤那么简单。

    &n

    bsp; 众人的惊叹，反衬着苏羽隐约的无奈。

    如此结果，他并不满意。

    “若无意外，冰雷融合的圣意，可能要止步于此。”苏羽轻声呢喃。

    《紫星神雷》这份残卷，只有第一层，如今修炼到大圆满，已无后继雷道传承功法可修炼。

    因为宗门的藏经阁，并无雷道传承功法

    若雷道止步不前，圣意亦将难以提升。

    冰雷天罚，可能是圣意最终形态。

    不得不说，这是莫大缺憾。

    他的无奈，在秦刚眼中，则是刻意羞辱！

    将其打成轻伤，还表露不甚满意之情！

    “再来！”秦刚面庞羞怒，年长于苏羽便罢，关键者，修为在他之上，依旧落败！

    苏羽抬起眸光，面色微冷：“好！成全你，直到你们肯向赵光师兄道歉为止！！”

    他终究不是化龙境，仅有堪比化龙境肉身，综合实力，仅比普通小成四阶圣王厉害，却未超过大成四阶圣王！

    苏羽对付他，勉强还算游刃有余！

    可，就在二人即将再战之时，一道女性身影，自外务堂内，闪身而出！

    玉指一点，凭空将苏羽震退三步之远！

    猛然抬头，一道令苏羽燃烧刻骨铭心恨意的人影，印刻双眸之中：“席！若！兰！”

    紧咬牙关，苏羽努力克制自己出手的冲动！

    是她，陷害李广百年！

    是她，亲手毁灭李广一生夙愿！

    是她，一手断绝李广生机！

    他入流仙宗，目的之一便是，亲手摘取她头颅，送到李广墓前！

    席若兰神情平淡，轻飘飘扫一眼苏羽，冷然轻斥：“闹够了么？外务堂乃外门中枢重地，岂容你胡闹！”

    苏羽克制杀意，冷冷回应：“胡闹？好！今日之事，我禀明宗主，看是谁胡闹！”

    李念毫无慌张，隐晦撇嘴：“笑话！宗主岂是你能随意面见？再说，我一切均按照宗门律令，何错之有？”

    唰——

    在李念不解目光中，苏羽自怀里取出一枚令牌。

    “流仙令！”李念脸色僵硬，嘴唇微微发颤。

    可以向掌教，提出一个小要求！

    此令牌，百年前盛行，后来逐渐废除，已经没有多少枚流传在外。

    毫无疑问的是，此令牌效用仍在！

    若苏羽手持此令，命宗主查明此间真相……

    狠狠咽一口唾沫，李念心中慌乱。

    设计陷害，草菅人命，足够宗主当场处决他！

    饶是满脸怒色的秦刚，亦面皮猛的哆嗦，不着痕迹往后退了退，远离李浩。

    墨舞、王神学均暗暗吃惊！

    苏羽竟身怀一枚失传已久的流仙令！

    全场寂然，唯有李念面色苍白，额头冷汗直冒。

    饶是席若兰，凌厉神色也渐渐缓和。

    沉吟半晌，淡淡道：“区区小事，何须惊动宗主？我外务堂便可秉公处理，闲杂人等都退下。”

    席若兰平淡环视一周，但凡被扫到者，均落荒而走。

    外务堂掌控外门，她一言便可决定一位外门弟子命运，谁能不惧？

    眨眼间，只剩下外务堂三人，以及苏羽和赵光。

    席若兰平淡道：“事情来龙去脉，我们在场之人，心知肚明，苏羽你想为赵光讨回公道，可以。”

    “李念公器私用，本该处斩，但如果你们同意就此揭过，作为交换，赵光可以得到一颗中品洗髓丹，突破圣王，这是我所能给的最大公道。”

    如果苏羽等人不肯，执意请宗主处理，最终结果，也仅仅是处决李念，赵光顶多得到一两颗疗伤药，而非珍贵得令人眼红的中品洗髓丹。

    而且，苏羽还将消耗唯一的流仙令！

    “告诉我，是谁指使你？”苏羽冷眸射向李念！

    心虚如他，正自生死关头，怎敢隐瞒？

    “是……是皇兄，李浩，他吩咐我，弄死与你亲近之人。”

    李浩！！苏羽眼眸冰冷！

    看来苏羽已有抉择，席若兰自袖中取出一枚湛蓝色的中品洗髓丹，随后面无表情，带领二人进入外务堂。

    手握丹药，苏羽面含歉意，将赵光搀扶：“对不起，赵师兄，是我连累你。”

    赵光暗淡之眸，望着苏羽，渐渐恢复灼人神采，急迫道：“苏……师弟，师尊临终前，可有遗言？”

    苏羽内心凄然，拳头握了握：“他临终之前，只希望一件事……不要为他报仇，好好活下去。”

    “好好活下去……”赵光反复呢喃，眼眶留下两行酸涩泪滴。

    苏羽勉强挤出安慰之色：“赵师兄放心，师尊之死，终要有人付出代价！我苏羽，终有一日要取那

    两人头颅，祭奠师尊英灵。”

    “谢……谢”赵光含笑流流泪“师兄无能，一切拜托苏师弟！”

    “好了，这颗中品洗髓丹，足够帮助赵师兄突破圣王，日后在外门若有困难，可通知我。”苏羽将丹药放入其嘴中，强大药力，离开融汇他体内。

    突破修为同时，滋养重伤之躯。

    半晌，赵光渐渐恢复神色，伤势复原几分。

    “多谢苏师弟好意，请告诉我，师尊之墓在何处，我想离开宗门，为他守墓。”赵光凄然而道。

    在外门呆上数月，他已体会到，自己修炼一途无望。

    本就年过三十的他，错过修炼最佳年纪，混迹在外门，不过是浑浑噩噩罢了。

    不如为师尊守墓。

    苏羽怔然，片刻后，方才落寞道出李广之墓。

    他在宗门树敌颇多，下一次连累赵光，他未必有机会搭救。

    “苏师弟，保重。”赵光抱拳，深深凝视苏羽一样，落寞离去。

    曾经废墟禁地，一同得到踏入神月岛命运，而今，赵光却黯然退场。

    苏羽心中一片孤独，遥望着赵光背影，消失在宗门之中。

    “呵呵，兄弟情深呐。”一道戏虐之音，突兀自身后传来。

    回头望去，苏羽眸中一片冰寒：“李！浩！”

    负手立在外务堂门口，李浩满脸戏虐：“赵光只是第一个！但凡跟你亲近之人，我都要一个个玩死！！让我想想，下一个轮到谁！”

    苏羽脑海轰鸣，与他亲近之人，来自神月岛，除了赵光和被二长老保护的仙儿，便只剩下一人！

    夏静雨！！

    “你敢！！”苏羽平静之眸，闪烁惊人杀机！

    李浩冷笑道：“怎么，想杀了我，杜绝后患？”

    但，随即其口气却骤然一变，一缕冰冷杀机同样浮现他眼眸之中：“可以！我给你一个机会！现在，你我离开宗门，到外面决一生死！”

    “若不敢应战，我一个个玩死你亲近之人！”

    ...

    ...