    秋长剑被如此目光吓到，心中略惊，下意识颔首：“是，只带十大圣徒前去。”

    只带十大圣徒？夏静雨仿若灵魂空洞之人，重新抓住内心一缕依靠。

    “风云大赛，我，参加。”夏静雨清眸之内，奔涌着空前坚定。

    秋长剑心中微颤，他似乎感受到，一缕令他也感受压迫的力量，忽然觉醒！

    “静雨，你大病刚愈，不宜参加。”龙晓月不忍。

    夏静雨踏出屋外，仰首望着漫天雪花。

    风雪中，一双美眸含着湿润：“我，必须去……那是，苏羽最后遗愿。”

    去往凤凰谷，代苏羽向仙儿道一句“我，未曾辜负你……”

    望着她消失在风雪之中的孤独倩影，龙晓月怅然若失。

    夏静雨，失去灵魂了……

    风云大赛，终于降临。

    圣域解散在即，这是最后一场风云大赛。

    风云大赛，分为两部分。

    准圣徒争锋，圣徒排名。

    举办地点，圣王殿前。

    夏静雨踏着风雪而来，双眸内，环绕着漫天雪花。

    白雪佳人，绝世倾城，可众人却仿佛看到一位冰雕，心也为之冻结的冰雕。

    苏羽之事，传遍准圣徒。

    与凶徒之王一同葬身山谷，可敬可叹。

    昔日二人，一同违逆圣王，惊动圣域。

    而今只剩夏静雨一人，茕茕**，遗世孤独。

    咚——

    圣王钟音再起，准圣徒争锋，终于开始。

    圣王殿门，并未开启，却无人怀疑，圣王注视着一切。

    准圣徒争夺赛，采取擂台制。

    连续挑战，全胜者，便是准圣徒之王！

    主持者，乃是秋长剑。

    他随手抓一个名单，神色复杂：“夏静雨，上台！”

    嗖——

    倩影如梭，飞掠擂台。

    画中仙子的绝世容颜，在风雪映衬中，清冷唯美，一双雪眸，清冷不似人间女子。

    “按照往届排名，从低到高，依次挑战！每一战胜利之后，可休息半个时辰。”秋长剑宣布规矩。

    “第一战！”

    排名第一百零一学员，五重天巅峰。

    “我认输。”

    “下一战！”

    “认输。”

    ……

    夏静雨七重天大成绝对碾压，令排名靠后之人，全数放弃。

    ……

    唯有前十准圣徒，才终于能与夏静雨一战。

    “静雨师妹，我不是对手，放弃。”排名第十刘师姐，抱拳退下。

    排名第九张明义，陨落罪恶森林。

    嗖——

    排名第八选手，刘冬，七重天小成。

    “我与你一战！”刘冬舔舔嘴唇，凝望夏静雨绝美身影，眼眸闪逝炽热。

    哪怕不敌，与这位绝世佳人交手也不错。

    夏静雨始终伫立擂台，纹丝未动。

    雪覆盖在她香肩，染白了她三千青丝。

    此刻，她终于出手。

    玉足伫立原地，依旧未曾动摇。

    仅仅是抬起玉指，一缕强大真气，激射而出。

    啊——

    刘冬惨叫落下擂台，不敌落败。

    夏静雨雪眸古井无波，徐徐放下手指。

    嗖——

    “排名第七张小花，上场！”

    夏静雨抬指。

    啊——

    “排名第六杨凌，上场！”

    夏静雨抬指。

    啊——

    排名第五杜林，陨落在罪恶森林。

    “排名第四，张倩！”

    张倩，七重天巅峰，只差一步便是八重天强者！

    掠上擂台，张倩负手而立，同为女性，难免嫉妒夏静雨美貌，更嫉妒她倾世容颜。

    “夏师妹实力尚可，师姐让你三招。”张倩嘴含笑意，意在讽刺。

    以她七重巅峰实力，足够碾压夏静雨七重天大成。

    夏静雨摇首，神情淡漠：“不必，败你一招即可。”

    辱人不成，反遭羞辱，张倩羞恼，旋即嘴角挂着一丝讥诮：“实力不行，只会以色诱人，听说，苏羽师弟就是被你勾引，甘愿为你而死吧？”

    夏静雨娇躯一颤，环绕冰冷风雪的倩眸

    ，闪动波光。

    她没有反驳，没有解释，亦没有辩解。

    苏羽，的确为她而死。

    这是她永难忘却的伤痛！

    张倩心中得意，嗤笑一声：“我看苏羽师弟也是，被一个女人忽悠得命都不要，说得好听是重情，说得不好听，是头脑简单四肢发达。”

    秋长剑皱眉，暗含不满，人死为大，张倩如此侮辱苏羽，不知羞耻么？

    只是，此刻是擂台赛，他无权插手。

    即便有权，也不便。

    张倩，乃是排名第八圣徒，柳青的女人。

    昔年的张倩无依无靠，资质一般，可美貌动人，恰好柳青喜好女色，张倩为往上爬，自甘堕落，沦为柳青胯下玩物。

    有柳青作为依仗，准圣徒之中，无人招惹。

    哪怕是龙晓月，也要让她三分。

    擂台之上，夏静雨雪眸之中，冷光骤闪。

    上台之后，首度张口。

    声音嘶哑而清冷，愤怒而杀机乍现：“辱他者，死！”

    侮辱她，夏静雨无动于衷。

    侮辱苏羽，乃是夏静雨逆鳞！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    如此杀机毕露之言，竟出自恬淡若画中仙的夏静雨！

    秋长剑、龙晓月怔然，夏静雨，真的变了。

    肃杀冰冷气质，绝非曾经恬淡出尘，静美柔和的她。

    张倩冷然而笑：“侮辱又怎样？杀我，你算什么东西？狐狸精！”

    嗖——

    “让师姐看看，除了一股骚气，你还有何可骄傲！”

    “峰峦印！”

    张倩双掌如蝶，飞舞间，两座俏丽山峰虚影，幻化而出。

    宛若山岳压来，逼迫人心，令人心折。

    “圣等功法，第三层！”

    不愧是排名第四的可怕强者！

    夏静雨倩影伫立，好似冰雕。

    一双眸中，并未倒映如此恐怖一击。

    其清眸，只有浓浓杀机！

    “辱他者，死！”

    嘶哑之音，含着苍冷之意，贯穿天穹。

    唰——

    夏静雨以身化为自然意境，笼罩八方。

    “圣品圣意！”

    台下惊容一片！

    秋长剑面露惊骇，夏静雨，竟在圣意方面，达到了圣徒级别？

    “拈花一指！”

    夏静雨清眸冰冷，抬指点去。

    噗——

    啊——

    冷笑的张倩，胸口突然爆裂一个血洞，一条血花，自体内喷薄而出。

    “我认输！”张倩头皮发麻，背脊凉飕飕一片，这一指若是再深半分，便可令她心脏碎裂！

    嗖——

    张倩飞快后退，欲掠下擂台。

    然而，令所有人都未曾想到的是。

    在不可重伤与禁止厮杀的擂台，在张倩已然认输的情况下，夏静雨追杀不放！

    “死！死！死！！”夏静雨哪里还有曾经的温柔，此刻宛若冰冷女神，杀机无限！

    噗噗噗——

    五指连点，张倩娇躯瞬间被洞开数十个血洞！

    一身血液，被抽走七成！

    即便不死，张倩也失去战斗能力！

    可，夏静雨丝毫没有停止之意，反而赶尽杀绝！

    那凌厉杀机，不达目的，决不罢休！

    “拈花一指！”冰冷之音，贯穿天穹。

    哪怕秋长剑，也来不及阻止！

    无人能阻止，杀意大起的夏静雨！

    “哼！”一声淡漠之哼，自圣王殿中传来！

    夏静雨闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    一身圣品圣意，因此溃散。

    嘎吱——

    圣王殿石门，悠然开启。

    一位盘膝而坐的苍颜老者，目光平淡，盯视夏静雨。

    人间圣王，现身！

    夏静雨雪眸如电，冷然射去！

    圣徒亦不敢直视的目光，夏静雨却怡然不惧，冷冷与人间圣王对视。

    “你恨我？”人间圣王苍老之眸，看穿世间万物，从夏静雨眼中，他看到了恨意。

    “是！”夏静雨不掩内心恨意，

    “因为阻拦你？”人间圣王淡漠而道。

    “不是！”夏静雨摇首，冰冷雪眸内，充斥恨意：“

    你，害了苏羽！”

    若无人间圣王压迫，苏羽不会铤而走险，深入罪恶森林，更不会陨落！

    “你想杀我？”人间圣王苍老眸子，古井无波。

    “是！”夏静雨眼眸绝然而凌厉，虽是女流，可却道出万千英豪，难以道尽的气魄：“我若不死，终有一日，取你之命！上天入地，在所不惜！！”

    擂台上下，一片哗然，随后归于死寂！

    纵观古今，敢于当面道出杀死圣王之言，唯夏静雨一人尔。

    “他之死，我有过。”出人意料，人间圣王并未动怒，而是苍凉扫视一眼，人数锐减的准圣徒，眼眸深处，含着深深歉意。

    “你恨我，杀我，随你罢，如果，你他日有此番本事……”人间圣王移开目光，徐徐闭上眼，淡漠而道：“比试，继续！”

    众人心中凛然！

    夏静雨违反擂台禁忌在先，当面道出杀意在后。

    圣王，竟一笔勾销！

    无数人心头震撼，他们能感觉到，这是圣王因内心歉疚，对夏静雨的弥补。

    苏羽之亡，圣王心怀歉意。

    夏静雨收回目光，冰冷雪眸，仰望漫天雪际，嘴中淡漠而道：“下一个！”

    嗖——

    一道傲人娇躯跃上擂台，正是龙晓月。

    八重天巅峰，非夏静雨能抵抗。

    “静雨，不要这样，人死不能复生，你无需糟蹋自己。”龙晓月不忍。

    夏静雨望向她，眸光略微柔和，声音却依旧嘶哑而清冷：“你，不懂。”

    那是苏羽临终之际，最后遗愿。

    用她的眼，见一面仙儿，用她的心，传递一句“我，未曾辜负你。”

    他的遗愿，夏静雨愿意用生命来捍卫！

    “那就出手吧！”龙晓月同情，却不会放弃挑战圣徒的资格。

    唯有准圣徒之王，方能挑战真正圣徒。

    去年，她落败。

    今年，是最后机会。

    夏静雨反掌间，取出五颗丹药。

    这是苏羽临终前，交给她的丹药。

    一仰而尽，夏静雨修为蹭蹭往上涨，竟是准备当场突破。

    龙晓月略惊，颔首道：“我等你突破完成。”

    “不必。”夏静雨摇首。

    龙晓月无奈，即便夏静雨突破七重天巅峰，也非她敌手。

    “既然如此，夏师妹小心。”龙晓月叹道。

    “如鱼得水。”

    唰——

    龙晓月周身融入自然，远看去，好似她便是天地自然。

    “圣品圣意！龙晓月竟然也领悟圣品圣意！”众人吃惊，龙晓月隐藏之深，令人吃惊。

    秋长剑暗暗惊叹：“较之去年，龙晓月进步极大，若能突破修

    ...

    ...