    岂非是，苏羽一点头，便能一跃成为陈家入赘女婿？从此怀抱百族之花？

    巨大落差，令李空辉心情胸膛好像炸裂！

    自从苏羽出现之后，便未曾有过一件令他顺心之事。

    眼下，更是将他暗恋多年的女人芳心俘虏，不，连岳父岳母的心也俘虏！

    简直欺人太甚！！

    李家如此待他，竟恩将仇报！

    “好！事后我会介绍你们认识！”李空辉咬咬牙，双眸喷射一缕恨意！

    陈雪儿展颜一笑：“谢谢你空辉哥，你是好人。”

    感念李空辉“无私相助”，陈雪儿俏脸一红，嘴唇微咬，羞道：“其实，其实爹娘很喜欢苏羽哥，说，说如果可能，会把我许配给他……如果是真的话，你可要来喝我们喜酒喔。”

    陈家主，有意拉拢苏羽，采取入赘方式。

    噗——

    临走之言，再度狠狠插了他一刀。

    “苏羽！！！”心底怒吼，李空辉简直将苏羽恨到骨子里！

    此间之事，苏羽丝毫不知。

    还剩半盏茶，苏羽继续一人战多人！

    时间有限，苏羽尽量避免挑选半步圣王人群，可终究难免。

    仅剩下半盏茶时，苏羽挑战十人。

    其中有一位女性半步圣王。

    击败十位九重天巅峰之后，便只剩下半步圣王。

    “到你了！出手吧！”苏羽心底默算时间，还剩下数息，击败她时间不够。

    “我叫陈雪儿……我认输。”半步圣王，吐了吐粉嫩舌头，红着脸跑下场。

    苏羽满脸愕然，首度有对手认输。

    哪怕是九重天巅峰，明知不敌，也一战到底。

    眼前半步圣王，竟主动认输！

    甚至，苏羽都未来得及看清其脸庞。

    席若兰屈指弹在铜锣之上，淡漠宣布：“苏羽，连战四十九场，获得九十八分，此前抢夺丹药六枚，花瓣五枚，总共一百一十五分。”

    “下一位，你！”席若兰随手指向李空辉。

    李空辉深深瞪一眼苏羽，一跃上中心，遥遥一指：“我同时挑战你们二十人！！”

    众人哗然！

    不过有苏羽在前，此刻挑战二十人，已然难以引起众人激动。

    李家主眉头深深皱起：“心性不佳，难成大器！”

    苏羽嚣张，乃是有不得不嚣张的理由！

    李空辉，却全凭意气之争，与苏羽一争高下，争夺女人欢心！

    没有想象中的热烈气氛，李空辉微微失望，侧头望去之时，亦令他怒火中烧。

    陈雪儿，根本未曾看战场，而是站在爹娘身侧，痴迷的凝视苏羽侧影！

    “苏羽！！！”

    含着怒意，李空辉出手狠辣，招招大开大合，丝毫没有理智冷静可言。

    “切磋而已，出手如此狠辣！大家一起上！”

    李空辉无意之举，激怒二十位九重天大成。

    李空辉并无苏羽，克制群攻的功法，同时应付多人，本就勉强。

    激怒对方前提之下，更是捉襟见肘，险象环生！

    咚——

    一个时辰完毕，二十人，李空辉只击败十五人。

    虽然胜利，达到连胜十人标准。

    可他浑身多处受伤，刚毅面孔，多处肿胀淤青，衣衫也尽数撕裂，狼狈不堪。

    明眼人均能看出，李空辉一战，实在勉强之极。

    这还是没有半步圣王在其中的缘故，否则，落败可能性极大。

    陈雪儿瞥到这一幕，小嘴一撇，重新凝望气定神闲的苏羽时，眼眸内崇拜更为深刻。

    噗——

    注意到陈雪儿表情，李空辉内心吐血！

    他挑战二十人，乃是与苏羽争锋，证明给陈雪儿看，他也能做到同时挑战多人，希望能挽回陈雪儿心意。

    岂知，他……竟成了苏羽的反衬！更令陈雪儿倾心！

    “回族之后，面壁思过半年！！”李家主老脸阴沉。

    苏羽能游刃有余，看似轻松简单，乃是诸般所学，融会贯通，加之功法对群攻有克制之效。

    李空辉一来没有高明身法，二来并不擅长群攻。

    贸然上台，简直丢人现眼！连累李家也颜面无光！

    所幸者，外人眼中，苏羽尚算是李家之人，因此看待李家的目光，有所保留。

    李家主叹息，他们颜面，竟需要苏羽这个外人维持，当真是讽刺。

    接下来，席若兰连续指点数位强者上阵。

    乌庞云、流光，以及一位美丽貌美的十八少女，三人均是圣王一阶强者。

    似是受到苏羽刺激，均选择同时挑战多人。

    圣王之战，令人大开眼界！

    其中，美丽少女，似是突破圣王不久，加之不擅长群攻，仅仅在一个时辰，击败五十五人，结合此前获取一枚丹药，获得一百一十二分。

    流光虽同样是刚突破圣王一阶，可他来自环境艰苦，资源匮乏的神月岛，潜力极强，击败了六十人，加上一颗丹药分数，一百二十二分。

    最为惊人者，乃是乌庞云，同是圣王一阶，却远非美丽少女和流光可比，一人击败七十人，加之一颗丹药分数，总计一百四十二分！

    乌庞云成为最耀眼的存在！

    “不愧是排名第三的乌家，乌庞云资质之高，极为罕见。”

    “那位来自蛮荒岛屿的流光也不俗，那等贫瘠之地锻炼出来的人，潜力非凡。”

    “云嫣王妃亦不可小觑啊！”

    提到云嫣王妃，许多少年偷偷观望，眼眸有惊艳，亦有爱慕。

    云嫣王妃，十八岁之龄，风华正茂。

    身材窈窕，曲线玲珑。

    一身月白裙裳，纤尘不染，包裹妙曼娇躯，却藏不住，胸前的饱满。

    不堪一握纤腰，楚楚动人，令人有拥之入怀的冲动。

    而一张玉容，展露心惊动魄之美。

    肤若白雪，阳光下，折射淡淡荧光。

    一双明眸，恍若山野清泉，澄澈宁静，不染尘埃。

    朱唇玉齿，玉面无暇。

    此时，娴静矗立，时空亦好似为她安静。

    优尊贵，出尘超然。

    少年们失神忘己，难以自拔迷恋其中。

    只是，经人提醒之后，立刻哆嗦着收回目光。

    云嫣王妃，乃是本地帝国，皇子的未婚妻。

    这位皇子，乃是修炼奇才，去年之时，成功进入内门，一身实力，可怕无比。

    若有人打云嫣王妃注意，可以想象，该会遭到何种报复？

    苏羽耳听议论之言，不由好奇，观望云嫣王妃一眼。

    娴静优，出尘唯美。

    刹那间，苏羽有种凝望夏静雨的错觉。

    只是，片刻之后，轻微摇头，平淡收回目光。

    纵然神似，也难取代夏静雨在他心目之中的地位。

    云嫣王妃，其实也在观察苏羽。

    技惊四座，惊才绝艳的十四岁少年，她自然留心一二。

    苏羽的澄澈眼神，令承受无数男子隐晦觊觎的云嫣王妃，略含一丝好感。

    抿嘴轻笑，一笑倾城。

    “个人挑战结束，接下来，五强排名赛！”

    “规矩，分数低者，向分数高者挑战，若战胜，则获取被挑战者三分之一分数，若失败，同样给予被挑战自己的三分之一。”

    “若战平，则挑战者，给予被挑战者，四分之一分数。”

    “此战结束之后，统计总分。”

    “现在开始，分数最低者，向更高者挑战！”

    不少人，均是一两分。

    经过商议，推举其中一人，开始挑战。

    从低到高，胜者，接着挑战更高之人，若是败了，则有更高之人，挑战更上面，直至挑战分数最高之人，乌庞云！

    整个过程，持续许久。

    终于，轮到半步圣王。

    陈雪儿挑战分数在他之上的李空辉。

    展颜一笑，陈雪儿脸上挂起两朵小酒窝：“空辉哥，让我赢好不好？”

    眼望楚楚可怜的陈雪儿，李空辉内心动容，正欲点头答应，耳中却听来陈雪儿小声嘀咕。

    “待会再认输给苏羽哥，他会不会感激我呢？嘻嘻……”

    此言，令李空辉勃然大怒！

    “雪儿，切磋无情，再说长辈观战，我若放水，恐遭责备。”

    陈雪儿小嘴一撇，满脸不愉出招，小声嘀咕：“赢了我，还不是要输给苏羽哥？”

    噗——

    李空辉闻言大怒，出手忘却分寸！

    轰嘭啪——

    仅仅三招之后，陈雪儿一时不察对方重手，被重击香肩，惨哼落败。

    嘴角含着血丝，陈雪儿满眼委屈，水汪汪眼里，蓄满水汽，转身跑开，留下气愤之音：“我讨厌你！！”

    当李空辉回过神时，已然晚了！

    这下，彻底没戏！

    “接下来，你向上挑战。”席若兰平静宣布。

    李空辉眼眸一扫，在他之前的许多半步圣王，越过他们，落在苏羽身上。

    “我可否跳跃挑战，更高层次者？”李空辉银牙一咬。

    &n

    bsp;席若兰顺着他目光方向，淡淡瞥苏羽一眼，冷淡颔首：“可以！”

    “那好！我挑战苏羽！”李空辉心花怒放！

    论个体战力，李空辉自信不输于苏羽！

    “苏羽，出列！”席若兰淡然道。

    嗖——

    二人掠至场中央，阿而视。

    “苏羽！！你受死！”李空辉低吼一声，悍然出手！

    苏羽一脸茫然，李空辉如此恨意，从何而来？

    感受劲风，苏羽未敢小觑，闪躲开来。

    “气贯长河！”李空辉紧追不舍！

    大圆满神等功法，施展而出！

    双掌当空画圆，强韧气劲回旋其中！

    凛冽气场，吸扯周围砂石，融合其中，凝聚飞旋涡轮。

    轰——

    双掌猛推，涡轮气劲，裹挟无匹之势，轰隆席卷！

    宛若气贯长河，浩荡难敌！

    苏羽眼眸蕴含冷光，竟下如此重手！

    “冰雷盛宴！”苏羽抬指一点，灭世神光，轰隆****！

    啪噗——

    气劲虽强，却终究难敌苏羽的冰雷盛宴！

    啪轰——

    一声巨响，融合无数碎石的涡轮，轰然炸裂！

    其中砂石，急速飞溅四方！

    李空辉近在咫尺，猝不及防，浑身霎时被雨点般的碎石击中！

    啊——

    噗——

    李空辉吐血倒飞！

    然而，这一击还未完结！

    冰雷盛宴之芒，残余波光，****李空辉胸膛！

    以李空辉失去防备的状态，即便不死，亦要重伤。

    不好！

    苏羽脸色微变，身形一闪，抬手抓取数道****而来的碎石，弹射而出，将残余光束扑灭。

    嗖——

    身影一闪，苏羽一把拖住即将重锤在地的李空辉。

    李家小辈，对他并不友好。

    可若李广泉下有知，也必不愿他家族的小辈，重伤在苏羽手中吧。

    李家主面含欣慰和丝丝感激。

    然而，就在这时！

    李空辉双眼一凝，竟趁苏羽拖住他之际，一掌袭向他头颅！

    这一掌，又快又狠，加之是偷袭，莫说苏羽，哪怕是圣王也难提防！

    “给我死！！！”李空辉失去理智，脑海中只有愤怒！

    “孽障！！！”李家主表情一僵，老眸愤绝！

    李空辉，竟……竟恩将仇报，趁机偷袭！！

    众人倒抽凉气，谁也未曾预料，李空辉竟会在此种关头偷袭！

    然而，相距太远，无人能出手救援！

    可，直面这一掌的苏羽，眼眸彻底冰冷。

    “我苏羽，已经仁至义尽，不要怪我……”

    ...

    ...