    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    神色略微凝重，方轻舟飞掠而下，上下打量着秦枫，轻蔑之意一扫而空：“没想到你竟突破了！实力大有长进！”

    秦枫扫过人群中美若狐仙的姜雪晴，神色坚定。

    因为他答应过，要以黄金之王的荣誉，与她订婚！

    为了这一目标，他刻苦修炼一月，终有所获。

    淡淡点头，秦枫摆出姿势：“出招吧，方兄，本届黄金之王是我的！”

    “你不配！”方轻舟厉喝，自己的东西，岂能容外人抢夺？

    “连环八卦指！”方轻舟，身如影动，飞快掠近秦枫。

    双手之指，游飞如龙，沿着八卦轨迹迅速变化。

    变化莫测，虚实相交，隐含着莫大威能，令人难以捉摸。

    秦枫神情严肃。

    “大碑如来手！”

    掌风猛烈，气劲催动，爆鸣频频。

    缕缕劲风缭绕掌心，似一口怒气，含而不吐，蓄势待发！

    砰啪——

    一掌一指，碰撞相交。

    二人各自后退一步，不分胜负！

    方轻舟厉色浮现：“我才是黄金之王，谁敢争夺？”

    霸道而蛮横的吼叫，令夏林轩微微皱眉。

    此子仰仗父亲之威，蛮横粗野，嚣张跋扈，威胁对手不许取胜，当真卑劣！

    可惜，秦枫非一般平民，而是小国公！

    “实力高者可得，想保护黄金之王，赢过我再说！”秦枫心无惧意，迎面而上。

    方轻舟又怒又急，与秦枫纠缠在一起！

    砰砰——

    噼啪——

    轰隆——

    二人实力不相伯仲，打了七八十回合，亦未分出胜负。

    方轻舟面庞渐渐焦急，怒吼连连。

    可惜，秦枫并不为所动，论身份，他并不低，未必需要处处忌惮方轻舟。

    时间推移，方轻舟逐渐处于下风。

    指法与刚猛掌法相拼，本就存在许些被克制之效，加之他心浮气躁，败势已露。

    轰趴——

    秦枫看准时机，一掌拍中一个空挡，手掌印在其胸膛。

    啊——

    方轻舟惨呼一声，倒飞而去，落在擂台之外！

    他，上一代黄金之王，彻底落败！

    方云眸中闪过一丝阴厉，碍于面子与身份，不便出手。

    “废物！回去之后闭关反思！”呵斥一声，方云不咸不淡冲夏林轩道：“本届学员培养得不错。”

    言毕，徐徐起身，作势要走。

    夏林轩温尔轻笑：“不妨看完再走，还有助兴比试。”

    顿了顿，方云抬起的屁股坐下，漫不经心望向擂台。

    江执事面含笑意，将黄金王冠，戴在秦枫头上：“恭喜你。”

    秦枫浑身疲惫，深呼几口气，激动望向姜雪晴。

    黄金之王，他拿到了！

    但，令秦枫笑容一僵的是。

    在他人生最为辉煌时刻，自己心爱的女人，并未投来一丝注意，而是痴迷凝望神秘的紫衣公子！

    秦枫心头大怒，怒目射向苏羽！

    “裁判！黄金之王有权利，挑战一人，是不是？”秦枫目中含着浓浓恨意，瞪视着苏羽。

    不管紫衣公子有何身份，抢他女人，就是敌人！

    至于苏羽那废物，暂时放在一边，待会他还可以挑战第二次！

    江执事颔首。

    “那好！我要挑战他！”

    秦枫战意凛然，遥遥指向**于石柱之上的紫衣公子！

    哗——

    全场哗然！

    这位神秘的紫衣公子，着实令他们匪夷所思，其身份，迷雾重重。

    未曾想，小国公第一个要挑战之人竟是他！

    江执事亦面露疑惑，此人面熟，却不知是谁。

    苏羽徐徐睁开万古星空般深邃的眸子，居高临下，淡漠俯视秦枫，话语淡然：“休息好再来挑战，否则，胜之不武。”

    此时的秦枫，处于疲惫状态，实力不足正常水平七成。

    “不用你多虑！”秦枫战心大起，只有当着姜雪晴的面，将其击败，才能泄心头之恨！

    自怀中取出一粒珍贵药丸，吞服之后，疲惫尽去，体力、真气迅速恢复。

    “不愧是小国公，一千两一颗的复元丹，说吃便吃。”

    秦枫目中含着怒火：“与我一战！”

    &

    nbsp;苏羽紫衣飘动，墨发飞扬，如仙俊容，精光乍现，一缕飘渺之音，自其嘴中徐徐飘荡。

    “这一日，我已等太久。”

    唰——

    紫影似风，如白云落影，飘逸写意，又如江浪浮萍，惊鸿一瞥。

    夏林轩目露奇色：“《云影萍踪》第三层大圆满？除了悟性极强的十大妖孽，还有其余学员能修成？叶旋，此人是谁？修为都有四重天小成，为何不曾听闻？”

    叶旋亦是面露茫然：“眼熟，却不知是哪一位。”

    一丝意外之色，展露于夏林轩面孔，忍不住笑道：“有意思，这一战，似乎并非助兴那般简单。”

    如鸿羽潇洒，飘掠于擂台，苏羽负手而立，深邃目中，冷静如许。

    江执事看不透眼前贵公子，略带客气：“你若不愿意接受挑战，可以不战，他乃黄金之王，只能挑战白银之王。”

    苏羽淡淡摆手：“这一战，我等太久，怎可不战？”

    “好！黄金之王挑战……紫衣公子！比试开始！”江执事忘了问对方名字。

    秦枫冷眼睥睨，扫一眼姜雪晴，她的目光，竟依旧全神贯注凝聚于他，甚至，她眼中写满对紫衣公子胜利的期待！

    怒火中烧，秦枫杀人之心都有，他才是她男友，竟给外人助威！

    “大碑如来手！”秦枫含怒出击，真气、体力催发极致。

    掌影如风，吞吐猛烈罡劲。

    苏羽神色冷静，不动则已，动则紫衣似影！

    “寒冰风暴！”抬腿间，寒风骤起！

    白雾寒气，乍然闪现，缭绕在腿法之侧，裹挟冰寒之势，席卷而去！

    砰啪——

    秦枫倒退三米之远，苏羽，两米半。

    咝~~

    秦枫倒抽一口凉气，匆忙甩了甩寒冰密布的手掌，面露惊色。

    “你修炼了《寒冰风暴》？”秦枫不敢置信，藏经阁第二层中，赫赫有名的腿法，极其难以领悟，可以说，是二层最难修炼的一本。

    打它注意者，很多，包括秦枫。

    但，成功者，无一人！

    紫衣公子成功修炼，着实令人震惊！

    夏林轩，目露精光：“叶旋，待会查查，他是不是学府之人！小小年纪，竟能将《寒冰风暴》参悟到第二层大圆满，以他悟性资质，排进妖孽行列都不为过！”

    叶旋深深点头，眼瞳中奇光连连。

    苏羽笑而不语，欺身而近，与之交战！

    砰啪——

    人影交错，兔起鹘落。

    轰隆铿——

    时而掌风凌厉，时而腿影寒霜，两相参差，应接不暇！

    不知何时，观众不自觉站起，叹为观止。

    望向可怕的紫衣战影，无法理喻，学府中何时出现这样一位可怕强者！

    一盏茶过去。

    二人还在交手，过招不下三十回！

    江执事看得暗暗惊讶！

    他乃是四重天巅峰强者，但两人的战斗之力，略微接近四重天巅峰！

    姜雪晴美眸连连，呼吸紧促，乳峰不断起伏，一双美眸随着紫影飘荡，秀拳紧握，一颗芳心跳动不已。

    太强了！与秦枫不相上下！

    “好！好！好！我学府中，还隐藏着这等深藏不露学员！”夏林轩开怀不已，目露笑意。

    观看台角落，画中仙三人，亦饶有兴趣观看。

    “真是怪了，那紫衣公子到底谁呀？”粗眉大眼少年，快抓破头皮了，心痒难耐：“《寒冰风暴》这本参悟难度，不下于上等功法的腿法，竟被他修炼成功，此人悟性资质，不输于我们十大妖孽，谁能告诉我，这小子到底哪个旮旯蹦出来的？”

    画中仙，美眸泛着溢彩，遥望向开怀的父亲，亦很欣慰。

    学府中多一位人才，父亲才会高兴，而她也会因父亲高兴而欣慰。

    银发少年，略略皱眉，鼻孔轻哼：“没什么了不起，在我手中，不堪一击的废物罢了。”

    擂台之上。

    彭咔擦——

    随着时间推移，二人高下逐渐清晰。

    秦枫渐渐不支，浑身寒霜密布，眉毛、头发、裸露手臂，脸色冰白。

    “我！不会输！！”秦枫怒吼，真气、体力全数运用，十八般辅助功法，亦全力用上！

    而苏羽，始终神色平静，如秋湖之水，不起波澜。

    自始至终，苏羽只以《寒冰风暴》，并未运转其余手段。

    轰隆隆——

    终于，秦枫再也跟不上苏羽腿法，被一腿踢中门面，倒飞于擂台之下，嘴中喷出一口血。

    秦枫败了！

    历经五十回合，终于落败！

    新一代

    代黄金之王，首战失败！

    苏羽平息紊乱气息，负手踱步行到擂台边缘，居高临下，俯视着满嘴是血的秦枫。

    “你，太弱了，真令我失望。”苏羽淡漠而道。

    击败了抢他女人，数次陷害他的敌人，击败了曾经励志打败的目标。

    苏羽，没有一丝成就感。

    曾经，秦枫在他眼中强大难以逾越。

    可如今交手，却游刃有余，真气都未曾施展，这种胜利他难以生出成就之感。

    姜雪晴美眸异彩涟涟，不敢置信的捂住红唇，紫衣公子比秦枫更强大！

    那一句“你，太弱了”，令她芳心难以抑制的跳动。

    紫衣公子，太强大！

    黄金之王在他眼中，竟只有“太弱”二字！

    这一刻，紫衣公子在她内心前所未有的深刻，少女的芳心，彻底被俘虏。

    观众倒抽凉气。

    神秘的紫衣公子，强大无比！

    黄金之王，在他口中，只得到“你，太弱”的评价！

    一时间，众人恨不得抓破脑袋，他们太好奇，武宗学府中，还有这等强大学员吗？

    秦枫已败，心结稍去。

    昂首天外，遥望苍茫天际，苏羽觉得，自己依旧太过渺小，他的实力，远远不足。

    秦枫，仅仅是秦国公的儿子，秦家的势力并未显现出一丝一毫。

    江执事目露震撼，谨慎而客气上前，拱手询问：“敢问紫衣公子，姓甚名谁。”

    此问，令全场肃然。

    ...

    ...