    全场寂然片刻，轰然炸开锅。

    “李家此子，何来底气？武者挑战圣王，有何可能？”长辈匪夷所思。

    小辈们兴奋激动：“苏羽竟如此厉害，只手挑战圣王？他真与我等一般，仅是武者？”

    云嫣王妃，美眸闪烁好奇，优凝视。

    流光呆愣片刻，旋即嘴角勾起讥诮：“井底之蛙！圣王之威，非武者可挑衅。”

    最为惊愕者，乃是乌庞云。

    呆愣片刻，脸色逐渐转冷。

    “只手应付我？好大口气！”乌庞云面庞戾气闪逝“且容我看看，你何来狂妄底气！”

    嗖——

    光影闪逝，乌庞云原地消失。

    再度出现，竟靠近苏羽一丈之内！

    一根环绕恐怖灵气手指，点向苏羽胸膛！

    “灭！”

    嘭啪——

    指影穿梭，徒留残影。

    当众人发现手指时，已然点在苏羽胸膛！

    咝——

    众人心惊肉跳，这一指，岂非要重伤乃至当场灭杀苏羽？

    噼啪——

    然而，千钧一发之际，苏羽这位武者，却做出许多人难以理解的动作！

    他并未闪避，而是，以手掌硬解！！

    如此恐怖灵气，足以将其手掌炸烂，沦为永久残废。

    轰——

    但，手掌与指影相交。

    想象中，血肉横飞惨景，并未出现。

    反而一声震天轰鸣，惊颤云霄！

    好似天雷降世，荡彻天空！

    大地在轻颤，天空在啼鸣！

    众人猝不及防，心脏狠狠抽搐！

    疯狂气劲，以他们为中心，辐射八方。

    霎时，烟尘滚滚，气浪如虹，好似千军万马，奔腾杀来！

    当尘埃落定，世界清晰，令他们震撼一幕出现！

    苏羽静立原地，银发安静飘扬，紫衣轻微飞舞，安然无恙！

    反观乌庞云！

    倒退五步之远，右手臂衣袖，悉数炸烂！

    丝丝紫色雷炎，燃烧不灭。

    裸露手臂，血肉模糊，尤其手掌，一片黑色焦糊。

    五官因剧痛扭曲，却掩饰不住，脸上弥漫骇然！

    “传承功法！！”乌庞云此惊非同小可！

    仅在流仙宗，才可拥有的传承功法，竟出现苏羽一位武者手中！

    李家主震撼：“怎会是传承功法？”

    难以想象，一个蛮荒岛屿而来的小辈，竟身怀逆天的传承功法！

    云嫣王妃，朱唇微启，优容颜，凝聚深深惊讶。

    流光眼眸讥诮凝固，渐渐被茫然，被震惊，被嫉妒取代：“那一招……竟然是传承功法！”

    曾经，苏羽以这一掌，偷袭徐蓉得逞，那时流光境界，尚未看出紫星神雷来历。

    而今闻听乌庞云震惊，方才释然。

    “我都难以得到的传承功法，他……他在神月岛，竟早已得到！”流光心中嫉妒难平。

    进入流仙宗，他深为明白，即便突破圣王，借阅传承功法残卷，难度极高。

    资质如袁虎，十四岁的圣王二阶，在宗门长老推荐下，才勉强有资格借阅。

    因为，借阅传承功法，需要为宗门立下功劳，往往只有老弟子，才能办到。

    席若兰柔静眸子，微微一缩！他竟身怀传承功法！

    是李广传授？不，流仙宗都绝无此等功法！

    战场上。

    苏羽手掌轻轻一握，再度舒展，紫光闪烁。

    一朵紫色莲花，静美别致，魅惑众生。

    于掌中，轻微旋转，唯美动人。

    一丝丝毁灭雷炎，蕴藏其中。

    抬眸淡淡一瞥乌庞云：“我说过，应付你，只手便可！”

    “紫星神雷！”

    嗖——

    苏羽闪逝，主动攻击！

    乌庞云脸色大变，哪里还有此前傲视一切的神态？

    “破月掌！”神等功法大圆满，一身灵气，疯狂灌输其中。

    掌风凌厉，融汇灵气，威力暴涨！

    掌影若雷，声势赫赫，裹挟破灭星月之力。

    乌庞云不仅出手，还是全力出手！

    嘭啪——

    震天轰鸣，惊颤云霄。

    传承功法，圣王全力，终极碰撞！

    &nbs

    p; 苏羽倒退数步，掌心刺痛。

    乌庞云同样后退数步，手掌焦灼难忍。

    二人之战，竟不相上下。

    席若兰淡淡点评：“传承功法虽强，施展者未跨入圣王，因此威力平平。”

    众人默默颔首，传承功法之威，绝不仅于此。

    正常情况下，身怀传承功法的圣王，能越级战胜没有传承功法的圣王。

    “再来！”乌庞云内心首度焦急，近在眼前的藏经阁，或许就要从眼前溜走！

    轰嘭——

    苏羽平静出手，与乌庞云大战！

    震颤云霄之音，不绝如缕，直至众人麻木。

    二人之战，实难分出上下。

    百招过后，依旧未有上下风之分。

    “百招已过，二人实力相当，以平局作论！被挑战者，得到挑战者四分之一分数。”

    乌庞云分数总计两百分。

    苏羽总计一百二十分，得到乌庞云四分之一，则达到一百七十分！

    而乌庞云，则仅剩下一百五十分！

    苏羽分数略胜对方二十分！

    “个人比试，总分者，苏羽！得到奖励如下，五颗下品洗髓丹，破例进入一次藏经阁。”

    李家主面色冷漠，暗中叹息：“李广啊李广，你的确收了一个惊世弟子……”

    此战，苏羽一鸣惊人，彻底奠定考核王者之名！

    身怀传承功法，并修炼有成，足以说明，苏羽悟性逆天！

    毕竟光是参悟传承功法，对资质上佳者而言，需要五年！

    通常少年均是十三岁开始启蒙悟性，苏羽才十四岁，短短一年，便参悟成功，其悟性，可怕之极！

    附庸百族，暗含眼热。

    如此人杰，如能收为族中所有，加以培养，日后定当能成为家族强力后盾。

    “李家主，呵呵，别来无恙。”一位黑面大汉，客气行至李家主身前，与之攀谈。

    “李家不凡，竟出如此人杰，可喜可贺呀……”又一位青袍老者，现身而来。

    紧随其后，数位长辈，有意无意赶来攀谈。

    众人热情，李家主有几分吃不消，心中苦笑，他们之中，许多均是排名前十家族。

    以往，向来不屑与李家结交。

    如今为打探苏羽，却是屈尊纡贵，了解情形。

    其中，陈家主最为殷切，也最为直接：“李家主，不知苏羽可有婚配？实不相瞒，小女芳心所属，还望李家主成全。”

    诸位长辈暗骂老狐狸，竟以宝贝女儿套牢苏羽！

    不仅得到一位天骄，还顺势得到一本传承功法！！

    可他们颇为无奈，陈雪儿俏容明丽，乃是百族之花，加之陈家不弱，如此拉拢，希望不小。

    李家主思忖片刻，苏羽势力单薄，是否可以趁此机会，让苏羽入赘陈家？

    “多谢令千金错爱，晚辈已有婚约在身。”苏羽赶过来，拱手一拜。

    已有婚约么？陈家主暗含惋惜，仔细想想也是，如此人杰，如被发现，早已被拉拢，又岂会等到他们？

    失望回去，安慰陈雪儿。

    娇躯一颤，陈雪儿失声痛哭。

    消息传开，许多芳心暗系的少女，黯然伤神。

    “若有可能，希望看在李广面上，日后照拂李家小辈一二。”李家主惭愧请求。

    李家小辈，有三人通过考核，能够进入外门。

    苏羽颔首：“可以。”

    李家主欣喜，将三位小辈推出来。

    三位小辈，苏羽略有印象，此前对他态度，有些恶劣。

    “见过苏羽师兄！”此时此刻，三位小辈，在苏羽面前，拘谨不安。

    面对苏羽，恍若面对高不可攀的长辈，乖巧之际。

    淡淡颔首，苏羽道：“日后同为宗门弟子，互相扶持。”

    “多谢苏羽师兄！！”三位小辈欣喜无比，日后若有如此强者照应，外门之中，必当好过许多。

    回想过往种种，三位小辈深觉惭愧，红着脸，躬身而拜：“对不起苏羽师兄，以前……”

    “无事，随我一起来，宗门即将安排考核完毕之后的事宜。”苏羽淡淡摆手，折身回到战场中心。

    一百位弟子，淘汰五十人，仅剩下五十人合格。

    考核之残酷，可见一斑。

    不过，通过之后，便是安顿山门，从此安心修炼。

    苏羽暗暗握拳，进入流仙宗，必定利用各种资源，勤加修炼！

    直至一日，能取韩志和席若兰首级，将其送到李广坟前！

    “第三轮检测，终极检测，开始！”

    然而，令众人错愕的是，席若兰竟淡然宣布了第三轮检测

    ！

    “检测不是已经结束么？为何……”无数长辈，均觉得荒唐，此次考核，本就莫名其妙，最后，竟又出现第三轮考核！

    霎时，沸反盈天。

    席若兰面无表情：“宗主决定，若有意见，你们可找宗主理论，若无意见，安静听我把话讲完。”

    全场鸦雀无声。

    苏羽等通过考核弟子，深感意外，怎会还有一个终极检测？

    “终极检测，实战检测！”席若兰淡淡而道：“沿海之城，遭受一股海盗骚扰，你们考核就是，将他们全歼。”

    乌庞云神色冷静：“请问，是哪一股海盗？”

    沧海之中，海盗横行，大股小股海盗，不计其数。

    “海狼盗！”席若兰平静宣布。

    “什么？你们流仙宗疯了吗……唔……”一位长辈勃然大怒，旋即意识到失态，立即住嘴。

    然而，诸多长辈，同时露出义愤填膺之色。

    苏羽心中凛然，海狼盗，莫非非比寻常？

    “是他们……”乌庞云瞳孔骤缩，面露惊惧：“就是那个，最低也是半步圣王，最高是二阶圣王的海狼盗？席堂主，敢问，你所说的海狼盗，是否与我所言只是同名而已？”

    席若兰淡然摇头：“就是这个海狼盗，你们此行考核，便是将他们全歼，一个不留！若未达到目标，所有人，一律淘汰。”

    乌庞云气节：“这……这简直强人所难！我们圣王实力，加上苏羽，勉强才四人而已！”

    “但海狼盗，半步圣王超过一百人！圣王一阶小成超过十人！大成有两人！还有一位巅峰！并且，那位神秘的海盗首领，据说有圣王二阶实力！我们四人前去，岂非自寻死路？”

    海狼盗，莫说他们微末实力，纵然是数位圣王二阶强者联手，也未必能全歼。

    眼下哪里是考核，分明是变相将他们淘汰！

    席若兰声音虽柔静，却不容置喙：“你们有两个选择，第一接受考核，第二现在淘汰！”

    眸光淡淡瞥过苏羽，席若兰道：“若怕死，可以不来！”

    一丝淡淡讥诮，在扫过苏羽时，惊鸿一现。

    苏羽心中凛然，这是有意为他设置的障碍吗？

    席若兰阻碍苏羽进入流仙宗，便是为了断绝他前程，令他失去成长空间！

    如此作为，反令苏羽逆意大起！

    他崛起于微末，何等绝境没有遇到过？

    当初才区区五重天，便敢闯入罪恶森林，与九重天凶徒之王对峙。

    而今，又有何畏惧可言？

    “有何不敢答应？考核，我接受了！”苏羽跨出一步，眸光平静。

    一个不可能完成的任务，苏羽偏要试一试！

    于绝境中涅槃，于卑微中逆起！

    苏羽一路，均是如此走来！

    想阻断他修炼之路，休想！

    ...

    ...