    “时光封印！”苏羽双眸紫光大盛，时空与大地，刹那定格。

    一条无形紫龙，缠绕海盗首领肉身，将其定格时空。

    其思维依旧转动，身体则陷入定格时空。

    “冰封世界！”

    冰神丝漫天飞舞，重新将海盗首领冰封于冰山之内。

    身体无法动弹的他，传承功法无法施展。

    嗤啦——

    无数条冰神丝，刹那勒紧，恍如巨网，切碎寒冰之中，一切之物！

    铿锵——

    然而，当切割至海盗首领时，竟略微阻隔。

    其身上看似寻常衣衫，竟是一件宝衣，坚韧无比。

    唰——

    恰在此时，时光封印结束，海盗首领身体得到解放。

    方才一幕，尽数在眼中，戏虐笑容，烟消云散，取而代之是深深阴沉：“小子！！你惹怒我了!!!”

    “区区一点小伎俩，妄图杀我？”海盗首领冷喝数声。

    轰——

    海盗首领浑身恐怖灵气，化作漫天火焰，将寒冰驱逐，自己则浑身一震，将无数冰神丝弹开。

    噗——

    反震之力蔓延冰神丝，传递苏羽身躯，令他骤然喷血。

    “绝对实力差距面前，你，奈何不了我！！我以黑暗皇朝之名，赐你黑暗的灭亡！”海盗首领伸出手指，一条贯穿烈焰指劲，洞穿苏羽。

    然而，苏羽擦干嘴角之血，神色之中带着几分高深莫测笑意：“终于来了么，等你太久！！”

    “你在等谁？”海盗首领目露疑惑。

    “难道，你追过来时，就未曾观察，此片海域是何处？”苏羽反问。

    海盗首领凝眸四视，蓦然间，余光瞥到身后海水之中，有一片冰宫！

    方圆十里，隐约有城市轮廓，折射淡淡冰晶之芒。

    宛若一颗点缀黑暗海底明珠，迷人梦幻。

    “冰！神！古！国！”海盗首领凝声道出四字！

    浑身一个激灵，海盗首领惊怒交融：“你……故意在此打斗，并释放冰神戒，就是为吸引看守此地海兽出现？”

    “正是……而且，它已经来临！”苏羽淡淡而笑。

    唰——

    数道乌光，融汇于黑暗海底之中，无声无息射来！

    苏羽眼瞳观察二十里范围，早已提前准备。

    嗖——

    千钧一发之际，慌忙闪身！

    海盗首领则远无苏羽好运，正直惊怒之间，未曾提防！

    轰嘭——

    啊——

    凄厉惨叫一声，海盗首领一身宝衣，恍若纸片，轻易被轰碎。

    一个血洞，贯穿腹部，内脏蠕动可见。

    “孽畜！！！”海盗首领怒喝连连！

    唰唰唰——

    无数道乌光，自掩藏于黑暗底部的海兽发出。

    绝大多数乌光，集中海盗首领。

    海兽能敏锐察觉到，海盗首领才是威胁生命最大之敌。

    啊——

    海盗首领慌忙躲闪间，又被洞穿肩甲！

    “孽畜找死！！”海盗首领凶狠瞪一眼趁机远去的苏羽，不甘之下，只能先解决纠缠海兽！

    嗖——

    苏羽恍若海鱼，趁两个强者对战之时，立刻闪躲进冰神古国遗址。

    放眼望去，十里范围，尽数是废墟。

    沧桑斑驳，密布岁月痕迹，似在诉说无数时空之前，那场令人悲哀的灾难。

    手掌主人，是何人？为何诸多明，均毁灭于他掌中？

    苏羽心中疑惑，蓦然间，一间残存宫殿，映入眼帘。

    因为地理缘故，两侧建筑承担巨掌之威，夹在中间的它，便仅仅承受小部分威能，坍塌大半，仍旧有小半残留。

    “冰神殿！”苏羽瞳眸骤缩！

    据那些海盗所言，冰神古国有一片保存完好冰神殿，乃是冰神古国强者，修炼之地！

    多半是此地！

    它常年被海兽看守，无人可进，而今被海盗首领牵制，正是机会！

    唰——

    毫不迟疑，苏羽闪身进入冰神殿。

    咝——

    进入刹那，苏羽轻抽一口凉气。

    好冷！

    冰神丝尚且未曾令他寒冷，此地充斥寒气，却冷却人心！

    冰巧玲珑心、冰神戒一同吸收寒气，苏羽才勉强能存在洞穴之中。

    此地，哪怕是海盗首领，贸然进入，也要沦为一介冰雕

    雕！

    其中危险，堪称可怕！

    苏羽小心翼翼前行，确保冰巧玲珑心与冰神戒，能承受寒气。

    一旦抵达寒气过重之地，便立刻后退。

    “此地不宜久留！”苏羽凝眸环视，哪怕他是冰寒之体，也不宜久留。

    蓦然间，苏羽瞥见三具遗骸！

    他们盘膝对坐，围成一圈。

    似乎，临死之前，正在促膝交谈，直至毁灭神掌之力，将他们生机灭绝。

    岁月侵蚀，三人只剩下皑皑白骨，一身衣衫，早已溃烂。

    身上空无一物，大殿四处也空荡一片。

    即便曾经有过重宝，想必也消磨于时空中。

    蓦然间，苏羽瞥见三人围坐之中，竟有数样东西，被一层淡淡寒冰封印。

    那寒冰，散发空前寒意，苏羽只看一眼，便觉得双芒冰痛。

    “咝——好可怕的寒冰！”

    多半是三位前辈，临死之前，千钧一发之际实战寒冰，将周围东西护住。

    如此，才能躲过岁月侵蚀，保存下来。

    苏羽定眸看去，透过冰层，隐约看见是两本功法。

    咚咚——

    苏羽心脏不争气，狠狠跳动一下！

    “传承功法！完整卷！两本！！”

    在流仙宗，一本残卷传承功法，都极为难得，许许多多的圣王，无缘于它。

    强大如附庸百族，更是一本残卷传承功法都无。

    此地，却有两本完整的传承功法！

    据苏羽所知，唯有化龙境界，并且是强大的化龙境界，才可修炼完整传承功法！

    而且，往往是长老级别，才有资格翻阅完整传承功法！

    类似堂主、核心弟子之类的低阶化龙强者，依旧修炼残卷。

    此地，却有两本完整传承功法！

    苏羽如何不心动？

    定眸望去，两本传承功法，均完全展开。

    看当时情形，三人应当是正在一起修炼，顺便互相交流。

    临死之际，保护功法，将其冰封。

    咚咚——

    以苏羽的镇定，亦难以避免内心激动。

    深深呼吸，苏羽强压打破冰封，将功法带走冲动。

    功法之所以能保持到现在，乃是冰封缘故。

    若击碎寒冰，它们顷刻间化为飞灰。

    所以，苏羽只能在此地，当场将它们记住。

    “时间掌控！”两百倍时间加速降临，苏羽透过寒冰封印，定眸背记。

    外界短短片刻，苏羽则已经度过十个时辰，将两本传承功法，全部记住。

    其双眸，因为长久凝视寒冰封印，竟被冻结为寒冰！

    冰巧玲珑心和冰神戒努力吸收之下，才逐渐缓解，但隐约有刺痛传来，令苏羽疼痛难以睁眼。

    即便如此，苏羽脸上洋溢惊喜，难以言喻！

    其中一本功法，乃是身法之流，名为《冰光神翼》，分为三层，每一层均有小成、大成、圆满之分。

    每修炼圆满一个层次，便能以体内寒冰之力，凝练一对冰光神翼，速度快若光影，远超同阶。

    每一个层次，冰光神翼均有不同形态，越往后，神翼形态，越加超凡脱俗。

    据说，修炼到第三层，可幻化非人形态的终极神翼，一日万里，超越化龙境界强者！

    苏羽心中激动，浮光掠影逐渐跟不上他步伐，否则也不会被海盗首领追逐如此狼狈！

    第二卷功法，则是《冰之叹息》，竟是极为稀少的扩增灵气的极品传承功法！

    要知道，整个流仙宗，仅有一本残卷《千丝诀》！！

    眼下，却是一个完整的《冰之叹息》！

    同样分为三层。

    每一层，均能令体内灵气扩增一倍！

    三层圆满之后，灵气是同阶三倍之多！

    而千丝诀，修炼残卷完毕，最多也只能扩增一倍而已！

    《冰之叹息》效果，是《千丝诀》整整三倍！

    并且，苏羽惊喜发现，《冰之叹息》的修炼要求。

    “仅适合寒属性武者修炼，在寒气配合之下，修炼更快。”

    寒气配合之下？苏羽闭着的双眼，骤然射向奇寒可怕的寒冰封印！

    三位前辈临死前所化，蕴含寒气，超越苏羽生平仅见。

    若能利用它修炼……

    轰嘭——

    “哼哼哼……小杂碎！！原来你在这！”一道狞笑，突兀自身后传来！

    苏羽浑身骤然一僵，回头望去，心中沉到谷底！

    &nbs

    海盗首领血肉模糊！

    右手臂仅剩下一条血淋淋的骨头，皮肉全被乌光毁灭！

    腹部、肩胛、下巴，则失去血肉。

    右眼更被乌光余波毁灭，只剩一个血淋淋黝黑洞口！

    仅剩的左眼，迸射滔天杀机！

    “我要你死！！！”海盗首领怨毒无比，恨意似海，失去下巴的嘴唇，喷着血，发出凶厉嘶吼！

    唰——

    咔擦——

    然而，他跨入刹那，凶猛寒气，将其双脚凝结。

    冰巧玲珑心和冰神戒双重吸收之下，苏羽才可勉强存活，海盗首领如何能凭借肉躯入内？

    然而！

    “滚！”低吼一声，一身烈焰燃烧，驱逐寒意！

    他竟然不顾死活，强行损耗灵气，往殿中行来。

    虽然每一步挪动，均极为艰难，可那宁死也要撕裂苏羽的杀心，却支撑他，缓缓向苏羽行去。

    心脏骤缩，感受那宛若冤魂般，不杀苏羽绝不瞑目的杀意，苏羽心中凝重。

    “我，要你死！！！！”海盗首领怨毒怒吼，再度跨入两步！

    怎么办！一旦靠近，苏羽将没有任何还手之力，当场被轰杀！

    圣王二阶，那绝对鸿沟的碾压！

    生死危机，人生绝境！

    前所未有的强烈，空前的绝望！

    千钧一发之际，苏羽眸中迸射决然之光：“拼了！！！”

    若失败，今日葬身沧海，沦为一具枯骨！

    若成功，一朝鱼跃龙门，突破武者桎梏，化为人间圣王！

    内心低吼一声，苏羽苏羽转身，一掌贴在寒冰封印之上！

    与此同时，飞快运转《冰之叹息》在其配合之下，疯狂吞吸寒气！

    若成功，苏羽能突破圣王！！！

    然而，寒冰封印的绝世冰寒，刹那间侵入苏羽四肢百骸！

    几乎瞬息间，苏羽从里到外，沦为冰雕！

    其气息，当场灭绝！

    海盗首领倒抽一口凉气：“好可怕的寒气！！！”

    一股头皮发麻之感，深深涌来！

    那等寒气，即便是他，也要当场气绝！

    凝视着死亡苏羽，海盗首领怨毒嗤笑：“没想到，你不是死在我手里，而是死在引以为依仗的寒冰手中！”

    徐徐转身，海盗首领迈步离去，头也不回冷笑：“卑微蝼蚁，永葬沧海的，是你！！”

    然而，脚步尚未踏出，耳中便传来一声异样。

    咚——

    恍若皮鼓震响。

    咚咚——

    恍若夏日雨中雷鸣！

    咚咚咚——

    霎时，恍若千军万马，踏破万里江山！

    咚咚咚咚——

    急促之音，似鼓音，似雷鸣，似千军万马！

    寂静的海底，骤然响彻狂风暴雨的声音。

    那……是心脏跳动之音！

    面色僵硬回头，海盗首领瞳孔骤缩！

    苏羽心脏处，一颗冰寒心脏，好似要跳跃出胸膛，急促跳动。

    周围的寒气，好似鲸吞，被吸纳进入！

    一股破茧重生，化蝶纷飞的强横生命力，随着苏羽双眸徐徐睁开，震动冰山！！

    今日三更！！中午十二点，晚上八点，各有一更！！求推荐票、月票啊！！！

    ...

    ...