    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    “羡慕死姜雪晴了，如果我也能得小国公垂爱就好，这样就能得到修炼资源。”

    “是呀，你看姜雪晴，两月之前，仅是二重天小成，但现在，却已经是三重天小成！并且，手中多半有小国公给的中等功法，毫无疑问，她也是争夺白银之王的强力黑马！”

    两位女子，嫉妒道。

    “美得吧你们！那也得你们有那容貌！”一侧的男学员，不客气的讥讽。

    “哼！我们容貌并不差，只是姜雪晴太美罢了。”女子不服气。

    男学员嘿嘿一笑，遥望姜雪晴的目光，难掩爱慕，可却深深惋惜：“的确太美，这等女子，若无强大背景与实力，与她一起的后果，就是苏羽那般，被无情抛弃，可悲呀。”

    闻言，两位女子略有同情：“哎，也可怜那苏羽，一片痴心，听说，为了挽回姜雪晴心意，跪地恳求，被无情回绝之后，跳湖自尽未成。”

    男学员不屑道：“有何可同情？自己不如人，被抢走女人活该！我感兴趣的是，听说苏羽击败陈凤了，有可能的话，他应该会在白银考核中，与姜雪晴遇上。”

    “真想知道，如果苏羽被姜雪晴打败时，会是何种感想！毕竟，姜雪晴的强大，全是抢走她的男人赐予的，我想，一定很屈辱吧。”

    两位女子，暗暗叹息。

    “可怜苏羽了，那样的场合，是他最不愿遇见的吧？不知，遇上姜雪晴，他是否下得了手。”

    姜雪晴与秦枫的出现，很让场上震动片刻。

    苏羽耳听关于自己的议论，笑而不语。

    姜雪晴，他没有半分喜欢可言。

    这种谁钱多，就愿意陪谁上床的漂亮女人，前世地球一抓一大把，他作为出入高级场所的白领经理，投怀送抱的不知几何，睡过、玩弄过的也不知有多少，有什么可稀罕？

    虽然，姜雪晴尚未与秦枫发展到男女关系一步，可在苏羽看来，也差不多了，仅仅是这个世界的男女，礼法恪守森严些罢了。

    苏羽眯着眸子，懒得理会闲言碎语。

    “快看！白银之王，陈天南，出现了！”就在这时，一道惊呼出现。

    苏羽陡然睁眼，移目望去，在万众聚焦中，一个皮肤黝黑，面容阴狠，瘦若枯柴的男子，身披月白色华袍，头顶银色王冠，宛如无上王者，在无数敬畏中，缓步行来！

    他每走一步，众人目光就随他移动一寸，心脏就加速跳动一分。

    白银之王，白银学员最强者！

    传闻，他挑战过排名第三十的黄金学员李明浩，以一招之差落败！成为武宗学府，第一位险些打进黄金前三十名的白银学员，是历史上，最强的白银之王。

    传闻，他的学号牌，只差一丝就进化为金色，只差一步就成为黄金学员！

    万众瞩目中，陈天南，作为白银之王，坐在了观众台，最为耀眼的王座！

    那是用纯银打造的王座，是白银之王的专属之座！

    在那里，可以俯瞰场上任何角落！

    “白银之王身侧，是他妹妹陈凤么？听说被一个白银小子打废了双臂！”

    陈天南身侧，站立着一个黑袍少女，面目丑陋，眼神恶毒，此刻，正在巡视四方，寻找那个令她刻骨铭心的仇人。

    “哥！他在那！”陈凤眼瞳一凝，发现了苏羽的存在，如发现了生死仇敌一般，冷叱道！

    苏羽并未躲避，投去目光，面色平静如常。

    该来总会来，逃避不是办法。

    陈天南，阴冷的眼神，如刀芒射来，似能洞穿苏羽全身，让苏羽不寒而栗。

    一股宣乐菲、徐森、姜雪晴身上没有的浓烈威胁，在苏羽心中震动。

    苏羽周遭学员，仅仅是被目光波及到，顿时局促不安，脸色煞白。

    “陈天南……他，他是在看你吗？你得罪他了？”一位大胖子，眼神躲闪，战战兢兢斥候身侧的高个子道。

    “胡、胡说什么？看你才对！”高个子一个哆嗦，飞快低下头，不敢对视。

    附近的学员，不安的挪动身子，均被那一道阴冷的目光吓得不轻。

    仅仅是一道眼神，便有如此威慑！

    陈天南，白银之王的名头，很是可怖啊！

    苏羽并未忌惮，神色平静望回去，不惧对峙。

    陈天南并未说话，亦未威胁，仅仅是咧嘴一笑，笑得阴森无比。

    “哥！你要替我报仇！”陈凤怨毒之极。

    陈天南冷冷收回目光，声音嘶哑，如金属摩擦，刺耳难听：“放心，伤了我凤儿，哥会以最残忍方式，结束他一生！”

    陈凤嘴角适才裂开一丝阴毒的冷笑，哥哥的功法，有一股极为邪门的功法，可以让人神志不清，沦为疯子。

    他一生，至此便完了。

    半个小时后，整整一万名白银学员，全数到齐。

    一百位裁判老师，亦如数到场。

    &nb

    sp;  由于白银考核，学员数量庞大，不得不抽调诸多老师。

    当日，教授画中仙练箭的江老师，亦在其中。在其身旁，则是一身蓝袍的中年人，江执事！

    江执事，身居高位，掌管学员教导杂物，此行乃是作为总裁判身份。

    其修为，亦达到可怕的四重天巅峰！

    除此之外，学府高层亦驾临观战台！

    其中最引人注意的，毫无疑问，是一位副府主！

    武宗学府，有大府主、副府主，他们便是学府最高管理者。

    大府主实力，据说达到了可怕的武道七重天，在仙羽郡，是神话一般的无敌强者！

    副府主，则是武道六重天的恐怖强者，偌大仙羽郡，仅有寥寥无几的强者可与之匹敌。

    苏羽打量着这位副府主。

    中年之龄，素净白袍，神色俊朗，英武不凡，只是神色淡漠，很是冷峻。

    此人，苏羽略有几分敬重，他姓叶，掌管着学府的刑罚事宜，学员有何违规，均由他审查并处置，人人都敬畏。

    好在，此人公私分明，为人虽严苛，却不偏不倚，哪怕是对待黄金学员，亦从不偏袒，令白银学员们，又敬畏，又爱戴。

    叶府主，望了眼擂台，微微颔首。

    蓝袍江执事得到授意，冷眼环视，沉声喝道：“一年一度白银考核，淘汰赛，正式开始！”

    “所有人按照学号牌，随机分配队伍，一万人，会分配成一百支队伍，按照规则，每人都有十场比试的机会，只要能胜利五场，便算考核通过！”

    十场胜利五场，换句话说，会有一半人，达不到五场，如此一来，就能淘汰一半学员！

    诸多白银学员，心底忐忑。

    这种考核，也有几分运气的成分，十场中若能遇到五个比自己低微的，留下来的可能性便很大。

    当然，如果运气不好，与那排名前一百的人进入同一支队伍，淘汰的概率就很高。

    紧接着，江执事将一万人的学牌号打乱，随机分配出一百支队伍。

    苏羽运气不好也不坏，所在的队伍，仅仅有一位排名三十的白银学员。

    苏羽查询了一下，是一位名叫“李明海”的学员，有二重天巅峰程度，与他不相上下。

    “明海，哥给你看着，谁敢对你下狠手，哥我饶不了他！”一道略微熟悉的声音钻进苏羽耳中。

    侧头望去，苏羽不由瞳孔微微一缩！

    发话者，苏羽见过，乃是抢走徐森女友，将她玩弄于胯下，随后又将其抛弃的黄金学员李明浩！

    徐森找他寻仇，结果，却一招被打晕，实力非常可怕。

    但，真正令苏羽惊讶的是，那名为明海的白银学员，赫然是仙羽小郡主的小跟班，当日被苏羽趁机踢飞！

    他居然也是学府的白银学员！

    苏羽心中微微一紧，若是被对方认出来，怕是麻烦不小。

    好在，当时苏羽机警，以衣衫蒙面，眼下即便面对面交战，对方也未必能认出来。

    再说那《碧落黄泉》功法，修炼者，也并非苏羽一人，他无法凭此判断苏羽就是当日之人。

    似感受到目光，李明海回瞪一眼，目光无异，显然没有认出苏羽正是仙羽郡王全力追查的“淫。贼”。

    苏羽等人，被带到其中一个擂台，裁判漠然宣布比试开始。

    经过几轮之后，苏羽上场。

    “苏羽，对阵柳明。”

    柳明是二重天大成，比之苏羽略低一筹，乃是白银学员，接近一百名的存在。

    “你就是战胜陈凤的苏羽？”柳明目露战意：“很好！我曾向你下战书，你不理会，现在让我会会你！”

    “战吧！”苏羽言简意赅，水晶眼瞳收敛。

    战斗是磨砺他的机会，能加速时间流动的水晶眼瞳，只在关键时刻使用。

    柳明战意大起，主动攻击。

    “狼牙碎！”柳明低喝，《狼牙碎》是下等中级功法，威力不错，又比较容易上手。

    他双脚爆发力十足，如巨狼撞来，双拳抵在胸前，形似野狼獠牙。

    苏羽岿然不动，双眸冷肃，直到对方欺近一米范围时，右腿如皮鞭，闪过一道黑影，猝然踢出。

    “碧叶连天腿！”

    收放曲弹，一气呵成，刹那间完成。

    经过多日修炼，《碧叶连天腿》已经修炼到大圆满状态，威力不可小觑。

    啪——

    柳明撞来身躯，似遭遇重船之撞，身躯倒飞，坠落擂台之外！

    裁判眼中微微一亮，碧叶连天腿，竟修炼到大圆满状态，无怪乎有如此爆发出力。

    周围之人，亦被这一战吸引。

    目光，纷纷落在苏羽身上。

    此前无人关注他，现在却目露凝重。

    对许多一重天，乃至二重

    重天的人而言，苏羽是绝对危险目标！

    基础腿法就击败二重天大成高手，实在可怕。

    ...

    ...