    冰冷威严之音入耳，李念浑身一僵。

    心中竟无端涌入一股寒流，令他通体冰寒。

    好似，真的抬掌杀死赵光，会遭致惊天杀机！

    随即，李念咬咬牙，依旧悍然下杀手！

    第一，他乃是执行宗门律令处决赵光，名正言顺，苏羽敢阻拦，便是与宗门律令为敌！

    第二，他未必就忌惮苏羽！论实力，他自信不输于对方！

    “依律当斩！”李念低喝，悍下杀手！

    轰嘭——

    但，在其杀招将至之时，一道被冰焰包裹手掌，快若惊鸿，直奔其头颅！

    杀机凛冽，毫无迟疑！

    李念脸色大变！苏羽竟敢对他下杀手！

    惊怒交加，李念招式变换，杀向赵光一掌，千钧一发之际，改为与苏羽碰撞！

    “阻挠宗门执法，罪该当诛，灭……”

    啊——

    然而，其话音戛然而止，被嘴中一缕凄然惨叫取代！

    双掌对撞刹那，一股压迫性的威力，伴随着吞噬生机的冰焰轰然降临！

    他的招式，宛如泥牛入海，甚至抵挡片刻之力都无，便被轻易瓦解。

    对方一掌，如入无人之境，撼击他胸口。

    剧烈撞击，好似山岳压来，令他张嘴喷出一口血。

    绝对实力的差距，令李念骇然吃惊。

    虽听说他战胜修为压制在巅峰二阶圣王的曹轩，可谁能知道，光凭灵气，也如此强悍？

    蹭蹭蹭——

    连连后退数步，鲜血喷薄满嘴，惊怒浮现：“苏羽！你敢当阻挠我执法，还当众击伤我？你可知，你触犯宗门禁令！”

    唰——

    一身紫衣，一头银发，一对冰光神翼，不是苏羽，又是谁？

    “律令？排除异己时，它是你的武器！遇到危难时，它就是你的保护伞！如此不公律令，不要也罢！”苏羽冷哼，冰光神翼悠然扇动！

    嗖——

    原地只留下一道残影，便紧接着传来李念惨叫之声！

    啊——

    他甚至来不及反应，便被苏羽一掌拍在胸膛！

    衣衫炸裂，血肉模糊，肋骨腑脏，尽数震颤！

    李念身躯倒飞，嘴中鲜血飘散，宛若鲜艳血幕。

    “你敢蔑视宗门律令……”

    然而，话音再度戛然而止！

    噗——

    倒飞之中的他，再度重重挨了苏羽一掌！

    这一掌，灵气恐怖，穿透肉身，从胸膛穿过体内，从后背透体而出！

    腑脏碎裂，肋骨咔擦崩断！

    啊——

    凄厉惨叫，宛若杀猪，直冲云霄！

    砰——

    重重砸在地上，李念满嘴是血，痛苦哀嚎。

    全场震撼！

    传说之中的陨星之王降临，竟二话不说，以雷霆轰碾之势，将身为执事的李念，打得半死！

    回想苏羽从头至尾，碾压曹轩的传闻，围观的外门弟子，敬畏非常！

    作为一个新秀，苏羽太过凶悍！

    许多外门弟子，目中迸射激动之情。

    苏羽，早已是外门弟子奋斗的目标。

    那陨星大比之上，逆苍天命运一战，恍若近在昨日，令他们历历在目，体内血液，异常沸腾。

    唰——

    苏羽显现身影，冷冷盯视着嚎叫的李念：“此三掌，乃是为师兄讨回！现在，给我滚！”

    李念忍受惨烈剧痛，艰难爬起，满眼畏惧。

    苏羽一副天不怕地不怕，宛若凶神姿态，着实给他深深冲击！

    比之传闻，苏羽还要可怕十倍！

    然而，就在此时，一道冷哼传来：“好大的威风，进了内门，就敢上外务堂滋事！”

    唰——

    一位面庞冷毅中年，负手踱步而出！

    周身气势雄浑圆满，厚重凝实，达到小成四阶圣王！

    此人，正是外务堂的副堂主，秦刚！

    同时，也是席若兰的心腹！

    “哼！都不用修炼么？”秦刚冷眸环视一周。

    但凡被他目光扫到者，均身躯一颤，心脏突突狂跳。

    众人噤若寒蝉，满面敬畏，低头退散。

    眨眼间，空旷一片。

    旋即，秦刚厉声呵斥：“苏羽！身为内门弟子，更该恪尽职守，维护宗门律法，你擅闯执法现场，扰乱法纪，该当何罪？”

    “律法？那也请秦副堂主告诉我，

    他执意让师兄唾弃师尊之名，借机斩杀，是否也是律法规定？”苏羽遥遥一指李念，冷喝道。

    李念张嘴反驳：“胡说！我秉公行事……”

    但是，他很快闭嘴。

    因为苏羽投来一缕浓烈杀机！是真正的杀机！

    心虚如李念，竟不敢再顶嘴。

    秦刚眼眶之内，厉光更甚：“苏羽！休要呈口舌之利，李念为人正直，心有正气，怎会借机杀人？分明是你强词夺理，恶意重伤！”

    一丝隐晦的杀意，闪烁于秦刚眼中。

    为人正直，心有正气？

    苏羽默然闭上眼，再度睁开时，眼神清澈平静，嘴角划过一丝自嘲：“愚蠢如我，竟会与你们讲道理！对你们而言，拳头和实力，才是真正的道理！”

    他庇护李念，再明显不过！

    加之秦刚是席若兰心腹，对苏羽更不会讲任何公正。

    “怎么，连外务堂的堂主，你也想打？”秦刚嘴角划过隐晦的冷意。

    碍于苏羽背后的二长老，秦刚不敢出手教训苏羽。

    但，若是苏羽不知好歹，主动挑战，他便可名正言顺将其当做武逆之徒，当众击杀！

    如此一来，不论是席堂主还是韩长老，或者曹轩，均能松口气。

    苏羽，完全是自己送上门！

    “打？不是！”苏羽平静摇首：“只是为赵师兄讨回一个蒙受不公待遇的公道！”

    秦刚冷笑淡淡：“谁允许你有资格，从我手中讨回公道？”

    “资格，不是别人允许的，而是……自己争取的！”苏羽冷光闪烁，背后冰光神翼展开！

    一触即发的战意，充斥二人之间。

    无形气浪碰撞，掀动滚滚尘埃。

    飞沙走石，烟尘弥漫。

    可怕气机在二人之间碰撞！

    一旁的李念，心中震颤：“仅仅只是战意，就能引发灵气波动吗？秦刚太强！”

    外务堂有人挑衅之事，终究随着刚才围观之人的退散，迅速传开。

    嗖嗖——

    数道身影降临，其中就有墨舞。

    除此之外，还有数位巡逻的执法堂弟子，包括王神学。

    转眼间，星星散散，数人降临。

    墨舞降临一看，不由嗔怒：“处处惹是生非！才多久，就招惹秦刚！”

    埋怨归埋怨，其美眸之内，难以掩饰徘徊的忧虑：“苏羽这次，招惹错人了。”

    王神学飞奔而来，定睛发现是苏羽，面露敬畏与欣喜：“终于可以再目睹你一战。”

    然而，当看清对手，王神学倒抽一口凉气：“佛怒金刚，秦刚？苏羽……怎么会招惹他？”

    其脸色，异常难看，焦急之色浮现，深深为苏羽焦虑。

    嗖——

    咬咬牙，王神学欲冲上去，然而，却被面含冷笑的李念喝止：“我外务堂的挑战，你执法堂干什么？”

    “让开！你们欺负苏羽刚来乍道，不知秦刚底细，这一战不公平！”王神学气怒道。

    李念冷哼：“那也与你无关！退下，除非你想挑拨两堂矛盾！”

    “你们……你们欺人太甚！”王神学又惊又怒。

    但，李念之言，令他不得不慎重。

    外务堂之事，执法堂的确不便插手。

    他只得不断给苏羽传递焦急眼神，希望他能注意到。

    并非他不相信苏羽实力，而是，秦刚太强！

    他的修为只是表面，真正的实力，体现在肉躯！

    秦刚年幼之时，曾经吞服天材地宝，肉躯异变，体魄强横，堪称可怕。

    虽是小成四阶圣王修为，但，即便是大成四阶圣王对上他，都棘手万分。

    他的实力，绝非压制过修为的曹轩可比。

    那一战，苏羽三招击败曹轩。

    可如果是秦刚出手，根本用不了三招，一招便可重伤当时的曹轩！

    苏羽目前实力，根本无法与秦刚匹敌！

    秦刚摆开攻击架势，嘴角掀起得逞的讥诮弧度：“小子，我不得不遗憾的告诉你，挑战我，你找错了人！”

    “喝！”低喝一声，秦刚衣衫震裂，露出一副铜钢铁体！

    快快肌肉，宛若石雕凿刻，坚硬而充满爆炸性力量！

    一缕缕远超普通生灵的强横气息，徐徐散开，令人感到心惊镇匍。

    苏羽眼皮微微一跳，在他感知中，站在面前的并非人类生灵，而是一位洪荒野兽。

    好强的体魄！比之曹轩化龙境的体质，还要强盛！

    无怪乎他才小成四阶圣王，却有资格稳坐副堂主！

    比之他修为高的宗门强者，不是没有，可独独选择他坐镇外务堂。

    一缕巨大压力，好似山岳袭来。

    “挑战我，是你最大失误！”秦刚冷笑，胜券在握！

    低喝一声，秦刚浑身肌肉蠕动，好似一颗颗心脏跳动，散发心悸**之力！

    一层淡淡红光，萦绕体表，看上去，竟像是一层血红之膜！

    这是化龙境体质才能现象的力量——气血之力！

    当生理极限提升到某个层次，气血之力便会质变，达到显现于体外的特征。

    血红之膜，就是象征！

    咚咚——

    秦刚肌肉密布右腿，骤然反弹地面。

    其身躯，便有若弹簧，以闪影之势，化作一道模糊的红色残影，直奔苏羽！

    “怒龙咆哮！”低吼一声，秦刚右拳探出。

    包裹可怖的气血之力，宛若一条灭世红龙，带着毁灭性力量，咆哮而出！

    刹那间，苏羽仿佛被山岳笼罩，令他呼吸凝滞。

    但，他眸光平静，浑身三丈冰焰冲天而起，燃烧向秦刚。

    冰冷到凝结烈焰的寒气，该有多么冰寒？

    强如曹轩，也在触碰刹那，被入侵体内，吞噬生机。

    然而，秦刚嘴角挂着嗤笑：“我的体魄之强大，你不会理解！”

    噗嗤——

    令人吃惊一幕出现，秦刚大手一抓，竟将飞涌而来的冰焰，生生抓灭！

    一团淡淡冰莹，化作碎冰，飘散掌中！

    其手掌，未曾受到半分冰焰侵害！

    ...

    ...