    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    曹轩压抑的杀意，终于爆发，背负双手，徐徐放下，口中之音，冰冷至极：“毫无自知之明！真后悔给你以死谢罪的机会，还是我自己动手，送你上路吧！”

    伸出手指，曹轩手指平淡指向苏羽。

    这一指，平淡无话，却涌动天上地下无可抵挡的大势。

    好似一切生机，均将在这一指下，灰飞烟灭。

    甚至，被遥遥锁定的苏羽，身躯不受控制的僵硬，体内气血之力、灵气之力，悉数滞涩。

    此种无法抵抗感觉，他只在二长老身上感受过。

    不同的是，二长老令他动弹之力都无。

    曹轩，却仅仅是影响体内力量运转。

    绝然之色，浮现面庞，苏羽五指朝天一握：“寒明珠！现！！”

    轰隆——

    寒星之中的碧水寒潭，突然怒吼咆哮，碧波惊天。

    一颗房子大小的碧绿珠子，冲破云霄！

    以光影之势，穿过内外界限，降临苏羽头顶之上！

    可怖寒气，隐隐超脱“冷”的层次，令人心惊肉跳！

    许多普通弟子，仅仅看一眼寒明珠，便通体化作冰雕！

    随着一丝丝碧绿色的寒气，流淌而出，天空和大地，似乎也要被冻结！

    淅沥沥——

    一根根的水雾，凝结成冰渣，坠落大地，发出清脆悦耳之音。

    面色平淡的长老们，脸色首度变化！

    一丝丝凝重与惊讶，荡漾众人面庞：“碧水寒潭之中的寒明珠！！”

    “此珠，乃是寒星的星核，封印极致冰寒！一旦碎裂，方圆一里之内，生机绝灭！除非达到化龙境，否则，必死无疑！即便是化龙境，若是近距离，也九死一生！”

    “护住弟子！”流仙宗主，一位马脸中年，目光微微转动，竟没有阻拦苏羽，而是出手以灵气护住身侧弟子！

    数位长老未敢有迟疑，出手将周围弟子护住，眼眸之内闪动惊色。

    如此可怕的杀器，怎会被苏羽掌控？

    面色阴沉的韩志，则霍然色变，惊怒交加：“轩儿！快退！！危险！！！”

    一缕惊慌，蔓延韩志心头。

    他怎会料到，一位圣王小蝼蚁，竟能掌控可怕的寒明珠？

    曹轩满脸的杀意与轻蔑，在寒明珠出现刹那，彻底凝固！

    起初是茫然，随后认出此物来历，瞳孔逐渐收缩，形如针眼！

    最后是惊恐，是头皮发麻，是心惊胆战！

    碧水寒潭的寒明珠！！

    因为它的存在，碧水寒潭才寒气无穷，那一池潭水，皆因它存在。

    哪怕是化龙境坠入寒潭之中，也死多生少。

    如果被寒明珠之中的碧绿寒气侵入体内，低阶化龙境的他，只有一条路，那就是，死！

    毫无悬念，会被寒明珠剥夺生机而死！

    苏羽，他……他竟然将寒明珠给操控！

    狠狠咽一口唾沫，曹轩肝胆俱裂，脸色煞白！

    闻听师尊惊怒交加的怒吼，双腿一颤，竟毫不犹豫，转身就逃！

    这一刻，他眼中连与之对话资格都无的苏羽，一根手指便可碾杀的苏羽，成为他内心之中恐惧的源头！

    “我说过，你，必须死！！”苏羽冷喝一声，怀抱仙儿，飞掠寒明珠之上，脚踏明珠，飞快追逐！

    寒明珠速度极快，超乎想象的快，寒星到内门仅仅眨眼间。

    何况追逐曹轩？

    万分之一的呼吸都不到，便被寒明珠追上。

    “灭亡吧！为仙儿，办最后一件事！”苏羽冰冷宛若绝代君王，杀意冷酷之极！

    韩志拍案而起，怒容低吼：“小辈敢尔！！！”

    曹轩乃是他多年培养弟子，竟眼睁睁在他面前被人杀死？

    不是他大意，未曾防范，而是根本未曾将苏羽这等实力卑微弟子放在眼中，以至于，给他祭出杀器的机会！

    苏羽充耳不闻，目露冰寒：“韩志老贼！很可惜，我没有杀你之力，否则送你一起上路！现在，先跟你弟子告别吧！！”

    嗤啦——

    寒明珠轰然撞击，将曹轩镇压在下！

    啊——

    一声痛呼，逃亡之中的曹轩，当空被寒明珠碾压在地上！

    寒明珠之内，封印的碧绿寒气，蠢蠢欲动！

    仅仅泄露一丝，亦令曹轩凄厉惨叫，惊慌惧怕！

    一双冰冷眸子，被恐惧彻底取代。

    “苏羽……你想当众杀害核心弟子吗？杀了我，你上天入地，无处可逃！！”曹轩临死之际，出于求生本能怒喝。

    苏羽嘴角勾

    勾起冰冷弧度：“不杀你，你们也会杀我，临死之前，拉你垫背，岂非赚大？”

    “你……有话可以商量！收起寒明珠，我……我可以放你一条生路！”曹轩目光闪动，表面似乎屈服，可眼底深处，一片冰冷杀机！

    他可以放苏羽一条生路，但可没有保证，师尊以及宗门会放他一条生路。

    今日，他大闹婚礼大典，当众杀害徐蓉，于宗门所不容，必死无疑！

    “想拖延时间，让你无所不能的师尊救援么？”苏羽淡淡瞥一眼跨步而来的二长老，一语戳破曹轩内心盘算。

    甚至，他给曹轩说话机会，正是为顺水推舟，将二长老吸引过来，然后……送曹轩上路，也在临死之前，给二长老刮下一块肉！

    “爆！”苏羽长笑着，怒吼一声！

    寒明珠内里的碧绿寒气，疯狂涌动！

    咔擦——

    一条深深的裂痕，乍然出现于寒明珠！

    “不好！！他要引爆寒明珠！！快护住弟子，全部撤退！”流仙宗主脸色剧变。

    数位长老亦面露惊色，不用流仙宗主提醒，亦知道该如何办，飞快闪逝离去。

    “他真是疯了！！”一位长老，后退中，深深震撼。

    “人入死境，自当拼死而搏，曹轩和其师尊，逼人太甚，恶有恶报，罪有应得！我等不必插手救援！”数位长老暗中交换眼神。

    咔擦——

    咔擦、咔擦——

    密集的碎裂之音，伴随着恐怖的碧绿寒气，席卷而出！

    曹轩骇然到极点！

    望着那面露疯狂与死志的苏羽，心生浓浓悔意与怨毒，早知如此，当日神月岛就该将其抹杀！！

    韩志脸色骤变，眼底深处闪过一缕忌惮，阴沉的脸庞，怒容满面：“小杂碎！！跟你师尊一样，都该死！！！”

    轰嘭——

    至高长老出手，何等威力惊天？

    曹轩灭亡之时，也是苏羽葬身之日！

    不过，能与曹轩同归于尽，能临死之前伤到韩志，一切都值了！

    “咯咯……同归于尽么？真是白日做梦呢。”一道沙哑之音，夹杂着戏虐，骤然回荡苏羽耳畔！

    是真正的近在耳畔！！

    在他身后三寸之地，无声无息，出现一个人！！

    苏羽浑身一僵，靠近他三寸，几乎紧贴着他，竟没有察觉到来人！！

    其实力……韩志都有所不如！

    而声音，更令苏羽熟悉无比！

    二长老！丑面女！！

    一只玉手，搭在苏羽肩上，一身力量，刹那禁锢！

    脚下寒明珠，失去催动，逐渐安静。

    竟在爆发的关键时刻，强行停止！

    曹轩大喜过望！面露狰狞：“苏羽！！我要你死！！！”

    韩志震惊于二长老实力之余，眼见江白羽被制服，目中闪烁杀机：“跟你师尊一样，不知好歹的东西！死！”

    趁苏羽被制服，韩志竟豁然出手！

    苏羽心头巨恨！！

    最终时刻，竟被二长老这个丑面妇阻挡！！

    无法拉着曹轩垫背，还要眼睁睁被韩志趁机灭杀！

    然而，就在此时！

    噗嗤——

    一缕劲气，突兀自苏羽肩上玉手弹出。

    劲气直奔韩志！

    韩志猝不及防，慌忙抵挡。

    轰——

    仅仅是一缕劲气，却将韩志击得倒飞百米之远！

    一身衣衫被气劲轰碎，头发也凌乱不堪，气息更是被打乱，显得狼狈不堪。

    韩志又惊又怒：“你干什么？为何对我出手？”

    “呵呵……”二长老从苏羽背后走出，一张毁容丑面，恍若厉鬼。

    哪怕是光天化日之下，亦令人心颤。

    许多小辈弟子，别过头，不敢看。

    一些长辈也移开目光，隐约有嫌恶神色闪过。

    哪怕是其余数位长老，虽面不改色，可目光深处依旧闪烁着几分淡淡的嫌弃。

    面容实在过于丑陋，令人难以心生好感。

    鬼面上，一双苍白眼珠，冷笑盯视着韩志：“他是我要杀的人，也只有我能杀他，你动他，问过我没有？”

    韩志脸庞一阵青一阵红，却不敢过于反驳。

    二长老性情乖戾，喜怒无常，他还真不敢触她眉头。

    “他杀害同门，我代表宗门处置他。”二长老只得借宗门名义。

    二长老眼珠一眯：“那个老女人么？哼，外孙女分明有婚约在身，却逼迫她另外嫁人，背信弃义！手段卑劣，无情无义！杀得好！”

    “他身外

    外门弟子，却擅闯内门，又作何解释？”韩志隐约察觉到一点异样，似乎，二长老是在庇护苏羽！

    二长老冷笑：“三日前，他已获得寒明珠认可，早已具备内门资格，何为擅闯？”

    原来如此，怪不得如此惊才绝艳。

    “哼！那他打伤诸多弟子以及铁桥守卫，又如何算？”韩志越发察觉不对劲、

    二长老丑面微微扬起，勾勒讥讽弧度：“一群废物，自己不如人，被这个小子打伤，怨得了谁？”

    “胡搅蛮缠！！”韩志气怒！

    二长老一张丑面，浮现一缕煞气，龇牙道：“你是说，我在无理取闹咯？”

    韩志表情一滞，熟悉二长老为人均知道，龇牙，是她即将发飙的征兆！

    一旦她发起疯，除了大长老和宗主，无人能阻拦！

    轻轻咽一口唾沫，韩志竟不敢再顶撞。

    “哼！算你识相，再敢啰嗦一句，拔掉你满嘴老牙！”二长老收敛煞气，冷哼一声。

    言毕，二长老丑面转过来，戏虐盯着苏羽：“呵呵……走吧，可怜虫，你可不能死在别人手里！我还没玩够呢！”

    “谢谢……”苏羽低声，展露一丝感激笑容。

    时至今日，苏羽如何能不明白？

    看似丑恶，面目可憎，性情乖戾的二长老，其实，是在帮助他！

    从外务堂，告诉他仙儿即将出嫁，刺激他刻苦修炼，营救仙儿。

    到如今隐藏在屋堂之外，静观事态发展，直到苏羽出现危机，才突然出现，借口将苏羽和仙儿带离危险。

    她，看似最可恶，其实，却是真心助他啊！

    否则，戏虐看着她口中的可怜虫，死在此地就好，何必现身，与人对峙？

    二长老戏虐表情骤然凝固，眼神波动。

    那丝波动，苏羽看得透彻。

    有内心被人戳破的意外，有一丝猝不及防的慌乱，也有一丝被人抓住内心的恼羞。

    恶狠狠瞪视苏羽一眼，嘴中凶狠狠喝道：“我是玩弄你！明白么？”

    可苏羽，嘴角微笑依旧，好似看穿她一切演技。

    二长老唇角抽动，对上苏羽一双深邃如星空之眸，竟有几分躲闪。

    片刻后，移开目光，唯有嘴中冷哼一声：“啰嗦！跟我走！”

    若她皮肤完好，定能看出，那丝尴尬的微红。

    莞尔一笑，苏羽心中感激。

    他与二长老，仅有一面之缘。

    虽不知为何二长老一力相助，可苏羽能感觉到。

    二长老，人丑心不丑。

    只是，始终刻意用令人憎恨的方式保护自己，不让人看穿内心。

    然而，就在二长老要带他们离去之时。

    “哼！”一道重重冷哼，从长老席位传来！

    乃是一位须发皆白，满脸褶皱，苍老得仿佛即将入土的老人！

    一身暗红色火炮，流转着令人心悸荧光。

    一对浑浊目光，却无一人敢对视！

    诸位长老脸色变化，心脏轻轻跳动，眼中尽是深深敬畏！

    流仙宗主亦面露凝重之色，目光闪烁着深深忌惮。

    只一声冷哼，却令全场鸦雀无声，大气也不敢喘！

    此人身份，呼之欲出！

    宗门大长老！

    韩志的师尊！

    实力乃是宗门最强之人，与宗主不相上下！

    苍老瞳眸，轻飘飘望向二长老，声音平淡，却有令人无法置喙的威严：“没我的允许，他们，不许走！”

    二长老无法无天，可瞳孔之中竟罕见涌现出忌惮：“哼！那你想怎样？”

    “苏羽，处死！秦仙儿，继续嫁给曹轩！”大长老平淡而道，却好似宗主命令，无人反抗。

    宗主默然，不会为一个苏羽，与大长老撕破脸皮。

    诸位长老，更不敢与大长老对峙。

    一时之间，他一句话，便逆转局面！

    曹轩面露狞笑：“苏羽啊苏羽！你死了，你的女人，我替你照顾吧！！我会好好疼爱她！！”

    苏羽眸中杀机毕现！

    一缕惨笑浮现面容，轻轻推开二长老的手掌，眼中蕴含感激：“二长老，你已仁至义尽，接下来让我自己来吧！”

    重新踏上寒明珠，苏羽爆发绝然杀意。

    轰隆——

    寒明珠骤然下沉，将下方的曹轩碾压惨哼一声！

    大长老眸光平淡，微微摇头：“死不足惜！”

    嗖——

    其身影，骤然消失！

    再度出现，竟凭空浮现苏羽身前！

    一只苍老手掌，看似平淡，却令苏羽失

    去一切力量，拍向其头颅！

    苏羽心中凛然，嘴

    ...

    ...