    “真是疯子！！”乌庞云冷喝！

    明知海狼盗如此可怕，依旧选择如此！除了疯子，无人会如此！

    只是内心之中，乌庞云羞恼，苏羽凛然不惧，将其心中胆怯衬托而出。

    流光咬咬牙，凝视苏羽，竟觉得此时的他，有些刺眼！

    云嫣王妃首度动容，她不明白，对苏羽而言，还有什么，是比性命更重要之物，以至于一无反顾。

    饶是深明苏羽心意的李家主，苍颜抖动，老眸之内，竟隐有湿润。

    “李广！你得此弟子，此生何求？”

    为了昔日之恩，为了手刃仇敌，为了那遗体之前，铿锵誓言。

    苏羽竟一至于斯！

    明知必死，亦要赴死而战！

    席若兰娇躯轻轻一颤，耳中恍若回荡，当日李家之内，传出的苍凉悲愤誓言。

    那虽千人吾往矣的决心，那永生不灭的杀意，此刻，融汇苏羽赴死决心之中，首度令席若兰内心颤动。

    一丝惊慌，蔓延心房。

    她有种错觉，或许终有一日，她要陨落在苏羽手中。

    “其余人可曾考虑好？”席若兰收敛内心情绪，平静询问：“接受考核，或者淘汰。”

    数位长辈掠上来，将族中小辈带回，愤懑难平：“我等乃是希望族中后代，进入宗门深造，而非自取灭亡！流仙宗如此行径，莫不怕寒了我们附庸百族的心？”

    席若兰淡淡道：“带他们回去可以，但永生失去考核资格。”

    “你们……欺人太甚！”在场长辈，怒火难平。

    这岂非意味着，他们要么接受必死考核，要么永远被拒之门外？

    乌庞云、流光、云嫣王妃，脸色凝重，大吃一惊。

    “最后给你们选择机会，接受考核，或者，永生被拒之门外。”席若兰平静询问。

    附庸百族，惊怒交加，如此考核未免过于血腥和残酷！

    本届招录考核，到底是怎么回事？为何如此诡异？

    众人迟疑许久，许多长辈将决定权交给晚辈。

    是冒险，还是平凡一生，自己决定。

    许多小辈，权衡左右，选择后者。

    此行任务，分明十死无生。

    仅有一半小辈，包括圣王、半步圣王，选择了尝试一下。

    如此，仅有二十五人留下。

    乌庞云、流光、云嫣王妃，均神色沉着。

    他们迫于无奈，不得不参加。

    唯有苏羽，神色平静。

    席若兰颔首：“很好，现在对你们二十五人宣布一下规则和奖励。”

    “此行考核，歼灭海盗！杀一位半步圣王，得一分！杀圣王一阶小成，得十分！杀大成，得二十分！杀巅峰，得三十分！最后海盗首领，圣王二阶小成，若能杀之，得五十分！”

    “海狼盗组织严明，成员身上必定佩戴身份玉牌，你们杀了之后，将玉牌带回，由宗门统计分数。”若兰宣布规则。

    云嫣王妃黛眉如月，略微皱起：“席堂主，分数有何用？”

    “这就是我接下来要说的，对你们此番奖励。”席若兰神色平淡：“获得总分，超过一百者，可以获得如下奖励，第一，得到一枚中品洗髓丹；第二，得到宗门一位长老亲自指点一日；第三，成为内门弟子！”

    那些带着弟子离去的长辈，豁然色变：“什么？奖励如此可怕？”

    一颗中品洗髓丹，相当于一百颗下品洗髓丹，附庸百族，鲜有能拿出。

    而一位宗门长老亲自指点，且不谈能从指点之中，获得多少永生难遇好处，单单是能与宗门长老，建立微弱关系，也足够附庸百族打破头颅争抢。

    最为震惊，乃是第三个奖励！直接成为内门弟子！

    附庸百族，每五年，上千弟子，能进入内门者，不超过三人！

    此行考核，更是一个内门都没有！

    流仙宗，外门与内门的区别便是，外门弟子承担宗门一切杂务，所行一切，均服务于内门弟子，得到资源少之又少，一生都很难出头，通常修炼到圣王二阶，便是尽头。

    内门则集中宗门一切优质资源，加之名师指点、授课，哪怕是一头猪，也能有所成就。

    附庸百族，数代人，都难成功进入内门。

    李家排名三十，可纵观李家历代，仅有当年的李广，勉强挤入内门之中。

    而今，一个考核，便能直接决定一个人内门还是外门？

    若能进入内门，便决定着一生命运改变，更决定家族命运改变。

    “另外，根据我们情报，海狼盗劫掠过一个城市之后，正在分散物色新目标，聚在一起可能，并不大，所以你们能在一月之内，猎杀多少分数，能否进入内门，全凭你们个人本事，一月之后，来外务堂报道！”席若兰起身欲离去。

    “你们有一日时间准备，明天会有宗门之人，带你们前往海狼盗出没之地。”

    r />

    待她离去，众人发现一个疑问。

    奖励虽丰富，可若有弟子得到一百分，能够进入内门。

    但是，海狼盗没有被全歼该怎么办？依旧淘汰？

    如此一来，他们始终绕不过那群可怕的圣王海盗！

    苏羽眸中迸射坚定，哪怕艰难，也要尝试一番！

    第二轮考核，苏羽分数最高，得到五枚下品洗髓丹，以及进入藏经阁资格。

    加之此前得到六颗，总共十一枚下品洗髓丹！

    半日后。

    接应使者开启护山大阵，将仅剩二十五人，带往流仙宗之内，安顿于外门区域。

    “你叫苏羽？跟我来，带你去藏经阁。”接引使者，目光落在苏羽身上。

    众人欣羡中，苏羽跟随离去。

    藏经阁禁卫森严，经过重重审查，苏羽终于能够进入。

    “请问我能翻阅何种级别的功法？”门口，一位背影窈窕女子，三十如许，正埋首翻阅一卷古籍。

    柳腰不盈一握，好似弱不禁风细柳。

    纤瘦身姿，略显单薄，清风之中，惹人怜爱。

    三千青丝，随风轻扬，微微垂落胸前，却挡不住姣好双峰。

    垂首缘故，领口微张，苏羽角度堪可一瞥，丰润圆滑，成熟好似蜜桃，令人血脉喷张。

    暗含一声歉意，苏羽风轻云淡，移开目光。

    闻言，女子微微抬眸。

    苏羽心中一惊！

    女子身姿绝美，可容颜，却惨遭毁容之痛！

    面部好似遭受某种阴毒之力，玉容尽毁，一片焦黑，狰狞而可怕。

    若非苏羽定力过人，已然惊吓出生！

    如此面容，与鬼怪无疑，若是夜间，定能活活吓死人！

    又是一个惨遭报复的女子么？苏羽心中同情。

    前世遇到过不少类似女子，惨遭硫酸毁容报复，一世尽毁。

    眼含一丝同情，苏羽歉意颔首：“姑娘，烦扰一声，请问我能翻阅何种……”

    “有本事，可随便翻！”女子脾气异常乖戾，从苏羽眼内捕捉到同情目光，骤生戾气，打断他的话，呵斥而道。

    苏羽撇撇嘴，心知容貌被毁女子，喜怒无常，并未计较。

    心怀疑惑，苏羽脚步踏入刹那，恍若遭遇山岳轰压。

    嘎吱——

    苏羽一个踉跄，双腿一软，险些被压趴下！

    闷哼一声，艰难停住，双腿摇摇晃晃支撑。

    心中骇然，藏经阁中，竟布置某种重力阵法吗？

    勉强稳住，苏羽观察，发现藏经阁只有一层。

    苏羽立在最外层，一排书架，从门口蔓延到最深处，书籍越来越少。

    随手翻阅门口附近的功法，最少居然都是神等功法！

    其中威力绝伦，不下于《冰巧玲珑心》者，比比皆是。

    放眼望去，神等功法足足上千门！

    不愧是流仙宗，底蕴之丰厚，堪称可怕！

    苏羽对神等功法，已不再感兴趣，艰难往深处挪移。

    每走一步，压力重一分。

    行至半步，苏羽闷哼一声，险些吐血，腑脏巨震，灼痛难忍。

    而他，仅仅进入四分之一而已。

    承受能力达到极限，好在，苏羽已经能隐约看到数本单门独类放置的残卷，均有不同程度损毁。

    那就是流仙宗，传闻之中的传承功法残卷！

    嘎吱——

    苏羽艰难移动脚步，终于抵达附近。

    噗——

    只是嘴中再也忍不住，张嘴喷出一口血，腑脏巨震，竟是受了轻伤！。

    此刻，他手指挪动一下，都艰难无比，双膝剧烈发颤，即将压趴！

    必须尽快取走功法，离开此地。

    蓦然间，苏羽看到了《千丝诀》！

    李广临终前，再三叮嘱他，必须翻阅的传承功法残卷。

    只是，苏羽正欲抓取时，《千丝诀》旁边一本残卷，映入眼帘，以及简略介绍。

    《琉璃冰焰》，冰属性传承残卷功法，最后一层已毁，只剩下第一层和第二层。

    此功法，修炼之后，可凝练琉璃寒气。

    琉璃寒气，至寒至冷，灵气难当。

    修炼至深处，威力傲视普通传承功法，仅在真灵功法之下。

    但，参悟难度极高，悟性上佳者，闭关十年可小成，五十年可大成，百年可双层圆满。

    悟性超绝者，也需要五年方可小成，二十年可大成，五十年可双层圆满。

    选择者，切忌好高骛远。

    r />    究其原因，它威力虽大，可参悟难度远超普通传承功法，令人望而生畏。

    苏羽则瞳孔微缩。

    《冰巧玲珑心》修炼极致，威力渐渐跟不上所遇之敌，这本传承功法，刚好适合他接下来修炼。

    正欲抓取，门外却传来丑面女子冷哼之音。

    ...

    ...