    面对圣王二阶徐蓉，苏羽还有一战之力。

    可，圣王七阶，仅仅抬起一根手指，苏羽便连动弹之力都无！

    此种感觉，仿佛武道一重天，对上武道九重天！

    卑微若蝼蚁，渺小若浮游之感，震荡心间！

    李广凄然惨笑：“我李广，耗费百年时光，等待的，竟是如此命运！”

    这一刻，李广突然苍老一百岁，颓然、死意，笼罩内心。

    “若兰，杀我可以，他，乃无辜之人，可否放过？”李广自知绝今日难逃一死，可苏羽，乃是被牵连。

    若兰冷淡眸光，落在苏羽身上，淡淡点头。

    然而下一刻，手指一转，竟冲苏羽弹射一缕恐怖真气！

    苏羽恍若面对山崩，亦如罪恶森林山谷内，那令人窒息的毁灭之灾！

    “不要！！”李广低吼一声，一把推开苏羽！

    轰嘭——

    轰天巨响，无穷悲鸣。

    血花飞溅，肉沫横飞！

    李广右臂，被炸断，截口血肉模糊！

    血水喷溅，沾满苏羽满脸。

    温热、血腥，令苏羽怔住。

    李广……李广竟用血肉之躯，替他挡住必杀一击？

    望着身前高大而苍老背影，苏羽心灵震撼。

    “快逃！”李广残存左手，抱住苏羽，踏空飞逃！

    身后，传来轻轻叹息：“没用的。”

    嗖——

    身影一花，刹那间，若兰竟风轻云淡立在他们前方！

    李广苍老容颜，浮现苦涩与惨叫，眸光却坚定若铁，嘶吼道：“我就是死！也绝不让他亡！”

    唰——

    李广选择另一方向！

    然而！

    嗖——

    若兰举手投足，轻描淡写立在他们前方，淡淡摇头：“没用的，死！”

    哗——

    人影消失！

    苏羽余光却骤然瞥到，一只玉手正无声无息，搭在他头顶！

    靠近李广一米，却没有被察觉！！

    当李广察觉时，已然晚了！

    玉手轻轻按了下去！

    噗——

    闷响传来，李广后背，被拍出一个狰狞血洞！

    内脏蠕动，清晰可见！

    千钧一发之际，李广用后背替苏羽挡住致命一击！

    “圣王！！！”苏羽心中震撼又悲哀！

    他花费一生，行将就木，只为一证清白。

    可为什么，得到的却是如此命运？

    李广脸色煞白，五官因疼痛而扭曲，苍老之音，带着苍凉，带着呐喊：“我死，你不可死！！”

    若兰面色平静，再度一掌拍来，轻轻叹息：“没用的。”

    “血光遁！！”李广怒吼一声，右臂血水冲天。

    一身血水，十去九空，化作一团光幕，将二人包裹！

    啾——

    血光冲破天穹，带起一连串爆鸣，几个闪逝，恍若瞬移，消失天际！

    若兰微微一怔，神色一凝：“损耗性命的禁忌遁术？”

    苏羽只觉得包裹于温热腥甜之中，身边风景，恍若残影。

    李广生命气息，急剧衰弱！

    终于，半个时辰后，跌落一座山峰之前。

    山峰上，房屋俨然，人影绰约。

    隐有一层光幕，安静闪烁。

    哇——

    李广喷出一口血，脸孔煞白无比，气息微弱，即将陨灭。

    “快……扶我过去，那是我的家族，李家……有护族阵法……若兰无法进入。”

    苏羽回眸望去，二十里外，一道彩衣人影，飞速掠来。

    搀扶着李广，感受李广即将陨落的性命，苏羽目含悲哀。

    为什么？为什么他耗费百年岁月，得到的，却是如此境遇？

    被曾经心爱的人追杀致死，为什么在他人生最后时光里，要遭受如此残酷的痛？

    “到家……就安全……我，不会让你死……”李广眼里露出慈爱之色，勉励微笑。

    阵法前，早有人注意到苏羽等人到来。

    “来者何人！”

    李广气息微弱，惨笑着，血手颤动自袖中取出一枚令牌。

    古朴精致，充满岁月气息，雕刻“李广”二字。

    “李广！那个败类李广！”

    “是他！家族耻辱！”

    “

    哼！百年后归来，被人重伤，方才知道回家族祈求庇护！无耻！”

    ……

    唰——

    人群之音安静，只因一位头发黑白相间道袍老者，踱步而出。

    浑身散发可怕气息，不弱于若兰！

    “你想寻求家族保护？”道袍老者，淡漠望了眼天边，语气之中，不带丝毫感情。

    仿若面对的，不是曾经同族，而是一位陌生人。

    李广气若游丝，微弱点头。

    道袍老者冷漠而道：“你觉得自己，还有资格进入李家？”

    诸多李家人，射来仇恨目光。

    因李广一人，李家背负诸多骂名，永世难以洗清。

    李广艰难摇首：“不……我李广，一生罪孽深重，令家族蒙羞……无颜回家族……”

    “那你来干什么？”道袍老者冷冷质问。

    李广将苏羽推上前，身躯一软，跪倒在地，头颅耷拉，双眼沉重，即将永远闭上。

    嘴角含着血水，李广虚弱道：“求你们……让他进去……”

    “圣王！”苏羽跪伏在地，眼望即将降临的若兰，心中燃烧恨意！！

    为什么，为什么要对一个苍颜老者，如此追杀？

    道袍老者冷然拒绝：“李家族内，外人禁止入内！你们请回吧！”

    言毕，转身而去。

    咚——

    一声沉闷之响，自他们身后传来。

    回头望去，李广头颅，重重磕在地上，仅剩左臂握紧拳头，声音悲恸而惨然，用尽为数不多气力，嘶哑苍凉喊道：“求求你们……让他进去……看在，我曾经是李家族人份上……”

    这一跪，天地静止，时空悲鸣。

    这一跪，无数苍凉，无数悲音，回旋大地。

    人生最后时刻，李广能做的，仅有保住苏羽！

    嘶哑的声音，苍凉的呐喊，悲怆的情绪，如何还是那位，神月大陆，屹立人世巅峰的绝代圣王？

    苏羽悲然，红肿着眼，扫视一眼冷漠的李家之人，悲怆道：“圣王……不求他们，我苏羽，死则死矣，绝不容圣王为我委膝于人！”

    李广再度抬头，重重叩首。

    咚——

    声音嘶哑，悲切苍凉：“求求你们……我死……不要让他死……我，求求你们！”

    闻听响彻寂静山岭的悲怆呐喊，李家人怔然。

    道袍老者沉默片刻，头也不回，淡淡而去：“开山门！”

    “放苏羽一人，还是……”

    道袍老者临行消失前，冷冷呵斥：“李家之人，死在宗族门口，有辱先祖，一起带进来！”

    诸位长辈，开启阵法，二人被带进去。

    恰在此时，若兰降临，眼望阵法，秀眉轻蹙。

    徘徊阵外，无法进入，亦不肯离去。

    李家后院。

    气若游丝的李广，只剩下最后一线生命。

    靠在墙上，眼眸沉重，即将闭上。

    其伤口，血水不再流淌，因为……已无血可流。

    “圣王！”苏羽内心歉疚，若非为了他，李广绝不会如此重伤！

    右臂与后背狰狞伤势，皆是替他抵挡而至。

    李广颤抖伸出左手，抚摸苏羽脑袋，艰难挤出一丝慈爱笑意，声音嘶哑微弱：“呵呵……没事了……你不会有事……”

    “是我……对不起你……”李广颤声。

    “圣王，不要再说，你的族人拿药去了。”苏羽心灵颤动，悲哀汹涌。

    李广苍颜一笑，轻微晃动头颅：“不要悲伤……我，迟早要死……但，临死前，你的后路……我要安排好……”

    颤抖着从怀里摸出一枚令牌，一封信。

    令牌，是流仙令。

    信，是写给李家家主。

    “信，交给李家主，他会将你安排到五日后，流仙宗弟子招录比试……你，可以进流仙宗……”

    “令牌……咳咳……令牌，你拿着，有机会见到宗主……请求……请求收你为徒，免遭韩志迫害……”

    苏羽眼眸湿润，原来，李广早已准备好信，为苏羽留好后路。

    “我手持令牌，必定令流仙宗，彻查当年之事，为圣王证明清白！！”苏羽手握流仙令，内心悲愤，这是李广，一生的心愿啊！！

    李广眼眸徐徐闭上，弧度微弱摇晃脑袋：“已经……没必要了……你留给自己……保命……”

    “能为你做的……只有这么多……”李广双眼渐渐闭上，嘴角挂着落寞微笑。

    一生遗憾，终究未能达成。

    “师尊！！！！”苏羽仰天呐喊，胸膛滚当着悲意，燃烧着冲天仇恨！！

    李广落寞微笑，弧度微微变化，

    竟是一丝欣慰笑意，一缕若有若无之音，飘散空中：“你……终于，肯叫我……师尊……甚好……呵呵..”

    最后一缕音节，消失世间。

    鼻中，最后一缕气息，灭绝……

    伴随着一身鲜血，残留欣慰笑意，一代圣王，安静陨落。

    “师……尊！”苏羽颤声悲吟，双膝跪地，扣首而拜。

    与他相处，不足一月。

    可回想种种，恍如昨日。

    伏地良久，苏羽双眸红肿，泪痕犹在。

    徐徐抬起眸子，红眸之中，清冷一片。

    银发飘扬，紫衣轻舞，李家之人发现，从不下雪的山峰，竟雪花飘然。

    李广身躯，被雪花覆盖。

    雪花融化，凝结寒冰，竟他遗体，深深凝结。

    安详微笑姿态，永世定格。

    苏羽再度叩首三拜，清冷之眸，含着平静，平静中含着难言杀机。

    “师尊！！徒儿对天发誓，必替你取来仇人之首，洗刷一世冤屈！！”苏羽仰望满天雪花天空，对着天地，对着时空，道出铿锵凌厉誓言！

    韩志、若兰！

    不杀他们，苏羽永世难安！

    五日后！流仙宗弟子招录大比！

    “韩志！若兰！你们给我看着，我苏羽，一步一步，取你们人头！”苏羽握紧双拳，心中怒吼。

    明日五更大爆发，求各种支持！！！早上八点两更，晚上八点三更！

    ...

    ...