    “幽冥妖瞳！！”苏羽寒声冷喝！

    双眸迸射一缕黑光，径直冲入李空辉脑海中！

    啊——

    李空辉抱头惨叫，跌落地面，剧痛打滚。

    如此近距离偷袭苏羽，并且是正面偷袭，真不知死字如何写。

    《幽冥妖瞳》熟练于心，心念间，伤人灵魂，轻而易举。

    李家主脸色阴沉走来，抬起一脚，踢在李空辉腹部。

    惨叫一声，李空辉地面翻滚数十周，当场晕厥。

    冲苏羽抱拳一拜，李家主面色惭愧：“老夫教导族人无方，是老夫之过。”

    “我并无大碍，无妨。”苏羽摆手，神色平淡。

    李家主面色难看，将李空辉带下去，感受周围异样目光，颜面无光！

    哪怕是家族，崇拜李空辉的小辈，此刻也脸上火辣辣，羞愧难当。

    李空辉的行径，实在令家族蒙羞！

    这一战，苏羽胜！

    正自苏羽准备挑战分数在他之上的流光时，席若兰却宣布：“苏羽胜，得李空辉分数三分之一，获得五分，总计一百二十分。”

    “接下来，李空辉上一位，继续往上挑战。”

    苏羽并无挑战权，需要继续以低分挑战高分模式进行。

    流光瞥了苏羽一眼，嘴角勾起一个讥诮弧度：“这么想找死么？”

    神色平静，苏羽平淡回应：“还是曾经对你说过的话，想让我死的人，都已死绝，而我还活着。”

    禁地一战，流光自视甚高，结果一败涂地。

    曾经，苏羽就对流光说过此言。

    而今，何等相似一幕，重新上演？

    “苏羽！！”流光羞怒，百世之战，一败涂地，是他内心耻辱：“你还以为，我是以往那个流光么？身为上等黄级体质，突破圣王境界的我，你不会懂！”

    淡淡一笑，苏羽不置可否，静静观战。

    “哼！强装镇定！云嫣王妃挑战你时，就是你原形毕露之日！一个废灵体，也妄图与我等灵体争锋！”流光冷哼。

    ……

    半步圣王之间交战，日渐精彩。

    抵达半步圣王，乃是体内吸收少量灵气缘故。

    虽然微弱，仅有数丝灵气，可灌输武学之中，威力平添三分！

    苏羽不由暗暗眼热，半步圣王尚且如此，那么，真正的圣王呢？

    唰——

    身侧云嫣王妃，飘然飞落战场。

    身姿妙曼，优高贵，娴静与挑战者，最强的半步圣王对峙。

    “云嫣王妃，请！”半步圣王，目露深深敬畏。

    云嫣王妃神色平静，玉指当空轻点。

    一缕灵气，透指而出。

    嗤啦——

    蕴含恐怖能量的灵气，贯穿虚空，****半步圣王。

    “虎啸山河！”半步圣王，神情骤然凝重。

    张嘴猛吸一口气，轰然喷薄而出。

    音波辐卷，震碎山河，振聋发聩。

    沿途砂石激飞，尘土飞扬。

    无数石块，承受不住音波，骤然碎裂！

    无形波纹，摧枯拉朽，蕴含一丝微弱灵气，冲击袭来灵气。

    砰啪——

    然而，如此绝强音波，在云嫣王妃灵气面前，形若纸片。

    那丝微弱灵气，量与质，均远不如云嫣王妃，顷刻间瓦解。

    但，所幸的是，云嫣王妃有意射偏灵气，仅仅与半步圣王擦肩而过。

    啊——

    饶是如此，灵气余波，亦将半步圣王衣衫震碎，如遭雷击，倒飞吐血！

    苏羽眸光凝重，严格意义上而言，他还是首次近距离观察圣王出手。

    李广、徐蓉均未曾郑重出手。

    席若兰境界太高，难以准确衡量圣王与武者差距。

    云嫣王妃轻描淡写一指，却令苏羽心中有数。

    灵气之恐怖，吃惊！

    “云嫣王妃胜，获取对方三分之一分数，总计一百五十分，请挑战下一位。”

    流光面露玩味之色：“苏羽，我期待你的表现，呵呵呵……。”

    “流光！出列！”云嫣王妃优端庄，素手轻点。

    表情微僵，流光指了指苏羽，论排名，云嫣王妃应当先挑战他。

    “我不喜以大欺小，你我一战更为公平。”云嫣王妃淡然摇头。

    怔然片刻，流光失望，淡淡点头：“好吧，你我一战。”

    起身跨步，临走前冷哼道：“算你好运！”

    “云嫣王妃，请小心！”流光神色凝重。

    />

    “神鹰爪！”

    五指环绕淡淡荧光，仿若九天苍鹰之爪，撕裂山河大地。

    一缕灵气，环绕爪间，给人深深压迫感！

    苏羽神色微凝，灵气果真可怕！

    同样是神鹰爪，圣王境界施展，远非武者层次可比，产生质的飞越。

    嗤啦——

    流光身影快若光影，飞奔而来。

    一爪之下，五道残影，恍若九天袭来。

    快若闪电，震动空气！

    五道爆鸣叠加，音波刺耳之威，不下于方才那位半步圣王的音波功，全力一击！

    无数观战小辈，心脏紧缩，倍感无穷压力。

    这就是圣王境界，强大如斯！

    云嫣王妃，眸光虽凝重，神态举止，却依旧优。

    “风雨欲来！”云嫣王妃，月白裙裳，轻舞飞扬。

    白皙玉掌，胸前婉转。

    呼呼——

    清风凭空出现，环绕其娇躯。

    她修炼的，赫然是风属性功法，能够操纵天地之风。

    随着玉手翻转，风，越来越强。

    无数水汽，凝聚周身，形成单薄云雾。

    此番手段，竟似翻云覆雨！

    嗤啦——

    玉手优轻点，强风席卷水汽，形若凌厉之刀，融合灵气之后，好似神兵，无物不斩！

    风雨之刀，刺破空气，与神鹰爪碰撞！

    轰嘭——

    强如神鹰爪，竟呈现溃散之势！

    身影略微一顿，流光继续迎面直上！

    云嫣王妃则优应对，游刃有余。

    光影交错，轰隆不断。

    二人整体实力，不相上下，一时难解难分。

    精彩的圣王之战，令无数小辈们，大开眼界。

    此等战斗，远非武者层次可比。

    灵气，决定武者与圣王之间，有难以逾越的鸿沟！

    只是随时间推移，二人细微差别，终究体现出来。

    云嫣王妃，体力渐渐不支。

    反观流光却仍旧充沛，攻防有度，经验丰富。

    不多时，云嫣王妃，终于处在下风，落败仅仅是时间问题。

    “百招已过，上风者流光胜！获取云嫣王妃三分之一分数，总计一百七十分！现在，挑战最后一人，乌庞云！”席若兰宣布。

    众人微微一怔，不是应该由苏羽这位最低者，继续保持由低分，挑战高分模式么？

    为何直接流光挑战乌庞云？

    席若兰淡淡解释：“二人一战，胜利者，挑战最后一人苏羽，无伤比试公平性。”

    众人颔首释然。

    唰——

    乌庞云飞掠战场中央，上下打量流光，阴狠眼眸含着淡淡戏虐：“还可以。”

    流光面露凝重：“出招吧！”

    “要不要让你一两招？”乌庞云好整以暇道。

    “不用！我想试一试，圣王一阶小成，与圣王一阶大成，差距有多大！”

    与武道九重天境界划分类似，圣王同阶之中，也分为小成、大成和巅峰。

    乌庞云乃是一阶圣王大成，比流光高一个层次。

    “差距？”流光黑然一笑“差距就是，在我面前，你不堪一击！”

    如此小视，流光羞怒：“那可未必！”

    “神鹰爪！”流光运转所有灵气，灌输神鹰爪之中！

    撕裂山河的鹰爪，威力可怕强劲！

    嗤啦——

    眨眼间，流光袭击到乌庞云身前。

    可怖一击，即将贯穿乌庞云肉躯。

    无数观战小辈，心惊肉跳，心提到嗓子眼。

    然而，乌庞云面庞始终噙着淡笑：“圣王境界的差距，可远非武道境界差距可比，一个小小层次，也是天与地的区别！”

    “接招再说！”流光怒喝，全力出手！

    乌庞云讥诮摇首：“对你，无需出招！一根手指便足够！”

    只见，面对如此可怕的神鹰爪，乌庞云竟真的只伸出一根手指。

    然而，手指之中，缠绕着远超流光的灵气！

    轻轻点在神鹰爪之上，令人倒抽凉气一幕出现！

    噗——

    流光神鹰爪骤然溃散，一股毁灭之力，从爪中传递到手臂。

    蹭蹭蹭——

    连连后退数步，流光嘴角溢出鲜血，瞳孔内，充斥震撼。

    圣王

    一阶小成与大成，差距竟如此之大！！

    甚至，逼迫对方出招的资格都无！

    众人凝望乌庞云无敌之姿，心头震撼！

    强大得如此可怕，放眼全场小辈，还有谁是他敌手？

    “乌庞云战胜，获取对方三分之一分数，总计200分！”

    “一下战，挑战最后一人，苏羽！”席若兰平淡而道。

    乌庞云目光一转，落在苏羽身上，阴狠目光，绽放寒冷之色：“小子，看来你好运已经离你而去！”

    抢夺丹药之时，苏羽手握六颗下品洗髓丹。

    乌庞云正欲抢夺，苏羽却好运等到了抢夺结束。

    “不过，本公子对赢一个小喽啰没兴趣，让你三招，快点出手。”乌庞云兴趣缺缺，略含不耐。

    本次他乃当之无愧的王者！

    可以获得五颗下品洗髓丹，最为宝贵者，竟可以进入藏经阁，接触那传闻之中的传承功法！

    岂料，苏羽飞掠场中央，静立淡笑：“让三招？我一只手便可应付的货色，何须让招？”

    对乌庞云霸道而狠辣之辈，苏羽心生不喜，言语之间，并未掩饰厌恶。

    此言，全场震撼。

    乌庞云，当之无愧的考核第一强者。

    苏羽竟扬言，一只手应付他便足够！

    若苏羽圣王一阶小成便罢，或许说出此番话，有所依仗。

    但一个半步圣王都未抵达的武者，竟扬言只手应付圣王一阶大成强者！

    五更送到..累趴了，周末一天都蹲在电脑前。

    ...

    ...