    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    苏羽负手而立，凝望敌方。

    银发少年，十七岁左右。

    他有印象，当日在藏经阁，对方见他这位白银学员也在，觉得苏羽的存在污染空气，转身离去。

    现在，又认为苏羽的存在，弄脏他眼睛。

    自负狂傲，可见一斑。

    但，他有自负本钱！

    五重天小成可怕实力，十大妖孽排名第六，其实力仅在夏静雨之下！

    “觉得污染眼睛，可以闭眼，或者自毁双目，没人拦你。”苏羽淡淡而道。

    银发少年，神情冷峻：“出手吧，与你多说一句话都嫌脏！白银废物！”

    苏羽笑而不语。

    武道五重天，非常强！

    他既然敢上台，必然有把握应付惊魂光这类神道秘技。

    而寒冰风暴，尚未修炼至第三层，对付四重天还凑效，五重天根本不够看！

    看来，只能使用那一招。

    嗖——

    “肮脏不堪的废物，让你出手，你磨蹭，你没机会出手了！”银发少年，似乎觉得与他在同一擂台，多一刻就多一分污染，悍然出击！

    “杀星指！”上等功法，被施展而出。

    手指缭绕，仿若星辰变幻，虚实难辨，绚丽夺目。

    无匹劲风，裹挟可怖真气，震动长空！

    轰隆隆——

    一指袭来，盖压一切！

    苏羽怡然未动，深邃若星空之眸，闪烁迷蒙神色。

    一股独特韵律，席卷周身。

    人，还是那个人，可却仿佛自然协调无比，与天地自然融为一体。

    如同一幅画，苏羽的存在，毫无违和，仿佛，他便是画中一物。

    冷笑的方云，神情凝固，脸色骤变。

    夏林轩瞳孔骤缩！

    叶旋难以置信，呼吸紧促！

    仙羽郡王，眼中精光中，闪烁着兴奋之色！

    夏静雨掩嘴失声惊呼：“这是……”

    粗眉大眼少年，倒抽凉气：“十大妖孽，仅有妖孽第一人触摸到‘圣意’！”

    圣意，跨入人间圣王境界，必备的条件之一！

    许许多多的人，修炼到六重天，七重天，八重天，甚至九重天，亦没能领悟到“圣意”，永生与圣王境界无缘。

    比如在场的方云、夏林轩、仙羽郡王，都未曾领悟通透。

    唯有悟性超绝，堪称妖孽者方能领悟。

    十大妖孽中，只有排名第一的妖孽，领悟到了皮毛，其余之人，都未悟通。

    然而，亿万武道强者追寻的圣意，竟出现在一位十四岁，武道四重天小辈手中！

    无人不吃惊！

    领悟圣意，方是问鼎人间圣王的钥匙。

    只要苏羽日后健康成长，有可能成为一代人间圣王！

    擂台之上。

    少黎一指袭来，忽然察觉对方气质大变。

    一缕不安，席卷而来。

    呜呜——

    “苍天一指！”苏羽沉浸到画壁中老者那一指的状态中，精神追逐着老者，不由自主当空划出一指！

    这一指，平凡无奇，无绚烂技巧，无华丽美感。

    周遭空气，却为之疯狂流动，萦绕手指之侧。

    无穷的奥妙，自然的韵律，在指间如清水流淌。

    台下所有人，均被一指吸引，隐隐察觉到心灵中，有和谐自然气息流转。

    哗啦——

    手指划过当空，少黎还在一丈之外。

    可他的上等功法，杀星指戛然而止！

    哇——

    少黎，猛吐一口鲜血，胸膛一条血痕清晰渗透。

    其银发身影，倒飞而去，重重撞在擂台之下。

    一双狂傲之目，写满震骇！

    苏羽收回手指，眸中恢复清明，脑海中多出一丝明悟。

    对这一指，有了更深感悟。

    同时，他意外发现难以参悟的《紫星神雷》，突然水到渠成，有一丝明悟，稍加参悟或许能达到入门级别。

    可惜，时不我待，苏羽已经没机会修炼。

    负手而立，来到擂台边缘，居高临下，俯视着满嘴是血的少黎，苏羽淡淡摇头：“你真是十大妖孽？一口一个白银废物，还以为你很厉害，结果，连白银都不如，不堪一击……”

    噗——

    少黎气得再度喷出一口血，当场昏厥！

    他，傲气冲

    冲天，竟输给了眼中的白银废物！

    台下，死寂一片！

    十大妖孽，排名第六的少黎，不敌苏羽一招！

    凝望着那紫衣身影，无数人，呼吸凝固！

    仿佛，他们看到的是一个无敌战影！

    姜雪晴，呆呆的，脑海中空白一片！

    她，竟然将一位妖孽级别的学员，抛弃！

    夏静雨和粗眉大眼少年，亦难以置信。

    叶旋呼吸急促，握着拳，焦急提醒：“府主！不能再忍！那方云，为了自己颜面，将一位很可能是人间圣王的天才驱逐，我等怎能随他糊涂？”

    夏林轩亦有此意，红着眼喝道：“方督查！学员开除之事，请望三思！若无大过，无需开除！”

    领悟了‘圣意’的绝世天才，怎能就此放过？

    方云目光变幻，脸上火辣辣的，有些埋怨瞪了儿子一眼。

    若非为了儿子，他又怎会驱逐一位这等天才？作为督查，仙羽武宗学府表现，对他亦有极大影响！

    赶走一位感悟圣意天才，他会沦为笑柄！

    可，他已然当众宣布开除苏羽，再收回命令，岂不是更贻笑大方？

    思前想后，唯有灭杀苏羽，才可解颜面无存之危！

    反正仙羽郡王来势汹汹，杀意凛然。

    当面将其击杀，仙羽郡王不会反对！

    计定，方云拍案而起，看似威严公正的怒叱：“大胆罪徒！不束手就擒，还重伤学府要员，本督查，留你不得！”

    轰隆隆——

    一缕恐怖真气，破开百米长空，斩灭而来！

    真气外放，武道七重天才可做到！

    这一指，天上地下，苏羽无可逃遁！

    一声苦叹，苏羽无力再战！

    “不！”夏静雨眸中含着雾水，挣脱束缚，莲步跨越而来。

    仙羽小郡主也急得满脸通红：“不要！我没想杀他，快住手……”

    无数人心中叹息，一位绝世天才，刚刚崭露头角，就这样陨落……

    嗖——

    然而，当次危急时刻。

    一道气劲陡然射来，虽然无法与方云真气相比，却也将那一缕饱含杀机的真气弹射偏移。

    轰隆隆——

    真气擦着苏羽，射中了空无一人的坐台，瞬间数块坚固坐台化作粉霁！

    刚才若射中苏羽，他已粉身碎骨！

    唰——

    与此同时，一道人影飞掠至擂台，挡在了苏羽身前。

    此人，并非夏林轩，亦非叶旋。

    而是……仙羽郡王！

    要杀苏羽的，是仙羽郡王！

    如今，救他者也是仙羽郡王！

    台下全数怔然，茫然不解。

    就连夏林轩和叶旋，亦无法理解。

    方云愣了片刻，略含几分客气，凝声道：“仙羽郡王，你是何意？在下助你擒杀逆贼。”

    “哈哈哈哈……”岂知，仙羽郡王仰天大笑，笑声直冲干云。

    回转身，仙羽郡王两眼放着精光，和煦的搂着苏羽肩膀，满面春风，环视诸人：“是本王思虑不周，让诸位误会了！苏羽乃本王相中的女婿，通缉他，实乃下策！”

    女婿？

    仙羽郡王的女婿？

    全场目瞪口呆！

    如此神转折，令他们反应不过来。

    前一刻，你仙羽郡王满城搜捕，喊打喊杀，下一刻，你就满面春风，宣布他是你女婿？

    仙羽郡王，脸不红心不跳，侃侃而道：“苏羽与小女，因缘巧合之下相识，对小女有救命之恩，小女念念不忘，茶饭不思，昼夜难寝，作为父亲，只能出此下策，在茫茫人海中寻找苏羽。”

    “天幸，总算找到！”

    仙羽郡王，快慰无比，拍着苏羽肩膀，满面含笑：“苏羽！小女一片痴心，望你莫辜负小女心意。”

    苏羽如遭雷劈，他还以为自己死定，结果来这么一出！

    很快，苏羽明白。

    起初，仙羽郡王的确是找他麻烦，但发现他资质逆天，便顺水推舟，改口找女婿，借机笼络他。

    大难不死，必有后福。

    苏羽飞快思索。

    他今日表现惊才绝艳，秦枫、方轻舟，必会想尽一切办法，除之而后快！

    武宗学府，完全没有保护他的能力！

    有方云镇压，夏林轩和叶旋，爱莫能助，刚才表现道明一切。

    唯有仙羽郡王，乃是皇室中人，有此靠山，方云、秦国公均不敢插手！

    因此，苏羽别无选择。

    “承蒙小

    郡主和郡王厚爱，苏某何德何能？”苏羽假意诚惶诚恐。

    仙羽郡王抚掌大笑：“哈哈哈……你领悟圣意，日后有进阶人间圣王的可能，如此人中之龙，自然配得上小女！”

    “好！既然如此，本王便算你答应，半月之后，为你和小女，举办订婚仪式！”仙羽郡王快慰，心中舒畅，遥望四方：“到时也请诸位务必捧场！”

    仙羽小郡主愣住了，傻傻的指着自己鼻子。

    啥？我对他朝思夜想，茶饭不思，昼夜难寝？

    什么？还要为我们举办订婚仪式，这个淫贼，成了我未婚夫？

    仙羽小郡主登时气呼呼的鼓着嘴，大声呼喊：“我……唔唔唔……”

    其身侧服侍的小紫，颇有眼色，急忙捂住小郡主嘴巴，在其耳畔轻声嘀咕：“小郡主，莫要声张，否则郡王下不了台面！”

    小紫凝望着擂台之上的紫衣苏羽，风神玉秀，神采绝伦，实力更强大无匹，心生羡慕。

    小郡主真是好运，因缘巧合之下，得到如此夫婿，未来的人间圣王啊，多少女子梦寐以求都得不到？

    偏偏小郡主身在福中不知福……哎，如果我是小郡主就好了。

    ...

    ...