    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    侧头望去，店铺内一处空旷角落，一群武者围观。

    中间兔起鹘落，似有人打斗。

    看样子，已经有一段时间，苏羽此前未曾注意到罢了。

    “掌柜，不怕你店铺被打坏？”苏羽揶揄道，以此店规模，幕后应该有人撑腰，竟然有人敢在此地闹事，当真怪异。

    一丝苦笑蔓延脸庞，掌柜无奈叹口气：“那也要看，破坏者是谁。”

    “他们来此有一段时间，是学府的黄金学员，据说排名第三，被仙羽郡王府的白甲卫当众挑战。”

    掌柜摇头不忍：“仙羽郡王府的白甲卫，最少也是武道四重天强者，黄金学员如何是敌手？刚才过去看了一下……惨不忍睹。”

    仙羽郡王府，有黑甲卫与白甲卫之分。

    黑甲卫，苏羽见过一次，杀气腾腾，各个都是武道五重天的强大存在。

    白甲卫，则是武道四重天存在，亦是维护仙羽郡城秩序的中坚力量。

    砰——

    一声轻哼传来，有人被击倒在地。

    “学府的黄金学员，不过如此嘛。”围观中，一位二十来岁的白甲卫，负手而立，白甲散发耀眼光芒，衬托青年高大身躯。

    在白甲卫身侧，似笑非笑立着李明浩，眼眸蕴含着快意，冷冷注视着趴在地上的人。

    “陆轩，当初将我从队伍赶走，还以为你得了天大机遇，看来，也没多大进步嘛。”

    被打趴下的陆轩，鼻青脸肿，嘴角溢出一丝丝血迹，浑身抽不出力气。

    一丝苦笑在他内心生出。

    他刚从黄昏山脉归来，岂料，进入店铺中，恰巧撞见了李明浩与他堂哥李金山。

    李明浩未能得到妖兽守护山洞之中的天材地宝，耿耿于怀，因此，有了李金山挑战一幕。

    李金山乃四重天小成的可怕实力，又怎是他能相比？。

    陆轩有苦难言，艰难爬起，颓丧拱拱手，捂着剧痛的腹部，狼狈分开人群离去。

    恰在此时，发现人群之外，负手而立的苏羽。

    他先是错愕，随后急忙使眼色，让他快离开。

    他尚且受到李明浩如此报复，何况是苏羽？

    “咦！苏羽！原来你也在！”奈何，李明浩眼尖，发现苏羽存在。

    一缕怨恨，自李明浩眸中射出：“堂哥，就是他！”

    李金山，冷眸如电，分开人群，大跨步行到苏羽面前，眯着眼寒声命令：“就是你将明浩打伤？好！我李金山向你挑战！备战吧！”

    苏羽神色平静，充耳不闻，折身便走。

    无意义的比试，他没兴趣。

    围观之人，微微摇头。

    “李金山欺人太甚，四重天挑战三重天，胜之不武。”

    “谁让他们二人没有背景？黄金学员中，秦枫和方轻舟，你且看李金山有无胆量挑战？”

    闻听窃窃私语，李金山不为所动。

    眼见苏羽无视他，李金山厉光闪烁，悍然出手！

    “战不战，我说了算！你战也得战，不战也得战！”李金山手掌成爪，狠狠抓向苏羽后背。

    苏羽皱眉，此人着实霸道，或者说欺软怕硬。

    甚至，还使用偷袭伎俩！

    脚尖一点，《云影萍踪》施展开。

    众人眼中，眼看李金山一抓即将偷袭成功，苏羽却头也不回，身影洒脱飘逸，若白云之影，似江浪浮萍，写意轻松往前轻轻一跃，轻描淡写躲开一击。

    李金山目露惊疑。

    诚然，他只使用三成实力，可对方怎会如此轻松。

    “嘿，看不出来，你有两下子，还凑合，如此我就不客气。”李金山冷冷一笑。

    “开山拳！”李金山四重天强大气血之力，勃然散开。

    无形气场，令围观之人纷纷后退。

    “咝~~李金山好狠呐，借机下重手！”

    “殴打陆轩时，并未使用全力，现在却全力出手，苏羽要遭殃了。”

    开山拳，中等功法。

    咻——

    一拳袭来，拳影重叠。

    强大力魄，压迫空气轻微呜咽。

    排山倒海巨力，当头而至。

    苏羽眉头微皱，右脚如鞭影抽出。

    腿影重重，地玉龙髓改造过的强大体魄，爆发出恐怖力道。

    这一腿，力道超出常理。

    砰啪——

    二人各自后退三步。

    苏羽面无异色，神情淡然。

    李金山则暗抽一口凉气，暗中甩了甩发麻的拳头！

    “好

    好强的**力量，好快的腿法！”李金山，暗中一口气道出两个“好强”！

    四重天压制三重天，十拿九稳之事，却打了个平手！

    最为关键者，对方仅仅运用**力量，并未使用功法！

    李明浩骇然色变，难以置信。

    苏羽，竟能挡住堂哥一击？

    陆轩亦不敢置信，苏羽何时达到如此可怕强度？

    要知道，李金山与秦枫，乃是同一个层次的强者！

    “你真是白银之王？”李金山匪夷所思，白银学员，怎会如此强悍？

    苏羽淡漠道：“不继续战了？”

    李金山面庞一阵青一阵红，方才，他霸道狂傲，非逼挑战对方，现在，怎能退缩？

    “小子，休要猖狂！四重天的实力，你不懂！”李金山冷哼，低吼一声，一丝能量精纯的气流，环绕于手臂之中。

    陆轩神色大变：“苏羽！快走！他要使用真气，你不可能是对手！”

    真气，四重天境界才能凝聚之物。

    踏入四重天，能在体内修炼出真气，能量精纯，充满爆发力。

    四重天能稳稳压制三重天，真气起到至关重要作用。

    “开山拳！”

    同样一招，使用真气之后，威力攀升何止一倍？

    呜呜——

    空气微微震动，气流紊乱，以至于，拳影模糊。

    一股令人心惊肉跳之感，轰然袭来。

    苏羽怡然不惧。

    “寒冰风暴！”右脚如鞭影抽出。

    丝丝寒气，在寒风裹挟之中，如刀片席卷。

    腿未至，寒冷之气，横扫周方！

    一丝丝若有若无的白色寒雾，时而闪烁。

    咔嘣砰——

    二人再度各自后退一步。

    苏羽，依旧神情轻松。

    李金山则不同，其拳头肉眼可见覆盖一层寒冰，刺骨冰寒，令其拳头气血阻塞，真气亦流转不畅，微微发僵。

    一缕震惊之色闪烁，李金山心中微凉。

    “不继续战了？”苏羽风轻云淡，再度说道。

    李金山恼羞：“我还怕你不成？”

    唰——

    二人身影交错，此起彼落。

    砰啪咔——

    “开山拳！”

    “寒冰风暴！”

    砰砰轰——

    一招，两招，三招！

    四招，五招，六招！

    整整一盏茶过去，二人交手足足过了百余之招！

    “那苏羽，真是白银之王吗？如此强悍，黄金之王，亦不过如此！”

    “比黄金之王，苏羽还差许多，可比排名第二的秦枫，相差不大。”

    就在此时。

    咔擦——

    砰——

    李金山，狂喷一口血，被苏羽一脚踢中胸膛，身躯划过优美抛物线，重重砸地。

    哇——

    李金山张嘴喷出一口血来。

    定睛望去，他喷出的血，竟亦带着丝丝寒雾！

    其身躯，尤其一双拳头，全然被寒冰覆盖，浑身亦冻得苍白，不住的哆嗦。

    李金山满脸惊骇，长久与他比拼，每接触对方腿法一下，身上寒气便重一分，久而久之，身躯行动缓慢，最后被对方击败。

    收回右腿，苏羽体力略有些消耗，不过并不大。

    远超常人的强悍**，为他提供源源不绝体力。

    淡淡望着李金山，苏羽摇头：“仙羽郡王府的白甲卫，不过如此，至少，连白银之王都不如。”

    李明浩目露惊恐，小心翼靠着墙挪移到李金山背后，狼狈将其搀扶着，灰溜溜离去。

    苏羽，太强！

    强到，李明浩生不出报复之心！

    众人敬畏中，苏羽行步离开。

    对面酒楼中，一位粗眉大眼少年，与一位神情冷漠，满头银发的少年，静静观看全过程。

    “哈哈，少黎，又遇见那个藏经阁的白银小子，看样子，实力暴涨了很多。”粗眉大眼少年，揶揄而笑。

    银发少年，冷漠而厌恶：“白银废物而已，连我出手的资格都没有。”

    粗眉大眼少年，不置可否。

    苏羽逛了下铁匠铺，均是凡铁箭矢，不由失望。

    五千银两在手，对苏羽乃至绝大多数白银学员而言，不啻于巨额财富。

    没有可买之物，苏羽下意识打量自己一眼。

    宽松廉价武袍，虽干净，做工却粗陋

    ，无美感可言。

    身体虽洁净，皮肤却略差，黝黑而粗糙。

    头发亦缺少养护，干枯散落。

    一眼望来，活脱脱贫寒子弟。

    苏羽前世乃是白领经理，出行打扮，处处精细讲究，一丝不苟。

    来到异世，出身贫寒，只能将就。忍耐至今，对苏羽这样过惯了精细生活的人而言，已是不易。

    如今既然有钱，自然要打扮得稍微体面些。

    他内在已脱胎换骨，一改废物之名，外在亦要有所改变。

    异世之中，亦有类似美容服务，并且是一条龙服务。

    “客人，我们这有三种快速改善皮肤的灵液，价格比较高昂，最低的也要一两一滴，涂抹皮肤即可，您要几滴……”

    一两银子，足够平凡人一月生活用度，白银学员，也才一月一两银子。

    除非大富大贵者，否则无人会买如此昂贵灵液。

    “来几滴？恩，先来一桶吧，泡个澡！”苏羽歪着脑袋想了想。

    “啊！！一桶？哦哦哦，好好，客人稍等，马上为您办。”

    “客人，护理头发的灵液，有珍藏版，您看……”

    “都拿出来，挨个用！”

    “啊！！好好好！客人稍等！”

    “客人，我们的衣服，都是上乘绸缎制作而成……”

    “没有更好的？”

    “啊！有，马上为你拿来本店镇店之宝，紫云避尘衣。”

    半日之后。

    “客人请，这是镜子，妾身告退。”服侍的侍女，美眸惊诧，有些难以置信望着焕然一新的苏羽。

    他进来时，她只当是一位穷酸白丁。

    可现在，已然是神仙一流人物，前后反差之大，令浸淫此业的她也感到震撼。

    从无一人，像他这般，前后变化极大，完全是两个人。

    ...

    ...