    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    一旦待会武宗学府妖孽学员们知道，苏羽是如此躲藏过去，夏静雨清誉，旦夕毁灭。

    高洁若夏静雨，当初为清白，不惜自尽，也绝不让方轻舟触碰。

    而今，却自愿以玉体相拥苏羽，自毁清白。

    “夏……学姐……”平时冷静若素的苏羽，脑海中一片空白。

    如果是前世，与其他女人发生暧昧误会，他可以花言巧语，可以甜言蜜语，哄对方开心，趁机摆脱。

    可夏静雨，他做不到，毕竟夏静雨乃是为他保护他。

    如果没有秦仙儿这位未婚妻，苏羽大可厚着脸皮，对夏静雨负责。

    但，秦仙儿已是他未婚妻。

    她已失去父王，不能再失去唯一的未婚夫。

    夏静雨敛去泪痕，擦拭红肿眼瞳，雪肤之上，残霞犹在，恍若寒池秋荷，既清美，也凄然。

    “不要往心里去，这些，只是权宜之计。”夏静雨重复，努力让自己不去思考未来。

    这时，外面传来脚步声。

    “雨儿，为父能进来吗？”

    夏静雨芳心骤然一跳，复杂望了苏羽一眼，无助的低叹：“可以，女儿已起来。”

    该面对的，终究要面对。

    苏羽在营帐之事，瞒不过去。

    夏林轩担心女儿受惊，匆匆进来。

    然而，入目中，一个面色枯槁，恍若乞丐的男子，坐在女儿床上，令身为父亲的他，如遭雷轰！

    定睛看去，男子乃是一位少年，且非常面熟！

    “苏羽！”夏林轩，再度大吃一惊，他不是被秦老救走，远走枫林帝国吗？为什么会在这里？

    但，另一个令他震怒的问题来了！

    如果女儿刚才是在赤身入寝，岂非意味着，苏羽与她同在床上？

    女儿心性高洁，绝不会做出有辱门风之事，这一点，夏林轩深信不疑。

    毫无疑问，女儿是为了庇护苏羽，假意入寝，而那时，苏羽就与她同床共枕！

    夏林轩如遭霹雳！女儿的清白……

    叶旋，以及几位妖孽学员，闻声赶来，望着营帐内一幕，全数呆若木鸡。

    夏静雨……刚才，与苏羽这个男人，赤身而对？

    全场死寂！

    感受诸多异样目光，夏静雨玉面羞红，刚褪去的残霞，重新密布脸颊。

    心性高洁的她，难以忍受他们异样目光。

    “都给我出去！”夏林轩怔然许久，面色阴沉如水，好似即将爆发的火山。

    叶旋立即带领学员们离开，精明如他，异常警惕的提醒，苏羽在营长之事，不可外传！

    否则，一旦白启雄察觉，捏碎那枚玉佩，他们悉数要陪葬！

    但是，苏羽与夏静雨赤身相对一幕，恐难保密太久。

    夏林轩冰冷的眸子，喷着滔天怒焰，望着女儿，有心痛，也有愤怒和不值。

    为一个相识不久的苏羽，有必要牺牲如此之大？

    现在，所有人都知道女儿**于苏羽，纵然没有发展到那一步，清誉却荡然无存！

    试问，谁还敢躯一个陪别的男人上过床，并且是赤身上床的女人？

    最后凝望苏羽时，夏林轩胸腔燃烧一股怒火！

    好在，他怒归怒，却明白此事，并不能全归咎于苏羽一人。

    若非迫于无奈，苏羽绝不会逃进他们营帐。

    强压怒火，夏林轩沉声道：“苏羽！告诉我，你打算怎么解决？”

    苏羽深呼一口气，歉然而拜：“任凭夏府主处置！”

    “好！”夏林轩思量片刻，不容置喙道：“保留女儿清誉唯一方法只有一个，那就是，你娶她！”

    轰隆隆——

    夏静雨心中如遭雷击，芳心咚咚狂跳，仙容绯红，坚决反对道：“父亲，不可！他……”

    她与苏羽，相识不久，并无多少情愫，仅有几分好感，嫁给他，夏静雨还没有心理准备。

    “哼！你还有选择吗？让苏羽自己说！”夏林轩瞪视女儿一眼，暗恨她不争气，若不趁此机会逼婚，日后女儿还有脸嫁别人吗？

    当然，以女儿的绝世姿容，眼馋者比比皆是，嫁出去不难，但，想嫁给门当户对的人家，此事就是夏静雨抹不掉的污点！

    苏羽嘴唇翕动，一缕苦涩蔓延，抱歉道：“夏府主，恕我无法答应！仙儿是我未婚妻，我不可辜负她！”

    夏静雨一颗提起的心，轻轻放下，她真担心就这样稀里糊涂嫁给苏羽。

    可不知为何，真被拒绝后，心中并没有想象那样轻松，反而有一丝失落——他，居然真拒绝了。

    夏林轩愤怒难平，须发皆张，咬着牙一字一顿：“我女儿因你清誉尽毁，你却不想娶她，我且问你，你要将我女儿

    儿置于何处？”

    “我……”苏羽百口莫辩，怔然许久，适才拜了拜，诚挚道：“夏府主、夏学姐，请给我一点时间，圣门大会之后，处理完和仙儿的婚约，我，再给你们一个交代。”

    夏林轩怒不可遏，此事不可拖，否则离开此地，苏羽不认账，他能奈何吗？

    终究还是夏静雨心软，不忍逼迫苏羽，劝道：“父亲……让他和仙儿婚约完成再说吧。”

    夏林轩又气又怒，他为女儿争取，女儿反胳膊肘往外拐！

    “苏羽！你给我记住！此事没完！”夏林轩拂袖而去。

    夏林轩实在想不明白，仙羽郡王失势，几乎没有任何出头可能。

    而自己的女儿，要气质有气质，要容貌有容貌，他夏林轩也是一位七重天武者，在未来修炼之路可以帮到他，为什么苏羽还执着于秦仙儿！

    待父亲远去，夏静雨幽幽低语：“父亲的话，不用放在心上，我无需你负责，照顾好仙儿就行。”

    苏羽动容，惭愧道：“郡王对我有恩，临终前嘱托我照顾仙儿，他如今落难，我不可弃仙儿不顾，待诸事解决，我会给学姐一个交代。”

    闻听苏羽的苦衷，乃是出于一个“恩”字。

    她内心的失落，缓解许多，也同情许多。

    天下之人都认为苏羽一飞冲天，谁料到，反手无辜牵连，落魄如斯。

    语气略缓，夏静雨柔声道：“叫我静雨就好，能告诉我，仙儿近况吗？”

    苏羽颔首。

    ……

    一个时辰之后，夏静雨既欣慰又担忧。

    欣慰的是，秦仙儿安然无恙，已经远走凤凰帝国，那是一个丝毫不弱于枫林帝国的强大国家，枫林帝国的势力，难以威胁仙儿。

    担忧的是，苏羽为报恩，执意参加圣门大会，希望渺茫不说，很可能羊入虎口，插翅难飞。

    帝都乃是大皇子的大本营，一旦圣门大会结束，苏羽眉心的圣门印记消失，那时大皇子对付苏羽，再无任何顾忌。

    动用全帝都的高手情况下，苏羽就算突破九重天，也要饮恨当场。

    可以说，苏羽是背水一战，拿不到第一，只有死路一条。

    苏羽也得到许多讯息，原来，仙羽郡王当日被三皇子救下，并未死去，仅仅失去一条手臂！

    此消息，令苏羽惊喜万分！

    但，另一个消息，却让他如堕冰窖。

    鉴于二皇子遭遇反叛诛杀，仙羽郡王罪名已定，十日之后，即将问斩！

    而按照时间推算，十日后，恰恰就是圣门大会结束那一天！

    苏羽，没有任何多余时间。

    这让苏羽更加坚定圣门大会夺取第一的决心！

    一定要夺取第一，绝不能让仙羽郡王死去！

    “剩下几日，我陪你切磋，希望对你实力提升有帮助，否则，以你现在实力，进入前三十希望都不大，夺冠更渺茫。”夏静雨感动苏羽的执着与重恩，决心全力相助。

    苏羽轻轻摇首：“不可！”

    “为何？”夏静雨轻咬嘴唇。

    苏羽冷静道：“大皇子对我除之而后快，进入帝都后，极有可能会派遣杀手，暗中将我除掉。”

    “一旦我被暴露在你们队伍之中，为了掩人耳目，很可能将你们全部灭口！我不能连累你们。”苏羽徐徐道。

    白启雄一幕，作证苏羽之言，绝非耸人听闻。

    夏静雨心知如此，却不忍道：“那你何去何从？如果我们都保护不了你，还有谁还能保护你？”

    苏羽只是一介乡镇小子，结识的最强权贵，仅有仙羽郡王而已。

    夏静雨实在想不出，苏羽还认识谁。

    “有一个人！”苏羽眸光闪烁。

    翌日清晨，武宗学府若无其事出发。

    苏羽装扮一番，化作仆人，混在人群之中，眉心圣门印记，悄悄覆盖。

    在夏林轩叮嘱之下，妖孽学员佯装不知，徐徐进入帝都之中。

    队伍远方，白启雄和陈护卫暗中盯了许久。

    陈护卫徐徐摇头：“看来真不在，白盯了一晚上！”

    白启雄亦有几分气愤：“该死的狡诈小子，真让他逃脱掉！我们立刻回去复命！”

    ……

    进入帝都之后，苏羽复杂凝望着夏静雨。

    夏静雨雪眸轻颤，内心失落，一丝丝酸楚翻滚心间。

    为防被人察觉，他们并无诀别之话，仅以眼神送别。

    也许这一别，将是永远。

    苏羽争夺不了圣门王冠，就难逃一死。

    趁人不备，苏羽进入巷子，消失不见。

    夏静雨香肩簌簌，心中悲楚。

    “哎……雨儿，你又何必？”夏林轩身为七重天强者，苏羽的离开，他焉能无法察觉？

    &nbs

    轻拍女儿肩膀，轻轻叹息：“明明，你可以强行令他留下，以他重情重恩性格，你若以死相挟，他必会妥协。”

    夏静雨雪眸复杂：“父亲，就让他去吧，我，不能成为束缚他的天空。”

    ...

    ...