    早知苏羽如此难缠，潜力如此可怕，当初怎么也不会动仙羽郡王！

    可事已至此，大皇子已经没有退路。

    他与苏羽之间的仇恨，乃是血海深仇，无法化解。

    苏羽那天地可鉴，日月可证的誓言，不杀大皇子，永世不为人的铿锵之语，至今仍回荡在大皇子心头。

    为今之计，只有阻止苏羽进入前十，否则后果不堪设想！

    “杜云天，如果你与他交手，切记，一定要下死手，不要让他有活命机会！哪怕是得罪圣域！”大皇子心中杀意凛然。

    杜云天皱了皱眉，徐徐颔首：“知道，与我交手之日，就是他的死期！”

    虽然圣门大会，严禁厮杀，但杜云天乃是最为杰出的天才，况且，烈火阁老还是他未来师尊，杀死苏羽，然后借口失手，谁敢追究？。

    三皇子暗淡双眸中，骤然浮现一缕璀璨之色，吃惊道：“林萧，这是怎么回事？”

    此前苏羽对战林萧时，寒冰风暴可没有如此强悍威力。

    林萧同样目瞪口呆，难以置信道：“难道，苏羽当时施展寒冰风暴时，还留着手？”

    三皇子悲惨内心，突然萌生一线希望，万一苏羽……

    振作精神，三皇子目光牢牢锁定苏羽。

    擂台之上，崇南飞越战越心惊。

    这一战，已经持续足足三个小时。

    以他的体力，都感到渐渐不支。

    反观苏羽，活蹦乱跳，比他还精神！

    “这小子是妖兽投胎吗？肉躯怎这么怪异？”崇南飞郁闷无比。

    蓦然间，交战中的苏羽，仿佛进入某种奇异状态。

    周身萦绕淡淡寒雾，一丝破茧重生的勃勃生机感，涌动内心。

    嗤啦——

    骤然间，苏羽从感悟中苏醒，睁开眸子，脚下大地嗤啦一声，被外泄寒气冻结为冰凌。

    一股前所未有强大，充盈苏羽周身。

    抬眸望向崇南飞，苏羽感激拜谢：“多谢崇兄成全。”

    崇南飞又气又好笑：“居然拿我当磨刀石！好小子！既然如此，崇某不再留手！”

    身为妖孽之王，崇南飞，不可能仅仅只领悟中等功法第三层大成。

    “小心，接下来才是我的成名绝技！”崇南飞神色肃穆，首度认真。

    “剑指天穹！”崇南飞低吼一声。

    双指并剑，宛若一道冷流长剑，斩碎云霄！

    空气爆鸣，呜咽不止，仿佛难以承受一剑之威！

    烈火阁老，苍老头颅，轻轻点了点：“上等功法第一层大成，比东麟第一层小成要强。”

    三十位督查，尤其是九川郡武宗学府，彻底松口气，满含骄傲。

    能作为妖孽之王，崇南飞自有过人之处。

    苏羽面含微笑，不惧反喜。

    “寒冰风暴！”

    这一脚，仿佛叩开了冰雪世界的巨门。

    冷冷寒风，呼啸八方！

    漫天雪花，飘零四海！

    迷人风雪，萦绕在苏羽身侧，模糊难辨。

    冰与雪的风暴，化作寒冰风暴，降临尘世！

    嗷——

    隐约中，似有龙吟，震颤满场！

    半个擂台，尽数被寒冰风暴覆盖，寒彻人心，冻结天地万物！

    烈火阁老，淡淡点评：“当场领悟中等功法大圆满，悟性还可以。”

    十二位督查，亦感到几分震撼。

    唯独方云，冷汗涔涔，心头懊悔之极，当初真该杀了苏羽。

    万一烈火阁老追查苏羽来历，他岂不是要遭殃？

    大皇子心头凝重数分，忍不住道：“杜云天，你有几成杀死他的把握？”

    杜云天眸光平淡，简短而冷酷吐出两字：“一剑即可！”

    擂台之上。

    剑指与苏羽大圆满一拳，发出最终碰撞！

    轰嘭啪——

    啊——

    崇南飞闷哼一声，身躯覆盖一层白花花的冰霜，连退十步之遥。

    苏羽依旧弥漫在一片风雪之中，同样退了十步左右。

    这一战，竟然是平手！

    苏羽竟然与一代妖孽之王平手！

    “怎么可能？苏羽连我都不如，怎么可能与崇南飞战平？”东麟捂着流血胸膛，目空一切的双眸，迸射着不信。

    郑一林眼神阴沉，他从未将苏羽当做对手，直到今日！

    三皇子眼眸重新闪亮，比之东麟时还要闪亮！

    某种程度而言，苏羽比东麟更强！

    崇南飞面含凝重，上等功法，竟被下等功法打了

    个平手！

    烈火阁老，淡漠点评：“崇南飞虽然修炼上等功法，可惜火候不够，苏羽中等功法大圆满，火候极深，加之肉躯似乎有些不凡，与之打平，在情理之中。”

    这一战，崇南飞缺点暴露出来，那就是好高骛远。

    中等功法尚未大圆满，就修炼上等功法，结果两头均为修炼到极致，以至于被苏羽战平。

    “我认输。”崇南飞坦率走下擂台，仗着境界压制和功法压制，竟然依旧战平，某种层面而言，他已经输了。

    “多谢崇兄成全。”苏羽抱拳感激。

    崇南飞没好气瞪他：“别高兴太早，待会十强角逐，我收拾好状态，重新与你一战。”

    以他实力，进入前十不难，并非一战落败，就失去前十资格，他还有机会杀入前十。

    “九号苏羽胜！”裁判赞赏宣布，能击败崇南飞，毫无疑问，苏羽有进入前十资格。

    如此一来，已经能够成为圣域弟子。

    若苏羽放弃报仇，在最终的十强排名赛中，全部认输投降，同样是十大圣门天才，完全足够进入圣域，进入亿万武者心目之中的圣地，他日必成一代绝世强者！

    只是，不杀大皇子，苏羽永世不为人。

    而今既然有机会在眼前，他不愿意等太久，夺取第一名，斩杀大皇子！

    大皇子胜券在握之心，早已碎裂。

    一丝忧虑，浮现心头。

    万一苏羽打着君子报仇十年不晚的念头，不与杜云天交手，主动认输，如此一来，苏羽仍旧是前十的圣门天才，可以进入圣域。

    一旦他躲进圣域修炼，修为有成，日后再出来寻仇怎么办？明枪易躲，暗箭难防，苏羽修为有成之后，前来暗杀，大皇子纵然身为国君，亦未必能安然存活。

    “不行！必须让他与杜云天交手，必须让他死在圣域之前！但，该怎么让苏羽非交手不可呢？”大皇子眸子渐渐眯起来，一丝冷光闪烁。

    “他不是恨我么？那就让他更恨一些，让他不顾一切想借圣门大会第一名的承诺杀我，这样，他就不得不与杜云天交手！”一丝恶毒微笑，浮现大皇子面容。

    冲身侧心腹叮嘱几声，心腹立即跑开。

    半日后，三皇子一位心腹，悄悄报信。

    林萧看罢，悚然色变，慌忙递给三皇子。

    只一眼看罢，三皇子霍然色变，怒容密布：“他！他怎么敢这样！”

    内容上，只有一行字：“仙羽郡王，将于今夜提前被处决！”

    这是三皇子安插在天牢中的密探，悄悄传出的消息。

    林萧惊怒道：“一定是大皇子，感受到苏羽威胁，决意提前将仙羽郡王处决，永绝后患！”

    恰在此时，十强争夺赛结束，优胜的十位圣门天才，在众人羡慕中回到备战区。

    他们有半个小时休息时间，然后将进行最终一战！

    苏羽回到三皇子身侧，察觉到三皇子凝望自己的眼神，隐隐带着几分同情，饶是林萧，同样低下了头颅，不敢正视苏羽。

    一缕不妙之感涌上心有，苏羽凝声道：“三皇子，是不是出了什么事？”

    迟疑了片刻，三皇子沉声道：“苏羽，希望你听完不要激动，保持克制。”

    “仙羽郡王……今晚可能就要处斩。”三皇子难掩无奈。

    大皇子暗中软禁重病父王，把持朝政，三皇子想救仙羽郡王，有心无力。

    通常而言，朝廷斩杀要犯，往往是白日午时，此刻连夜问斩，可见大皇子行事匆忙。

    “什……么？”苏羽如遭重击，顿时觉得天地旋转，乾坤倒逆。

    仙羽郡王，要被问斩？

    自从得知他还活着，苏羽一颗几近冰冷的心，渐渐有了希望。

    然而，今夜仙羽郡王就要问斩？

    突如其来消息，沉重撼击着苏羽心灵。

    按照计划，夺得圣门王冠，堪堪来得及灭掉大皇子，然后为仙羽郡王平冤昭雪。

    但是，今夜就问斩，将他计划全数打乱！

    岳父……今夜就要问斩？这个念头，令苏羽内心世界轰隆震动！

    “苏羽！振作！”三皇子轻喝一声，令苏羽从震撼中回过神。

    苏羽双瞳之中，重新密布神采，一股空前寒意，迸溅而出！

    “大皇子！！”苏羽一双眸中，迸射着滔天杀意，杀意极深射向大皇子！

    嘴角勾着淡淡讥讽，大皇子好整以暇，无视苏羽的杀意。

    唰——

    数道身影，挡在大皇子身前。

    他们乃是大皇子的六重天贴身护卫，足足有三人之多。

    杜云天闪身而来，目露轻蔑：“想死我可以成全你！”

    躲在众人保护中，大皇子悠然自得，偶尔射来一缕嘲讽目光，意思是，你能奈我何？

    未来的国君，身侧高手如云，苏羽奈何不得他分毫！

    &nbs

    p;   极力克制即将冲昏的头脑，苏羽努力保持克制，强压鱼死网破的念头！

    理智，战胜满腔恨意。

    现在动手，等同蔑视圣门，不用大皇子他们出手，圣门之人也会将苏羽当场斩杀！

    深呼几口气，苏羽胸膛剧烈起伏，显示着内心无穷愤怒与杀意。

    回想当日，仙羽郡王为了救他和仙儿，替他们一死，被烈焰吞噬，临死前，苍凉的呐喊，回荡心头。

    一缕悲愤弥漫眸中。

    同样的惨剧，苏羽，绝不让它再度发生！

    ...

    ...