    楚楚佳人，华贵裙衣褪渐渐解开。

    衣衫掩映，并未全数褪去，仅仅露出心脏缩在的左侧胸前。

    然而，半遮半掩间，惊心动魄的雪白乳峰，映入眼帘。

    挺翘圆润，一颗未经采撷的粉红樱桃，傲然而立。

    含着娇羞，含着无奈，云嫣王妃徐徐闭上美眸。

    长长的弯弯睫毛，轻轻簌动，显示内心害怕、羞涩与无奈。

    玉面绯红，宛若朝霞映雪，美不胜收。

    芳息急促，胸前挺翘圆满，随着紧张上下跳动。

    “苏羽师弟……请……请吧。”

    苏羽气血加速，呼吸微微急促。

    美貌倾城，气质优，如此一位绝妙女子，却在他面前闭上眼，露出神秘的乳峰，仿若等待他采撷。

    若不动心，是假的。

    只是念及仙儿，苏羽深呼一口气，眼神逐渐清澈：“王妃，得罪。”

    伸出手，贴在乳峰之上。

    嘤咛一声，云嫣王妃娇躯轻颤，脸色涨红，声音裹挟颤抖：“请……请快些……”

    触手刹那，弹性与柔软，温暖与光滑触感，传递掌心，融入心中。

    内心荡漾，强忍心底原始欲念，专心渡入微弱灵气，助她连接断掉筋脉。

    苏羽神情专注，未敢分心。

    半个时辰过去，经脉终于勉强连接大半。

    苏羽脸色微微发白，灵气损耗过度，对身体是不小承担。

    此时，云嫣王妃颤抖睫毛，轻轻翕动，一双凝聚羞人水雾美眸，轻睁一丝缝隙。

    一双清澈而无杂念，专注而认真眼眸，映入眼帘之内。

    想象中，苏羽面红耳赤，贪恋其乳峰的目光，并未出现。

    不安内心，莫名平静。

    “好了，再经过两次，云嫣王妃便可自行运转灵气滋养。”苏羽收回手掌，别过头。

    云嫣王妃收拢衣衫，重新将雪白乳峰，藏入衣衫之内。

    “谢……谢。”云嫣王妃螓首微垂，优从容神态，烟消云散，在苏羽面前，羞涩得难以抬头。

    苏羽摆手，淡然而道：“王妃于我有恩，苏某举手之劳。”

    “叫我云嫣即可。”云嫣王妃嘴唇微咬，轻声道。

    苏羽坦然一笑：“那云嫣直呼我名字就可，苏羽。”

    “苏羽……”云嫣王妃内心念叨一次名字，心有羞意，今日一幕，永生难忘。

    毕竟，是第一个触碰自己纯洁身体的男人啊！

    半晌，二人原地休息。

    苏羽抓了数条鱼，却非烤着吃，而是将地面烤热之后，立即熄灭火焰，以地热残温，烤熟鱼儿。

    “苏羽，这是干嘛？沧海夜间很冷，若无火堆，我们恐难熬过。”云嫣王妃不解，心有忧色。

    若是灵气仍在，便可灵气护体，不惧寒侵。

    但此刻，她与凡人女子并无两样，恐难熬过夜间沧海之寒。

    苏羽警惕凝视四周，凝声道：“我带着重伤的你逃走，必然要寻找一地，为你疗伤，唯有岛屿和岛礁这等干燥之地适合，这一点我能想到，那么敌人也能想到。”

    “因此，敌人会严密搜查岛屿和岛礁，若夜间生火，站在天空扫视，百里之外，能看到火星，不啻于引来敌人。”苏羽解释道。

    云嫣王妃心中一惊，还好苏羽提醒，如此致命常识，差点疏忽。

    只是吃罢鱼儿，果腹之后，夜间冷风果然袭来。

    咝——

    云嫣脸色渐而铁青，蹲在地上，环抱双臂，娇躯渐渐发抖。

    “云嫣，下来吧。”

    定眸望去，却是苏羽在岛礁挖了一个小坑，仅容二人盘坐，可以避开沧海之风。

    云嫣脸色微喜，纵跃而下，果然是避风港湾。

    加之苏羽，将一片珊瑚礁当做盖子，挡住坑口，便更无海风进来。

    安心盘坐，彼此膝盖相触，呼吸可闻。

    云嫣面红耳赤，却只有忍耐。

    只是，沧海之夜，寒风能抵挡，却挡不住无边寒意入侵。

    云嫣体温渐渐降低，抱紧身躯，瑟瑟发抖。

    苏羽修炼寒属性功法，毫无异样。

    眼见云嫣如此状态，心有忧虑，她本就是重伤之躯，虚弱时刻寒气侵袭，恐难活过今晚。

    “云嫣……来我怀中，我以真气替你驱寒，熬过夜晚，权宜之计，王妃忍一忍。”

    啊？云嫣吓一跳！到苏羽怀中过夜，与之相拥至天明？

    如此羞人之事，她实难妥协：“不用了，我……咳咳……”

    话还未道完，便咳嗽一声，隐隐有几分寒风入侵的后遗之症。

    唰——

    &nbs

    p; 一道大手，不由分说将其拉入怀中，坐在苏羽大腿上。

    滚滚真气，自苏羽体内涌出，躯干周围寒意。

    “啊……你……你放开我……”云嫣慌乱，颤抖呼喊。

    苏羽叹口气：“抱歉，无法眼睁睁看着，你夜间冻死。”

    云嫣挣扎依旧，疗伤已然被触碰神秘*之地，此刻相拥而眠，若是被未婚夫得知，如何还能接受她？

    “你就当我苏羽，乃无耻之徒，强行逼迫于你，若恨我、怨我，皆随你。”言毕，将其搂进怀中，紧紧相贴。

    云嫣耳听此言，心灵颤动，苏羽言外之意，云嫣王妃此刻当做被强迫就好，目的，乃是为了云嫣能自我安慰，内心好受。

    渐渐的，云嫣停止挣扎，眼眸内闪烁感动。

    还是首度有男子，令她芳心颤动，虽然，仅仅是细微动作。

    抬眸凝望苏羽闭眼而坐面容，诚挚、宁静而无杂念，云嫣一颗心，跟着安静。

    是我，以小人之心度君子之腹吧，苏羽乃君子之心，若要贪恋我，早已抢夺，何须如此？

    此刻的她，乃是一介凡人，苏羽若想占有她，她唯有躺下认命的份。

    内心感激一声，云嫣身子渐渐顺从，倒进苏羽怀中，贪婪享受，真气带来的温暖。

    一身寒意尽效，温暖怀抱好似回到家族之中。

    一身重伤，外加疲惫，不多时，眸子渐渐闭上，不知不觉，睡在苏羽怀中。

    很快，鼻息悠长，宛若小猫，依偎在苏羽怀里，嘴角带着恬淡美笑。

    翌日清晨，当她精神饱满睁开眼时，羞涩满容发现，不知何时，自己雪臂，竟勾着苏羽脖子！

    脑袋靠在她肩上，柔软身段，深深涌入她怀中，胸前的挺翘与圆润，全部压迫在苏羽胸膛。

    俏容绯红，云嫣慌乱从苏羽身上下来。

    可堪堪离开，顿觉冷意袭来，下意识又靠入苏羽怀中。

    抬眸望去，她却发现苏羽正神情凝重，透过顶盖的缝隙，密切关注周围。

    “发生……”云嫣低声询问。

    唔——

    一只大手，捂住她红唇，苏羽凝重做一个噤声姿势，悄然指了指他们头顶。

    云嫣心脏咚咚直跳，竖起耳朵之后，竟听到几声呼啸之音！

    有人正在他们头顶飞行！

    “附近十八座岛礁，全部搜遍，并未发现。”一位半步天尊，站在他们所在岛礁之上，向一位黑袍独眼大汉汇报。

    独眼大汉，一身修为，可怕之极，竟达到了一阶圣王巅峰！！

    是海狼盗之中，唯一巅峰一阶圣王。

    其实力，莫说苏羽一人，纵然是集合乌庞云、云嫣、流光，四人联手，也难以抵挡他一招！

    “分头再找！那个女人有伤在身，必定要在干燥之地养伤，很可能是隐藏起来，你们挖地三尺，也要将那一男一女找出来！杀我四位小成圣王一阶，一位大成圣王一阶，若不将其剥皮剔骨，难泄心头之恨！”

    “是！血手大人！”半步圣王恭敬道，蓦然间又道：“那么，那个逃掉的大成圣王一阶该怎么办？”

    “当然一起搜索，千里方圆之内，必要将其找出！”独眼大汉，名为血手。

    唰——

    一大群人影，骤然飞向四方。

    此刻千里方圆之内，遍布半步圣王眼线，但凡出现人影，立即就被警觉。

    苏羽抢夺冰神古国重宝在线，杀数位圣王在后，彻底引起海狼盗疯狂，正全力搜索。

    许久之后，云嫣心脏依旧咚咚直跳。

    “看来你伤势痊愈之前，我们只能躲在此地，尽量少外出。”苏羽轻叹，眸光凝重。

    云嫣回过神，俏容羞红一片，岂非意味着，她要在苏羽怀中一直如此呆着？

    “恩……”声如葳蕤，云嫣低声回应，脑海里则安慰自己。

    如此虽对清誉不，可总比落在海盗手中，被一群男人侮辱好得多。

    只是气氛依旧尴尬，为了缓解，云嫣寻找话题。

    蓦然想起一事，徐徐道：“苏羽，你可曾觉得流仙宗此次招录考核，非比寻常？”

    苏羽颔首，心有疑惑：“察觉到，必死任务，的确不对劲。”

    “有问题的，并非仅仅是必死任务。”云嫣明显知道更多，凝眸道：“据我所知，附庸百族，排名第一和第二的天才小辈，提前被流仙宗收入，除此之外，还有一些资质特别优异者，也通过其余渠道，先一步进入流仙宗。”

    “他们才是真正的天才，相比之下，我们则较为平庸。”

    苏羽皱眉：“你的意思是，真正的天才，早已被流仙宗收走，我们则被派遣执行必死任务？”

    云嫣颔首：“正是！所以我怀疑，很可能，我们只是宗门派出的一个诱饵，宗门或许想利用我们这些弟子，引诱某个人或者势力现身。”

    此次猎杀海盗，诡异而不同寻常。

    沉

    沉吟良久，苏羽渐渐颔首。

    可越是如此，苏羽越要活着回去！

    席若兰、韩志，他非杀不可！！

    “那么，我们开始疗伤。”

    云嫣娇躯一颤，嘴唇微咬，素手轻颤着，解开衣衫，再度将左侧挺翘圆滑的雪白乳峰，展露给苏羽。

    ……

    五日后，最后一次疗伤结束，云嫣面色仅有一丝淡淡残红，轻轻系上衣衫，乳峰至今滚烫而发麻。

    五日中，已被苏羽摸过多次，令她甚至有些麻木。

    娇躯也在他怀中躺过五日，令她渐渐习惯苏羽怀抱。

    “好了，我们准备离开此地。”苏羽轻声道。

    离开么？云嫣心中微喜，却不知为何，涌起淡淡失落。

    “好。”云嫣展颜一笑，敛去内心异样。

    然而，就在此时！

    “哈哈！小兔崽子！能耐不小，能在老夫手中躲藏五日！！”一声恼恨呼喝，自他们头顶传来。

    云嫣吃了一惊：“我们被发现？”

    “不是！嘘！”苏羽凝声道。

    外界，乌庞云从天空飞逃，面色惊慌而绝望。

    当日险之又险，从肥胖海盗手中逃亡，找到一处隐秘之地，将伤势复原。

    可谁能想到，海狼盗如同发疯，竟全军出动！

    他隐藏的地下山洞，生生被掘地三尺寻找到！

    “这回可没人能替你挡一下了！受死吧！”肥胖大成圣王一阶，怒喝而道。

    乌庞云心中不甘，他怎能死在这里？

    “呀！！”怒吼一声，乌庞云反被激发戾气，不逃反战。

    交战地点，就是苏羽等人头顶。

    轰嘭——

    一丝余波，轰然袭击岛礁。

    本就不大的岛礁，猛然震动！

    苏羽头顶的珊瑚礁，骤然炸碎！

    二人正在交战，余光却猛然瞥见，脚下竟有一个隐秘小坑，里面一男一女，紧紧抱着！

    女子姿容绝美，脸色微红，衣衫凌乱，正深深拥入男子怀中。

    不难想象，一男一女，刚才正在做什么！

    “苏羽！云嫣王妃！！”乌庞云大吃一惊，随即面带惊喜：“快！我们三人速速联手，将其斩杀！”

    嗖嗖——

    两道人影，自岛礁之中飞掠而出，但，丝毫未曾理会乌庞云，趁肥胖大成圣王被围攻之际，立即逃离。

    乌庞云怒意冲天：“苏羽！！！”

    肥胖大成圣王冷哼：“小兔崽子，立刻束手就擒，老子还要抓他们！”

    “滚！！破月掌！！”乌庞云发起狠，出手恍若不要命。

    肥胖圣王凌厉的攻势，竟被压制住！

    一时之间，竟难以奈何乌庞云！

    “快给我滚！！否则，你我同归于尽！”乌庞云怒吼连连，死地求生。

    然而，就在这时，一道淡漠之音，自他头顶传来。

    “同归于尽？你？”

    乌庞云瞳孔骤缩，心脏咚咚狂跳！

    竟然有人在他头顶，而他，没有丝毫察觉！

    仰头望去，一头黑袍大汉的独眼龙，抱臂而立，俯视中，双眼宛若看一只可怜蝼蚁。

    “跪下！”独眼龙脚尖轻轻点在他头顶。

    噗——

    乌庞云顿时脸色涨红，猛然喷出一口血！

    一股恍若山岳的重击，将其从天空，生生镇压到岛礁之上。

    双膝更是扑通一声跪在地上，身躯剧烈颤抖，竟被对方一只脚，镇压得一动不能动！

    “废物！一个小毛孩儿都束手无策！”独眼龙冷冷瞥一眼肥胖圣王。

    身为大成一阶圣王的他，冷汗直流：“血手大人请恕罪。”

    “带他下去，我去追另外两个小崽子。”血手双眸凝聚冷意，遥望天边黑影，嘴角裂开阴冷微笑：“终于找到你了！！”

    唰——

    血手电闪而去。

    苏羽回眸望来，脸色凝重到极致，倒抽一口凉气：“巅峰圣王一阶！！”

    云嫣芳心剧颤，面色灰白一片：“苏羽，我和你一起联手，纵然死，也要荣耀而死！”

    岂料，苏羽摇头，轻叹道：“云嫣，他要追的是我，你立刻朝另外方向逃遁，若能侥幸逃回流仙宗……替我找到刚刚进入宗门的秦仙儿和夏静雨，告诉他们一声，真龙大陆，我苏羽，留下过脚印！”

    言毕，苏羽朝另外方向飞逃。

    临走前，冲云嫣给出一个诀别微笑。

    云嫣眸含泪光：“苏……羽……”

    遥望苏羽赴死身影，脑海中回荡那诀别微笑，

    云嫣芳心颤动。

    为了不连累她，他宁愿独自与巅峰圣王一阶而战吗？

    从无一个男子，给她如此震撼，从来没有！

    “苏羽！！你一定要活着回来！！”过往五日，恍若仅在昨日，联想苏羽的陨灭，云嫣恍若失去什么，心中酸涩。

    敛去泪水，云嫣飞快朝流仙宗方向逃亡。

    血手果不其然，毫不迟疑选择苏羽！

    一个时辰后，一追一逃，苏羽终于被追到！

    “小子，本首领亲自追你，你足以自傲！！”血手瞳眸之中，闪烁惊天杀意。

    苏羽神色平淡，绝然之中，展露一缕自信：“哼！死的人，未必是我！”

    嗖——

    苏羽竟一头扎进了海水中！

    不要催更拉，难道都没发现，这两天，每章都是4千字，一天8千，相当于别人四更了。

    ...

    ...