    纯字在线阅读本站域名

    手机同步阅读请访问

    “夏学姐，还有半月，就是月圆之夜，那处古老遗迹去吗？”方轻舟落后半步，贪婪的嗅着佳人的芳香。

    那古老遗迹，在黄昏山脉中。

    一次，方轻舟死缠烂打，纠缠着画中仙一同去狩猎，在一处隐秘之地意外发现，成为两人共同持有的秘密。

    画中仙颔首：“去，黄金考核之后，学府十大妖孽，作为代表前往帝都，临行前，我想再参悟一下遗迹中的壁画。”

    “好，我也去。”方轻舟道，眼瞳深处，闪烁着妖异之芒。

    画中仙，秀眉微微掀了掀，淡淡点头：“好吧。”

    第一，遗迹是二人共同发现，对方要求同往，无可厚非。

    第二，方轻舟背景非常恐怖，她无力拒绝。

    望着画中仙远去的窈窕身影，方轻舟淫。色渐起，兴奋舔了舔嘴唇：“小娘们，本公子耐心有限，半月后，生米煮成熟饭，就是你作为府主的爷爷，也不敢拿我怎样！”

    夜幕时分，拖着疲惫的身躯，苏羽回到寝室时，却发现数位学府的管理者，正在他寝室之中，整理他的东西。

    吴松老老实实站在一边，大气都不敢喘。

    “这是？”苏羽问道。

    为首之人，乃是一位四重天的中年妇人，面庞较为冷漠。

    回望苏羽时，停下手中活，冷漠脸庞，挤出热情微笑：“你乃白银之王，自然该有更好的环境。”

    原来，历代白银之王，都有一栋单门独院的院落，紧挨着一百栋黄金学员。

    那里，不仅环境清灵，优肃静，适合修炼。

    而且，衣食住行，均有专门仆人伺候。

    白银学员中，只有白银之王能享受。

    吴松倒抽一口凉气，目露复杂。

    曾几何时，苏羽只是一个受气包，窝囊废。

    可现在，却一飞冲天，成为万人之上的白银之王！

    早知他有今日，当初便该多结交一分，可惜……

    在他羡慕和嫉妒中，在走廊寝室，一双双敬畏中，苏羽离去，来到新家。

    干净的院落，三个专门伺候的女仆，优远离人烟的清幽，令苏羽极为满意。

    以后不必去山上修炼，院落便足够。

    “有实力，和没实力，待遇天壤之别。”苏羽暗暗道。

    屏退仆人，苏羽立即调养身体，并抓紧修炼。

    ……

    翌日清晨，院落中。

    呼哈——

    拳腿交错攻击。

    四连击！八连击！十六连击！

    十七连击！十八连击！十九连击……

    恢复之后，苏羽惊喜的发现，经过昨天一整天战斗，《碧落黄泉》得到极大磨砺！

    停滞不前的《碧落黄泉》竟被磨砺到了大圆满程度！

    现在，他已经能连续不停攻击，无限连击！

    这其中，除了他与别人战斗，多次施展运用《碧落黄泉》，最重要的原因是，江执事强大气血的压迫下，《碧落黄泉》受到极度磨砺。

    “哈哈！如果那老杂毛知道，我拜他所赐，突破了《碧落黄泉》大圆满，不知会有何表情！”

    同时，苏羽还意外的发现，脑海中，九龙神鼎，雕刻的一条十寸紫色龙，经过鼎中灵液洗礼之后，有一寸身体，变为了晶体状。

    那晶体颜色，与苏羽眼瞳水晶之色，十分类似。

    心中一动，苏羽运转双瞳。

    半晌后，面露喜色。

    他此时的眼力，再度加强！

    以前，能看到两百米之外的细小之物，现在，却能发现五百米外的一只蚊子腿！

    换句话说，一里之内的情形，只要没有遮挡之物，便一目了然！

    如此眼力，堪称逆天！

    更令他欣喜的是，运转之后，时间加速双倍！

    安静状态下。

    以前，外界一小时，他度过了十小时！

    现在，外界一小时，他却度过了二十小时！

    气血沸腾状态下，也就是战斗状态下。

    以前，自身时间加速三成。

    现在，自身时间加速达到了四成！

    “再遇上陈天南，仅靠《碧落黄泉》，我有把握稳稳压制他！”苏羽握了握拳。

    咚咚——

    “苏羽弟弟，姐姐来找你咯。”宣乐菲在院外，甜美小脸，含着羡慕打量白银之王的院落。

    苏羽略感惊愕，宣乐菲找他何事？

    “何事？”苏羽站在院落门口，并无请她进去的打算。

    宣乐菲撅撅嘴

    嘴：“小气！我找你，是想联手去黄昏山脉猎杀妖兽。”

    猎杀妖兽？苏羽有些意动。

    仅靠学员发放的银两，很难购买足够修炼物品。

    “进来吧。”苏羽请他进来。

    宣乐菲悄悄道：“去你房里谈，我有绝密消息。”

    一缕精光在苏羽眸中闪逝。

    少顷。

    苏羽房中。

    房间简单，却很干净。

    白色大床，一尘不染，窗明几净，素宁静。

    宣乐菲享受般深呼一口气，羡慕道：“真羡慕啊。”

    言语间，坐在了床上。

    “说吧，什么绝密消息？”

    宣乐菲往后仰躺在大床上，平躺间，勾勒出玲珑曲线。

    尤其胸前一对骄傲的雪峰，傲然挺立。

    宣乐菲道：“我听说，黄昏山脉，有人发现了两只一妖兽，它们守护着一个山洞，里面有很珍贵灵物，黄金学员都心动。”

    哦？两只一级妖兽共同守护？苏羽有些心动，妖兽略有灵智，一般所守护的，都是天材地宝。

    “除了我，你还邀请了何人……”苏羽询问，仅靠他们二人，还不足以对付一级妖兽。

    哐当——

    “啊！你们干什么？这是白银之王的院落！”

    下方，一阵喧哗，女仆尖叫。

    “让开！我们接到举报，苏羽玷污女学员……”

    苏羽脸色一变，猛然回头。

    宣乐菲脸色一收，飞快褪去自己衣衫，仅露出小肚兜。

    顺手，还揉搓了一下，令衣衫凌乱。

    接着，取出辣椒往眼中抹了抹。

    数滴泪水滚落而出，趴在床上，俨然一副受过侵害模样。

    苏羽哪有不明白？

    栽赃陷害！

    唰——

    苏羽大步跃过去，手掌扣向宣乐菲香肩。

    宣乐菲冷着脸抵抗！

    咚咚——

    楼下传来急促的上楼之音！

    时间紧迫，一旦被他们闯入，眼前一幕，无法解释！

    “黄泉碧落！”危急时刻，苏羽全力施展！

    宣乐菲冷笑：“早有准备！”

    反掌间，一只银色臂铠套在双臂间，如此一来可抵挡对方连击。

    四连击！八连击！十六连击！

    三十二连击！六十四连击！

    宣乐菲冷笑凝固，额头冒出冷汗，甜美小脸上，密布着痛楚之色。

    怎么回事？对方不是只有十六击么？为什么似要无限连击一样？

    可以想象，同一部位，呼吸间，遭受六十四连击，该是何等重创？

    水滴石穿，况且是拳腿这等刚猛之物？

    咔擦！

    臂铠生生被打裂！

    宣乐菲，娇呼一声，被一脚踹飞撞在了床头上。

    不止体内气血沸腾，脑袋还晕乎乎的。

    就在这时，苏羽闪电般袭来，抓起她脱掉的衣服，飞快扭成麻花状，制作成麻绳。

    然后，以极快速度，将其捆绑住，吊在窗外。

    临行前，随手抓起一块肮脏的抹布，塞进了她嘴中。

    院落处于幽静之处，若未站在窗下，很难发现，窗户下，吊着一个半裸女孩。

    哐当——

    恰在此时，门被踢开，一行人鱼贯而入！

    为首的，乃是伤势还未痊愈的江执事！

    “给我搜！”江执事冷眼环视，眼中杀气腾腾。

    跟进来的人，不等他吩咐，四下搜素。

    床下、柜中、箱中，处处搜索，却一无所获。

    众人面面相觑，静等江执事发话。

    苏羽冷着脸呵斥：“你们干什么？”

    江执事盯着他，话语森冷：“我们接到举报，你玷污同校女子，将她藏哪了？”

    “哈哈……”苏羽怒极反笑：“好！好！江执事啊江执事，你想治我罪，尽管开口，空口污蔑我玷污女学员，此事我决不罢休！”

    苏羽怒道：“你们尽管搜！尽管找！如果没找到证据，我立刻去叶府主那，请求他裁决！”

    跟来的几人，登时发憷。

    他们乃是抱着百分之百制服苏羽的把握而来，结果，找不到人，反而陷入被动。

    若真的惊动叶府主，查到他们故意陷害学员，以叶府主的冷酷无情，无人可救他们。

    江执事，亦略感棘手。

    &n

    sp;这个宣乐菲，办事不牢！将他也陷入了被动之中！

    “既然是误会，我们告辞。”江执事冷着脸，转身离去。

    “慢着！”苏羽冷喝：“你们闯我院落，说来就来，说走就走？此事，我必要上报叶府主，请他主持公道！”

    江执事眼神阴冷，回头冷道：“那你想怎样？”

    都是聪明人，苏羽想借机敲诈好处的念头，江执事人老成精，岂能察觉不到？

    “不是我想怎样，而是你想怎样！”苏羽怒道：“你们平白毁我荣誉，该怎么办？”

    江执事暗恨，此行不仅没抓到对方把柄，反而陷入被动境地。

    挥手让他们出去，江执事丢出一张令牌：“限免令，有钱也买不到的东西！满足了吧！”

    限免令？

    苏羽眉尖一挑。

    此物，乃是藏经阁流传之物，一共只有十枚。

    按照藏经阁规矩，半年才可进入一次。

    但，有了限免令，可以无视此规，半年内，可再度进去一次。

    并且，不止是第一层，黄金学员才有资格的第二层，妖孽才有资格的第三层，都能进去！

    此令，是奖赏给宗门高层使用，学员除非是直系关系，否则没机会触摸。

    其珍贵程度，可想而知。

    江执事，也是出于无奈。

    此行污蔑苏羽，一旦被叶府主得知，他吃不了兜着走。

    所以，他以苏羽难以抵挡的诱惑，彻底封住他的嘴。

    “既然是误会，那我就不追究，只是希望下次，江执事三思而后行！”苏羽见好就收，意味深长道。

    江执事冷着脸，拂袖而去。

    待人群彻底远去，苏羽来到窗边，将吊在空中，半裸的宣乐菲给拉上来，丢在了床上。

    受过惊吓，宣乐菲小脸惨白，趴在床上，单薄的身躯，瑟瑟发抖。

    ...

    ...