    唰——

    人影飞速掠近。

    二十岁上下，面若玉冠，五官俊逸，英俊非凡。

    一身九重天大成修为，令人心惊。

    神采飞扬，轻掠擂台之上，遥遥望向人间圣王，拱手一拜：“凤凰谷詹飞云，奉谷主之命，拜见圣王。”

    人间圣王神情淡漠：“何事，说。”

    詹飞云不卑不亢，神情自若：“代谷主传话，速速前去，过时不候。”

    好一个过时不候！

    对圣王，竟如此无礼！凤凰谷主，未免目中无人！

    人间圣王目光凌厉，双眸充斥一缕冷光：“回去告诉她，百世之战，老夫绝不会留情！”

    “是！圣王之言，在下必定带到。”詹飞云面含敬意，徐徐抽身而退。

    “慢着！”就在这时，刘坤冷眼睥睨，低声呵斥。

    詹飞云脚步微顿，侧眸望来，轻蔑目视：“何事？”

    刘坤神色冰冷：“我天圣域，想来就来，想走就走？你当此地是你凤凰谷么？”

    “你待如何？”詹飞云气定神闲，负手而立，嘴角含着玩味之色。

    刘坤目中燃烧一缕战意：“我想看看，凤凰谷之人的高傲，是否配得上他们的实力！”

    闻言，诸位圣徒默默观看。

    凤凰谷，欺人太甚！

    千里迢迢，传讯圣王，过时不候，此乃对圣王大不敬！

    詹飞云亦目中无人，隐含傲慢，有必要给他深刻教训！

    “凭你？”詹飞云淡淡摇首，目含不屑：“你不是我敌手。”

    刘坤气笑，先被苏羽小视，后被同阶詹飞云轻蔑，若不一战，他今日威名定当受损！

    “是不是敌手，试过才知道！看招！”刘坤大喝。

    “山海沉浮！”刘坤低吼一声，圣品圣意浮现周身。

    哗啦啦——

    众人耳中，好似闻听怒海狂涛，轰填山岳之音。

    波澜壮阔之势，震动心灵。

    噗——

    靠擂台极尽的准圣徒，如遭巨撞，倒飞而去，张嘴喷出一口血。

    柳青面露深深忌惮，脸色虚白。

    刘坤圣意之强，圣徒之中，难有出其右者。

    仅有排名前三的圣徒，能在圣意与刘坤一较高下。

    然而，令众人心惊的是。

    轰隆隆——

    山海镇天之势，轰压詹飞云。

    如此可怖之势，詹飞云却云淡风轻，嘴角含着轻蔑：“不过如此。”

    “柳暗花明！”

    唰——

    詹飞云身影模糊，朦胧有若光影，明灭不定，难以捉摸。

    山海之势，仿佛压在空气，竟奈何不得詹飞云分毫！

    擂台上下，吃惊一片。

    “这是……圣品圣意？”

    “不，是比圣品圣意，更为精纯强大的圣意！”

    詹飞云嘴角挂着淡漠与鄙夷之色：“区区圣品圣意，也敢出来丢人现眼！”

    刘坤目露惊色，对方到底是何种圣意，自己竟仿佛轰击在光影身上！

    未给刘坤惊讶时间，詹飞云若闲庭散步，跨步而来，速度竟也快到极致！眨眼间，便欺身而近。

    “拳镇山河！”詹飞云轰出一拳。

    一拳之下，恍若山河碎裂，川流倒卷。

    好似万里山河，尽数镇压一拳之下。

    刘坤直面一拳，亦感受到那天上地下，躲无可躲的拳势。

    “掌灭大地！”刘坤咬咬牙，悍然轰击。

    一掌拍出，空气呜咽，脚下大地轻颤。

    仿若此掌能毁天灭地，令四方大地，震裂而开。

    一拳一掌，轰然碰撞！

    轰嘭——

    噗——

    蹭蹭蹭——

    刘坤连续后退数步，嘴中喷出一口血，面露难以置信的惊骇！

    他竟然败了，两招就落败！

    同是九重天大成，实力差距之大，令人心惊！

    擂台上下，轻抽一口凉气！

    人间圣王，苍老眼眸，面露一丝凝重。

    两招败敌的展云飞，面露嗤笑：“不堪一击的货色。”

    刘坤面色涨红，嘴中含着血水怒道：“井底之蛙，猖狂自大！能两招败我的九重天大成圣徒，我圣域同样有，她便是排名第三的王静师姐！凤凰谷之人如此得意忘形，就不怕贻笑大方么？”

    詹飞云实力之强，在凤凰谷，多半排名靠前。

    如此肆意狂妄，实难成器。

    岂知，詹飞云嘴角含着玩味笑意：“哦？井底之蛙？你可知道，我在凤凰谷排名多少？”

    刘坤面色微僵，詹飞云嘴角的玩味，令刘坤不得不凝重。

    或许，凤凰谷整体实力，比之人间圣域，略强一筹。

    但，均是人间圣王栽培，差距纵然有，也不该太大。

    “呵呵，莫非你想告诉我，在凤凰谷中，你连前五都难以排进！”刘坤冷笑。

    詹飞云的实力如此之强，在凤凰谷中，屈就于第四和第五，并非没有可能。

    毕竟，他的实力若是放在人间圣域，便能排进前三啊！

    “呵呵..”詹飞云嘴角勾起鄙夷之色：“前五？你们圣域弟子，才是真正的井底之蛙！詹某在凤凰谷，仅仅排名..第十而已！”

    什么？第十？

    众人齐齐一惊！

    能在圣域排名第三的实力，放到凤凰谷，竟只能排到第十名！

    若詹飞云没有撒谎，那么凤凰谷实力，该有多么恐怖？

    圣域弟子心灵，响彻空前震动。

    第十就如此强大，那么，第一又该是何等天纵之资？

    人间圣王眸光平静。

    沉默片刻，淡淡开口：“随我去凤凰谷的圣徒，只带前五……其余圣徒，去之无益。”

    十位圣徒，又是震惊！

    詹飞云的出现，竟让圣王临时改变主意！

    圣徒心中巨震，尤其排名第六至第十的圣徒，脸色剧烈变幻。

    若无法跟随圣王，他们同样要与那些准圣徒，遭遇解散的命运！

    唰唰唰——

    一时之间，五位圣徒目光，射向排名第五的刘坤！

    按照圣徒挑战规矩，击败一人，便可取而代之。

    哪怕此时实力略显不足，可眼下是唯一机会，跟随圣王！

    “刘师兄，我向你挑战！”曾经，没有勇气向刘坤一战的圣徒，抓住最后一根稻草，纷纷请求挑战。

    圣王默认。

    然而，一道淡然之音，自擂台一角飘然而来。

    “诸位师兄，莫非忘记，苏某还在擂台之上？”

    五位圣徒，适才意识到，苏羽与刘坤一战，尚未开始。

    中途被詹飞云打断，按照先后顺序，应是苏羽先行挑战。

    刘坤擦了擦嘴角的鲜血，重新掠上擂台，眸中厉光闪逝：“苏羽！见识过我一战，你居然还有挑战我的勇气，师兄不得不佩服。”

    他虽败，可却无人质疑他强大实力。

    然而，令刘坤，令擂台全数惊愕的是。

    苏羽紧闭之眸，始终未曾面对刘坤。

    “刘师兄，你误会了，我要挑战之人，不是你……是他。”苏羽负手而立，轻灵跨出一步，面向……詹飞云！

    什么？苏羽要挑战的，竟然是詹飞云！

    其实力，在圣域排名，足够进入前三！

    詹飞云眸中冷光一闪，似笑非笑：“哦？你就是仙儿的未婚夫，苏羽？”

    他一路打听，很容易得知扬名天下的苏羽，进入圣域。

    成为圣域弟子的苏羽，詹飞云自然不敢斩杀，此事需要凤凰谷主出面。

    闻听仙儿之名，苏羽内心轰然震动。

    仙儿，果然在凤凰谷，她是否安好，是否有受到重点栽培，是否受过欺辱？

    豁然间，一颗心中，全数盛满仙儿娇小瘦弱之影。

    他恨不得现在就赶赴凤凰谷，与仙儿相见。

    “你，可要与我一战？”从詹飞云身上，苏羽感受到淡淡敌意。

    詹飞云冷哼：“求之不得！一个瞎子，有何资格配得上仙儿！”

    嗖——

    詹飞云向前跨出一步，嘴角含着戏虐：“看在仙儿面子上，让你三招如何？谁让我和仙儿关系匪浅呢。”

    淡淡羞辱，充盈话中。

    靠一个女人获得让招，对男人而言，不啻于侮辱。

    “不必，你全力出手即可——趁你有机会出手前。”苏羽淡漠，语气平淡，仿佛秋冬之水，不起波澜。

    可，此言，却掀起轩然大波！

    擂台上下，惊愕一片。

    苏羽话中之意，若是他愿意，詹飞云甚至连出手的机会都无！

    饶是人间圣王，苍老瞳眸，亦含着淡淡疑惑。

    龙晓月心中猜测，莫非，苏羽要施展计谋，以智取胜？

    见识过苏羽灭杀凶徒之王的手段，龙晓月毫不怀疑苏羽计谋深远。

    詹飞云愕然，显然未曾预料到，苏羽嘴中竟道出如此荒唐之言。

    “呵呵……”詹飞云回过神，摇头直笑：“本以为，仙儿未婚夫

    ，纵然是凡夫俗子，也该是一表人才。”

    “没想到，你除了眼瞎，心也瞎，道出如此愚昧之言，何等可悲？”詹飞云神情渐冷，摇头冷语：“我真替仙儿不值，竟委身于你这种无知之辈！日后她跟随你，必受牵连与委屈！”

    苏羽平淡而立，无悲无怒，淡淡摇首：“给你出手机会，你却用来聒噪，凤凰谷之人，均是如此令人生厌么？”

    他的话，苏羽充耳不闻，视若空气。

    詹飞云气怒于苏羽的无视，面庞寒冷：“哼！什么东西！就让我替凤凰谷教训教训你这个无知之辈！”

    嗖——

    詹飞云豁然出手！

    然而，苏羽却纹丝未动，飘渺之音蕴含淡漠：“你出手的机会，已经用掉，在我面前，你出手的资格都没有。”

    苏羽动了！

    自掠上擂台之后，首度动了！！

    但，也仅仅是抬起一根手指，遥遥点向詹飞云。

    ...

    ...