    唰——

    就在二人即将出手时，两道人影飞掠而来。

    “住手！”一声娇叱，滚动威严，令人心中凛然。

    燕楚浑身一颤，不得已停手，眼含敬畏回过身，恭敬道：“龙师姐，秦师兄。”

    一位身材傲人，姿容不俗的青年女子，与一位身着白袍，神态儒青年，并肩行来。

    他们，就是无数准圣徒仰望的最强准圣徒。

    龙晓月，八重天巅峰准圣徒，距离圣徒最为接近的强者！

    秦月明，八重天大成的准圣徒，距离圣徒，也只有数步之遥！

    二人到来，凝聚深深压迫。

    苏羽和夏静雨，心脏咚咚骤跳。

    此地乃是罪恶森林，若龙晓月和秦明月心怀不正，他们一行人，恐难幸免。

    尤其，龙晓月对苏羽，略有几分挑衅。

    只因苏羽当众问鼎圣徒之心，激起龙晓月不满。

    龙晓月气质沉定，仿若一柄尚未出鞘的利剑，不动则已，动则斩天裂地！

    一双清冷之眸，飘落在苏羽身影上，定格许久，在苏羽和夏静雨甚至做好最坏打算时，却淡淡颔首：“难怪有忤逆圣王之心，你的能耐，也令人刮目相看，短短十日，突破至七重天小成，叹为观止！”

    燕楚睛目微怔，十日前，仅仅是五重天大成，而今，竟是七重天强者，进步之快，匪夷所思。

    只是扫视到他身后傀儡，暗含不屑：“若我也修炼控制傀儡之法，一人便可横扫罪恶森林，何足道哉！”

    龙晓月眸光扫一眼苏羽身后三具傀儡，颔首道：“与我们合作如何？我们即将踏入核心地带，擒杀传闻之中的凶徒之王！”

    凶徒之王？九重天的最强凶徒？

    苏羽和夏静雨，轻抽一口凉气！

    传闻，凶徒之王，乃是动用三位真正圣徒，才将其生擒，有一位圣徒还因此受伤。

    由此可见，凶徒之王的狠厉。

    同时，在凶徒之王身上，还拥有两枚神品融灵宝丹！

    其功效，难以估量！

    龙晓月不惜放手一搏，冒险深入，可见此丹诱惑之强！

    苏羽沉吟片刻，心理上，苏羽能接受与龙晓月等人合作，但理智上……

    夏静雨道出苏羽忧虑：“龙师姐，请恕师妹直言，我们联手，横扫罪恶森林或许并无太大问题，但擒杀九重天则有许些不足。”

    八重天与九重天的门槛，宛若天壤之别。

    龙晓月俏容含着自信神采：“我既然敢前来，必然有十足把握。”

    唰——

    龙晓月反掌间取出一枚火红色圆球，蕴含令人心悸之力！

    “这是火灵珠，蕴含有绝强的圣王之力，一击之下，九重天小成，灰飞烟灭！”此乃龙晓月多年来为天圣域抓捕凶徒，换取的功劳，仅有一枚。

    “况且，当年围攻凶徒之王的秋长剑师兄说过，那一战，凶徒之王重伤难愈，修为也跌落到九重天之下，仅比我略强而已，如若你们也加入，击杀他，十拿九稳。”

    龙晓月笑望苏羽二人：“如何？你们若愿意，现在可以助你们突破七重天大成。”

    苏羽和夏静雨，瞬间动心！

    如此之快，就要对决凶徒之王吗？

    二人对视数眼，沉思良久，苏羽徐徐颔首：“可以！但，必须先让我们突破！分润我们五颗融灵宝丹即可。”

    “燕楚，给他们。”龙晓月含笑，痛快答应。

    五颗？燕楚肉痛之极！

    可是他的丹药，十之*，均是龙晓月给的。

    圣品融灵宝丹，对龙晓月效果甚微，因此一路斩杀凶徒，丹药全数赠给燕楚。

    自怀中掏出五颗丹药，燕楚暗恨在心！

    凭什么给苏羽？如果龙晓月强硬命令他，在绝对实力面前，苏羽敢反抗？

    似是察觉到燕楚不甘，龙晓月微微摇首，淡淡道：“你应该庆幸，并没有与苏羽交手，否则，你会很惨。”

    有意无意，龙晓月瞥了一眼三具傀儡。

    圣域神阁中，三本神等功法的存在，是十大准圣徒中，公开的秘密。

    只是，莫说他们准圣徒，就是真正的圣徒，也仅有最强圣徒，赵光能参悟。

    苏羽操控傀儡之法，让龙晓月想起三大神等功法之一的《幽冥妖瞳》。

    如果苏羽的操控之法，来自《幽冥妖瞳》，会否意味着，他将另外两本神等功法，同样领悟？

    若是如此，苏羽实力之可怕，难以用修为衡量。

    燕楚则误会龙晓月目光，只当龙晓月指的是傀儡很强，燕楚刚才若强行出手，会被傀儡重伤。

    脸皮一阵青一阵红，燕楚不甘轻哼：“仗着傀儡有何了不起？凭借个人实力，我一根手指头，便足以碾压他！”

    龙晓月暗暗摇首，不再多解释。

    &nb

    sp;  接下来，意外得到五颗圣品融灵宝丹的苏羽和夏静雨，在众多庇护之下，当场吞服突破。

    半个时辰之后。

    嗡嗡嗡——

    苏羽和夏静雨，双双突破至七重天大成！

    燕楚看得暗暗眼红，想当年，他们突破至七重天时，经历多少岁月与波折？

    苏羽和夏静雨却在罪恶森林之内，机遇连连，短短十日，从五重天大成，突破至七重天大成！

    龙晓月眼眸平静，并不觉得苏羽等人突破，乃是运气所致。

    罪恶森林早已存在，可多少修为不足者，能够像苏羽和夏静雨这般，十日之内连续突破？

    有史以来，仅有凤毛麟角而已。

    机会是均等的，罪恶森林摆在面前，只是他们不敢冒险，或者实力不够而已。

    便如燕楚，未达七重天之前，绝不敢冒险进入罪恶森林，因此突破缓慢。

    眼红苏羽和夏静雨机遇之人，更该反思，为何他们能在罪恶森林存活，以弱胜强，逐步强大，他们却连进入的勇气都无。

    感受七重天大成的充盈实力，苏羽和夏静雨，均满脸喜色。

    如果再遇上八重天小成，苏羽和夏静雨，均有把握轻易击杀；八重天大成，单打独斗，能立于不败之地，二人联手之下，杀死也并不困难。

    龙晓月轻笑：“接下来一路，抢夺丹药，各凭本事，我不会偏帮，出发吧！”

    一行八人队伍，每一个均是堪比八重天实力的强者。

    一路所向披靡，所遇之凶徒，全数镇杀！

    短短三日，苏羽和夏静雨，便仗着人多优势，抢夺六颗丹药。

    只是，苏羽渐渐疑惑。

    核心地带，乃是凶徒聚集之所，可三日中，越靠近核心，凶徒反而越少。

    龙晓月同样察觉事情不对劲，暗暗皱眉。

    “那座古老大殿，就是凶徒之王栖息之地。”收敛心中疑惑，龙晓月隐藏于树林间，悄然指向两里外，一间掩映于青葱树林之间的大殿。

    苏羽运转双瞳望去，神色微凛：“大殿附近，有三位八重天大成守候！”

    “咦！”龙晓月古怪凝视苏羽：“你怎会知道如此详细？”

    “秋长剑师兄说过，凶徒之王曾经是一国皇子，发动政变失败，沦为草寇，乱杀四方，身边有四位忠心耿耿侍卫，被一同擒拿回罪恶森林。”

    “其中，一位是八重天巅峰，三位则是八重天大成。”

    这些信息，并不在资料之上，苏羽如何得知？

    同时，龙晓月更好奇苏羽的实力，一路而来，他和夏静雨几乎从未出手，全是指挥三具傀儡灭敌。

    苏羽瞳孔一缩，还有一位八重天巅峰？定眸凝视，却并未发现八重天巅峰凶徒在何处。

    燕楚鼻孔轻哼，斜视道：“装神弄鬼！”

    一路上，苏羽仅靠傀儡灭敌，着实令他嫉妒且不忿。

    “好了，准备出击！”龙晓月眼眸凌厉。

    “三个八重天大成侍卫，我们逐个击破，一拥而上，瞬息灭杀，随后集中力量，围攻八重天巅峰，最后九重天凶徒之王，由我应付！”龙晓月制定合理计划。

    众人颔首，悄然摸上去！

    嗖嗖嗖——

    八道人影，铺天盖地，宛若洪水猛兽！

    其中还有八重天巅峰和八重天大成，如此绝强实力的组合，单独一个八重天大成凶徒，唯有瞬息饮恨当场！

    啊——

    灭杀之后，苏羽眼疾手快，盘龙丝一卷，抢在燕楚和秦明月之前，夺走丹药。

    燕楚和秦明月，来不及抱怨，立即围杀第二位凶徒！

    啊——

    啊——

    相继两声惨叫，最后两位八重天大成凶徒，当场灭亡！

    他们临死反扑，令苏羽牺牲一位傀儡。

    不过收获却是，三个凶徒的丹药，均被苏羽抢到手！

    如此一来，圣品融灵宝丹，已聚集九颗，若能再聚集一颗，他和夏静雨突破七重天巅峰有望！

    不过，剩下的凶徒，一位是八重天巅峰凶徒，一位则是那传说之中的，凶徒之王！

    “闯进去之后，你们围攻八重天巅峰侍卫，我来灭杀凶徒之王！”龙晓月眸光闪动，掌心凝聚一层细密汗珠。

    凶徒之王，九重天绝世凶徒，必须一击必杀！

    虽说他重伤在身，可若不死，依旧能绝对碾杀他们所有人！

    苏羽和夏静雨，心中惕然。

    唰——

    一行人动了！

    轰——

    大殿之门，八人联手之下，轰隆震开。

    然而，映入众人眼帘的，是一间空荡大殿。

    最高之上，有一张古老而腐朽的王座。

    br />    在那王座上，一位伟岸身影，若隐若现！

    好似，一位古老的君王！

    强横气息，如同洪荒野兽，扑面而来！

    苏羽呼吸凝滞，低声惊呼：“凶徒之王！”

    运转眼瞳扫视之下，苏羽更是脸色骤变：“不好！！他的伤势，已经恢复！！”

    ...

    ...