    “秋师兄见过，本届圣门大会第一名，苏羽！”夏静雨明眸闪亮，芳心激动。

    是他？秋长剑剑眉微挑。

    他秉公处理，虽对苏羽既往不咎，可他影响圣门大会秩序不假。

    圣门大会代表圣域，荣誉不容侵犯，他默认烈火阁老废除苏羽资格，未尝没有杀鸡儆猴意味。

    旨在提醒外人，圣门大会秩序，不容破坏，资质再好也不行！

    “为何推荐他？”秋长剑耐心询问，在外人面前，不令夏静雨难看。

    内心里，秋长剑并不打算多给苏羽一次机会。

    只是，夏静雨只说了一句话，他为之动容的一句话！

    “因为，我的圣意，是苏羽传授！”夏静雨俏容微红，如雨后红荷，柔美羞涩。

    “带我见苏羽！立刻！”秋长剑豁然起身，快步行出密室。

    秋长剑，内心惊动。

    夏静雨圣意，尚有中等层次，传授于她的苏羽，又达到何种层次？

    险些令明珠蒙尘，秋长剑暗暗自责。

    擂台之下，苏羽手掌刀落，震断白启雄经脉，废其修为。

    白启雄悲恸，一身修为尽毁，日后顶多沦落为一名武师，指点初级武者理论知识。

    只是，余光瞥到三皇子深邃眼眸中，闪逝的冷意，白启雄心中一个机灵。

    或许，他应该知足！

    身为大皇子心腹，本该是三皇子处置而后快目标，苏羽废他修为，实则放他一命。

    内心哆嗦，白启雄未敢再讨价还价，能在皇权斗争漩涡中活着，便是侥天之幸！

    “多谢苏公子不杀之恩，此乃大皇子给我参悟圣等功法，以及我几年所悟，愿赌服输，现在全是苏公子之物。”白启雄悄然递过去，语气逼成一条线。

    圣等功法太过惊世骇俗，当众道出，实乃杀身之祸！

    苏羽眉尖一挑，竟真是圣等功法！

    待白启雄拖着重伤之躯远去，苏羽当场翻阅。

    对照白启雄多年感悟，苏羽观摩圣等功法。

    “《浮光掠影》，圣等功法，属于身法之流。”

    “总计三层，第一层修炼至大圆满，移魂幻影，超越同阶一个境界。”

    “第二层修炼至大圆满，点水飞流，踏水飞燕。”

    “第三层修炼至大圆满，凌空虚渡，浮光掠影。”

    苏羽心中巨震，真是一卷圣等功法！并且，与身法相关。

    《云影萍踪》只是下等功法，潜力有限，对苏羽早已失去作用。

    这卷圣等身法，来得正是时候。

    修炼第一层大圆满，苏羽速度可与六重天巅峰媲美。

    修炼第二层大圆满，体态轻盈，能够踏波而行，脚下但凡有借力之物，均可短暂飘飞。

    修炼第三层大圆满，则达到领空飞行！

    咚咚——

    苏羽心脏狂跳，尤其第三层大圆满，飞行，这......这是传说仙神一流方可做到之事。

    至少异世之中，唯有人间圣王能达到此种境界。

    不知不觉，苏羽陷入功法之中，当场参悟。

    时间加速，瞬间开启。

    历经两滴红色液体洗礼，苏羽对时间掌控，深刻远胜往昔。

    气血沸腾情况下。

    以前周身时空流速加快五成，现在加快到足足十成，也就是一倍！

    安静状态下。

    以前周身时空流速加快三十倍，现在加快到五十倍！

    哪怕苏羽领悟一分钟，相当于常人五十分钟，足足一个小时。

    苏羽陷入时间流速之中，一动不动，参悟圣等功法。

    此刻，秋长剑、夏静雨赶来。

    三皇子神态恭敬，欲唤醒苏羽。

    秋长剑摆手，目含赞赏，一战之后，现场领悟功法，此子倒是不放松任何时间修炼。

    一时半会，苏羽难以从入定中苏醒，秋长剑饶有兴致坐下，询问三皇子和夏静雨，苏羽来历。

    得知他千里赴帝都，乃是为仙羽郡王一战，秋长剑深深动容：“重恩如山，不惜一命，好！”

    了解事情来龙去脉，秋长剑对苏羽印象翻天覆地，好感极佳。

    半小时后，苏羽从入定中苏醒，双眸迷离，眉宇微皱，脑海中盘桓疑问。

    摩挲手中功法，苏羽有些怀疑，它是不是圣等功法。

    并非太难没有领悟，而是......太简单！

    领悟半小时，相当于外界二十五小时，满打满算，一天一夜而已。

    可，苏羽竟然一口气领悟到第二层小成！

    哪怕是对照白启雄感悟，哪怕是灵魂异变，也不该领悟如此之快。

    同样

    是圣等功法，《紫星神雷》他领悟多日，绞尽脑汁，仅仅领悟到第一层小成，刚入门火候。

    可短短三天三夜，《浮光掠影》却达到第二层小成！

    同样是圣等功法，为何领悟难易度，差距如此巨大？

    嗖——

    就在苏羽陷入沉思中，一道劲气侧面扑来。

    苏羽迅速收敛疑惑，下意识抬掌一拍。

    此时他已无需刻意回想壁画老者一幕，心念一动，便可沉浸玄妙意境之中。

    外人望去，苏羽仿佛画中之人，脱离凡世，羽化成仙。

    同时，这一掌将袭击之人，也拉入他周身画境内。

    随后，在画境之中，承受苏羽一击。

    砰轰——

    令苏羽略感惊异的是，他圣意一掌，竟有若泥牛入海。

    惊眸望去，却是一张欣慰密布的面容。

    “秋圣徒？”苏羽收回手掌，满脸不解，秋圣徒并无杀意，可出手又是为何？

    一侧夏静雨，美眸异彩涟涟，脑海中回忆苏羽方才一掌，若有所悟。

    苏羽圣意，似有变化，更加高深与流畅，自然与和谐。

    以往的圣意，虽然同样高深莫测，却隐约有雕琢刻意痕迹，仿佛有意模仿。

    而今，洗尽铅华呈素姿，达到真正与自然协一。

    “上品圣意！好！”秋长剑惊赞不已！

    苏羽一头雾水，不解秋长剑意思。

    “苏师弟！准备一日，明日你与夏师妹，一起随我进入天圣域！”秋长剑欣慰满怀，扬长离去。

    夏静雨明眸动人，抿嘴轻笑，笑容纯美，柔和若雨中白莲，详细讲述事情经过。

    “啊？只有你和我，能够进入天圣域？”苏羽目瞪口呆，本以为与圣域无缘，不曾想，夏静雨推荐他，反令他进入更高层次的天圣域。

    “静雨，谢谢。”苏羽心中感激，他命运两度改变，全是夏静雨功劳。

    夏静雨展颜一笑，清眸闪动轻灵光彩：“你传授我圣意，我投桃报李，咱们扯平，以后相互扶持。”

    苏羽含笑，凝视夏静雨，心怀感激。

    如果仙儿是他心中所爱，夏静雨则是命中红颜。

    对仙儿，苏羽一腔怜爱。

    对静雨，苏羽一心感激。

    夏静雨被苏羽若星空深邃眸子，盯得耳根赧然，雪腮微红，宛若残霞。

    霎时，朝霞映雪，刹那芳华，美若神阙天仙。

    夏林轩目露复杂，行至仙羽郡王身侧，叹息道：“郡王，这位女婿让给我吧，成全小女，也省去你后顾之忧。”

    仙羽郡王欣慰面容，微微一僵，眸光凝望苏羽背影，含着深深歉意与忧虑，半晌，目光渐渐凌厉，绝然摇头：“本王一生，只认一个女婿，那就是苏羽！谁，都休想拆散他和仙儿！”

    “哎，你可曾想过，以凤凰谷那等人势力，若得知仙儿有未婚夫，苏羽安危怎么办？”夏林轩叹息，望着苏羽背影，深感同情。

    如果仙儿始终留在仙羽郡王身边，她将与苏羽平安而快乐，度过一世夫妻，无人打搅。

    但，仙儿出现在凤凰谷，一切都将变幻。

    以仙儿在凤凰谷身份，苏羽，远远配不上她，那时凤凰谷之人，恐怕会千方百计，解除婚约。

    可以想象，千方百计中，最为直接，最为有效方式，只有一个，抹除苏羽存在！

    以凤凰谷的超然和霸道，苏羽在他们眼中，仅仅是蝼蚁而已，杀之毫不痛惜。

    不如趁凤凰谷来临之前，苏羽主动解除婚约，娶夏静雨为妻，一切便可迎刃而解。

    为苏羽化解无形灾难，成全夏静雨一片芳心，也为仙羽郡王省去忧虑，一举三得。

    “等等......再等等，我相信，羽儿不输给任何人，给他时间，羽儿会证明给凤凰谷看，他配得上仙儿。”仙羽郡王抱着期待，也抱着深深不忍。

    苏羽前脚为他奔波千里，置性命于不顾，他怎能后脚便解除他与仙儿婚约？

    仙儿的娘亲虽然已经去世，可她生前在凤凰谷地位超然，而今仙儿寻求凤凰谷庇护，必然被凤凰谷珍重培养。

    若得知她有未婚夫，苏羽境遇恐怕不妙。

    最初，仙羽郡王计划，让秦老送苏羽和仙儿进入凤凰谷，秦老手中有仙羽郡王提前准备的一封信，乃是给凤凰谷之人。

    大意是，护苏羽一生，婚约可解除。

    只有如此，苏羽才能活在凤凰谷手中。

    只是今日形势大变，仙羽郡王不忍再提“悔婚”二字。

    如此佳婿，如此恩义，他怎肯负苏羽？

    所以，他改变主意，此生只认苏羽一位女婿！哪怕凤凰谷横加干涉，也休想改变他心意！

    但是，只有他一人坚持不够，苏羽必须变得更强，强到凤凰谷不敢小觑他，接受他，这样才能真正与仙儿在一起。

    否则，

    一纸婚约，难以将二人牵系。

    等吗？夏林轩摇头，深深叹息：“你觉得凤凰谷会给苏羽时间吗？会等着他成长吗？”

    仙羽郡王怔然......

    这时，林萧突然快步行来，悄声向三皇子汇报。

    “哼！这个老狐狸，耳朵倒是好使得很！”三皇子深邃眸中，凝聚寒霜。

    思忖片刻，行至苏羽身前：“苏兄，秦国公得知大皇子败落，已携家眷逃出帝都，我立刻带兵捉拿，你可愿意前去？”

    秦国公暗中授意陈护卫，追杀圣门印记者，天理难容。

    三皇子刚好名正言顺除掉大皇子的忠心支持者，顺便杀鸡儆猴，现在大皇子、二皇子皆已殒命，群臣无主，三皇子站出来杀一儆百，便等于号令天下。

    若谁敢不从，秦国公就是下场！

    “秦国公？”苏羽眼眸骤寒！

    从昔日，秦国公逼迫苏羽放弃女友姜雪晴，到秦枫多番暗害，最终到陈护卫追杀，若非苏羽一步步强大，早已陨落。

    前世，苏羽纵横商场，深明一理，那就是，打蛇不死反受其害！

    ...

    ...