    怔然半晌，裁判轻叹宣布：“苏羽……生死未知！”

    一入寒潭，必死无疑。

    唯独苏羽，获得特例！

    角落内，墨舞绝美的冰山容颜，神色难辨，唯有一双明眸，刹那失神。

    “走吧。”墨舞微声呢喃，折身离开。

    跟在身后的女子，凝望碧水寒潭一眼，惋惜叹息：“势力虽低微，却有值得一敬之处。”

    一个时辰后。

    潭水寂静，仅有寒风袭过的涟漪。

    深信苏羽终将归来弟子，神色灰暗。

    一个时辰，未曾出来，陨灭可能性极高。

    叹息中，一大部分弟子零星散去。

    半日后，仅剩小部分弟子。

    一日后，竞技擂台空旷，仅有云嫣倩影**，神情黯然。

    整整凝望着碧水寒潭，云嫣回想与苏羽相识，虽短暂，却记忆深刻，宛若昨日。

    “苏羽……。”云嫣泣然，等候一日，内心最后一丝希望幻灭。

    苏羽，已亡。

    敛衣而拜，云嫣轻轻叩首，语调轻颤：“谢谢你，曾经救命之恩。”

    “你的遗愿，我替你传达，告诉秦仙儿，真龙大陆，你的足迹来过！”

    起身，内心泣然，飘渺离去。

    曾经海盗一战，苏羽大敌当前，生死难料，嘱托云嫣，向秦仙儿和夏静雨带话，他来过！

    没想到，时隔一月，她终究要重复这一嘱托。

    来到铁桥之前，黑甲卫面色冷漠。

    云嫣伫立静候。

    半晌，铁桥另端，行来一位英俊男子。

    身着淡金色黄袍，贵胄气质，逼迫压人。

    二十岁左右，修为则达到可怕四重天巅峰！

    此人，正是流仙宗所在俗世国度的皇子，吴岩。

    也是云嫣的……未婚夫！

    “急切传讯我，所谓何事？”吴岩神情冷峻，将她带至不远处凉亭。

    感受到吴岩冷淡，云嫣亦俏容平淡：“可否请你帮一个忙？”

    “说！”吴岩微微皱眉。

    “内门之中有一位秦仙儿，我想见她一面，听说她即将与曹轩成婚，而你是曹轩好友，相信你有办法将秦仙儿带出。”云嫣乃是为苏羽而来。

    吴岩目光一闪：“为何见她？”

    云嫣神色黯然：“为一个死者，传话。”

    “哼！是叫苏羽的人么？”吴岩目光瞬间冰冷许多！

    云嫣微怔，吴岩怎么会知道苏羽？蓦地，云嫣心中微微一惊，难道……

    “果然是他！”吴岩眸中射出一缕杀机：“他要庆幸，已经死在碧水寒潭，否则，我亲自取他性命！”

    海盗一战，乌庞云重伤云嫣，令她险些遭人奸污致死，此事终究从被生擒的海盗嘴中得到。

    一同从海盗嘴中得到的，还有自己的未婚妻和另外一个男人，躲在岛礁之中，行苟且之事！

    吴岩何等羞怒，可想而知！

    云嫣优从容，低声叹息：“你果然知道……我不会解释，只是，我与苏羽之间，一片清白，信与不信，在你。”

    眸子微微一眯，吴岩渐而相信。

    自己未婚妻是何种品性，他甚为了解，绝非烟视媚行女子。

    暗中吴岩松一口气，冷峻面容，微微柔和：“见她不可能，两日之后便是大婚，不过你有什么话，我可以代为通传，但，也必须是大婚之后，以免影响秦仙儿心情。”

    云嫣思忖片刻，默然颔首，这已是能争取最好结果。

    折身欲走，吴岩却伸手阻拦，欲握住她柔荑。

    秀眉微皱，云嫣不着痕迹避开，淡淡道：“有事吗？”

    吴岩凝视身前优高贵，容颜倾世的女子，眼底深处有深深眷恋与期待，含笑道：“你们云家想要的火属性传承功法，我已帮你打听到，有曹轩师兄相助，我很快能翻阅，然后将其传授给你。”

    一缕难以掩饰喜色，溢于玉容，素手微微紧握，显示云嫣内心激动。

    但，吴岩下一句，令她如堕冰窖。

    “交给你之日，就是我们成婚之时，相信你已做好准备。”吴岩含笑，眼神却仿佛要将眼前绝妙佳人融化掉。

    云嫣娇躯隐晦轻颤，迟疑半晌，下巴缓慢一点：“已经准备好。”

    “呵呵，那就好，等我十日，届时将火属性传承功法交给你。”吴岩满意含笑：“我先回去，帮助曹轩师兄备办婚礼，你且在外门之中，再委屈十日，有席堂主打点，你可暂留十日。”

    美眸轻抬，遥望着吴岩离去背影，玉手紧握。

    修长指甲，深深掐进肉中。

    明眸闪过一丝恨意、一丝委屈与无奈。

    云家乃是炼器世家，需要运用火

    属性功法，掌控火候，如此才能锻造上好武器。

    附庸百族之中，云家排名五十，勉强有立足之地。

    但三年前，与云家竞争的铁家，忽然得到神秘势力相助，控火炼器水准大增，一跃超过铁家，诸多客源均被吸引走。

    云家每况日下，急需更为优秀火属性功法，提高家族竞争力，而在此之上的功法，便只有一种，传闻深藏于流仙宗的唯一火属性功法《火龙决》！

    乃是一本残卷传承，总共一层，若能给家族修炼，必定可以提高炼器水准。

    流仙宗明令禁止，宗门内传承功法，一概不许外传，否则遭致血腥惩戒！

    这也是为何，附庸百族百年来，有弟子在内门，却无一个家族拥有传承功法。

    但上有禁令，下有对策。

    若是退出宗门，回到家族，自己使用，而不传给家族，便不算外传。

    云嫣得到传承功法，自行修炼，以流仙宗曾经的外门弟子身份，帮助家族炼器，并不违反禁令。

    如此一来，至少可帮助家族百年，至于百年之后，功法无法传下去，那便是百世之后的事。

    奈何，这本火属性传承功法，仅有流仙宗拥有。

    而恰在此时，皇室的吴岩上门提亲，聘礼之一便是，帮助云家，得到那本火属性功法！

    可以形象，困境交迫的云家，自然欣然应允。

    虽然，云家很明白，铁家之所以突兀崛起，十有*，就是吴岩背后支持。

    意在令云家陷入困境，妥协将云嫣许配给他。

    云嫣芳名远播，美貌倾城，气质优，最为重要者，身具火莲血脉，与之结合，能帮助男子突破瓶颈桎梏。

    因此，觊觎云嫣之人，多不胜数。

    吴岩便曾三番求亲不成，最后，终被他得逞。

    十日后，交付传承功法之时，就是将身子交给吴岩糟蹋之日。

    纵有不甘，云嫣只能在命运之下低头，向吴岩妥协。

    念及至此，云嫣内心悲鸣。

    若有选择，她怎会将身体交给如此卑劣之人？

    内门，巨大陨星深处，某个壮阔阁楼。

    楼中，一间房屋却以阵法封闭。

    门外，两位圣王境界侍女，躬身等候。

    徐蓉行来，皱眉而问：“她今日依旧不肯进食？”

    “是！加上今日，已有五日，滴水未沾”侍女恭敬。

    徐蓉老脸微微阴沉：“随我进去！”

    嘎吱——

    门扉开启，一道瘦弱娇小身影，趴在床上，一动不动。

    曾经可爱小脸，蜡黄如许，毫无人色。

    嘴皮因干涸脱落，微微翕动，仿若渴水之鱼。

    气息同样微弱，奄奄一息躺在床上，即将死去。

    分明是饿死与渴死征兆。

    然而，水和食物，就在床头。

    徐蓉面露不忍，随后被冷意取代！

    “扒开她的嘴！”徐蓉命令。

    两位侍女心有不忍，一位迟疑道：“强行喂食，她会以手指扣喉咙，将食物和水呕吐。”

    “我费尽心思，讨来一颗补充体力珍贵灵丹，入嘴即化，由不得她呕吐！去！”徐蓉取出一颗碧绿丹药。

    两位侍女轻叹一声，将奄奄一息的仙儿扶起。

    昏迷中，隐约察觉到动静，仙儿艰难睁开眼，嘴唇翕动：“我……不吃……我要苏羽哥，不嫁……别人。”

    徐蓉冷面行来，多日劝说，她耐心早已用尽。

    不论苦口婆心，还是威逼利诱，仙儿都坚持底线，不愿嫁给曹轩。

    “仙儿！姥姥已经跟你说得很清楚！嫁给曹轩，对你，对姥姥，对徐家都有莫大好处！你为什么偏偏执意苏羽？他的资质，一辈子也就低阶圣王命，受苦的是你！”

    徐蓉言毕，将绿色丹药塞进仙儿嘴中。

    她挣扎，可过于虚弱，抬起手指力气都无。

    丹药入体，能量滋养孱弱身躯，渐渐恢复人色。

    仙儿伸指呕吐，却只吐出一口胆汁。

    其腹中，早已空空如也。

    “我不嫁，我是苏羽哥的未婚妻，要嫁，你自己嫁！”吐不出丹药，仙儿脸色惨白，执着呼喊。

    徐蓉脸皮皱得更深，耐心缺失：“哼！你嫁也得嫁！不嫁也得嫁！！由不得你！！”

    “那我就死给你看！”仙儿小脸挤满认真神情，一头撞向身后的墙。

    “哼！野丫头！跟你娘一样，不知好歹！”徐蓉抬手一抓，将仙儿肩膀扣住，冷冷威胁：“你就是死，也要嫁给曹轩！”

    徐家身为附庸百族，排名靠后，若是能攀附曹轩，牵上十长老的线，从此便可高枕无忧。

    语出，徐蓉方才觉得话语过于冷酷，毕竟日后徐家荣焉，仙儿起关键作

    作用，若是她仇恨徐家，反倒于徐家不利。

    语气略微一缓，徐蓉语重心长：“仙儿，为人需要懂得付出与奉献，你既是徐家的人，为何不懂得为徐家牺牲？嫁给曹轩，徐家能获得好处，我们都会感谢你，明白吗？”

    仙儿挣扎着，瞪着明亮眸子：“仙儿不明白，我出生便在仙羽郡长大，是父亲和母亲养育我，为什么，我要为一个从没见过的徐家牺牲？”

    “我只知道！我是苏羽哥的未婚妻，这辈子只能嫁给他一个人。”

    仙儿人虽小，道出之言，稚嫩简单，可却直指问题核心。

    ...

    ...