    苏羽心中悲凉。

    本以为进入圣域，便可慢慢修炼，假以时日，实力高绝，便可光明正大见仙儿。

    岂料，圣域惊变，解散在即。

    实乃造化弄人，不仅失去修炼机会，还遭致圣王杀机！

    唰——

    一道倩影，飞掠苏羽身前。

    “圣王！请给他机会！”夏静雨敛衣而拜，叩首恳求！

    她感动于苏羽执着，苦涩于他为仙儿不顾生死。

    人间圣王眼神杀机更深：“退下，否则，你也死！”

    “请圣王成全！”夏静雨叩首而拜，明眸回转执着。

    “哼！放肆！”人间圣王彻底动怒！

    一人挑衅他威严便罢，再出一人，置他威严于何地？

    一念间，人间圣王便能决定他们二人生死！

    可就在这时。

    “师尊！请给苏羽一次机会！”秋长剑叩首而拜，内心震颤。

    唯有了解苏羽过去，方能理解苏羽的执着。

    为恩，为情，不惜一命。

    如此性情中人，如此陨灭未免可惜？

    “连你也......”人间圣王首度吃惊。

    自己十位名义弟子，常年浸淫在他威严之下，说话都不敢大声，而今为了苏羽，竟违抗他的意志！

    “圣王！请给苏羽一个机会！”

    唰唰唰——

    无数老一辈准圣徒，齐齐叩首！

    百人意志，汇聚一线，齐声叩首，直达九天云霄！

    他们，被苏羽感动。

    为见一人，不惜逆反圣王，虽千万人吾往矣气魄，将他们感动。

    如此之人，为何不能给他一次机会？

    “你们......”人间圣王气怒，为了一个苏羽，所有弟子，同时反抗他！

    三人成虎。

    一人反对，人间圣王一笑置之。

    两人反对，稍加正视。

    三人反对，凝重对待。

    而今，百人反对！

    哪怕是人间圣王，亦忍不住扣心自问，此番决定，是否有误。

    凝望一张张哀求面孔，人间圣王内心震动。

    沉吟良久，凌厉目光陡然射向苏羽，杀机未散。

    “好！给你一个机会，也给你们所有人一个机会！你们，可以再停留圣域一月，一月后风云大赛，若能晋升圣徒，留你们在身边未尝不可！”

    人间圣王终于选择后退一步。

    但，这一步的代价，异常血腥。

    凌厉目光直勾勾盯着苏羽，冷道：“但是，苏羽，一月之后，你若未能达到圣徒实力，你觉得，我该如何处置你？”

    苏羽心中凛然。

    人间圣王此等武力神话，被他逼迫生生退让，令其威严扫地。

    他没有当场将苏羽斩杀，已是内心宽厚。

    若一月之后，苏羽无法令他满意，后果可想而知。

    深深颔首，苏羽凝重道：“我知道，死！”

    人间圣王冷道：“不错！死！但，死的不是你，是她！！”

    人间圣王手指一点，一缕诡异圣力，打入夏静雨体内！

    夏静雨轻哼一声，感觉体内多出某种毁灭力量。

    “我若不将圣力收回，一月之后，她便爆体而亡！！”人间圣王声音冰冷，隐含怒意。

    苏羽脸色大变：“违抗你的人是我，为何要让她死？”

    唰——

    人间圣王拂袖而去，明明一眼前还在身前，下一眼却已身在殿内，形同瞬移！

    此等速度，哪怕是时间掌控全开，苏羽也达不到万分之一！

    啪——

    殿内陷入黑暗，巨大石门徐徐关上。

    关门前，传来人间圣王冷漠之音：“对于一个无视死亡者而言，真正痛苦，不是死，而是亲近之人的消逝......”

    苏羽失神，凝望夏静雨，已无法用言语表达内心自责。

    承受死亡威胁的应该是他，却降落在无辜夏静雨身上。

    “静雨，我......”这一刻，苏羽愧疚难言。

    夏静雨神色恬淡如初，抿嘴微笑：“我没事。”

    她虽极力克制，却难以掩饰话语之中的轻微波动，显示内心对死亡本能恐惧。

    夏静雨含笑安慰：“苏羽，你若能找回仙儿，我虽死也无憾。”

    苏羽心中轻颤，内心刺痛。

    他欠夏静雨良多，永难补偿。

    “静雨，我不会让你死！”苏羽沉默良久，双眸迸射坚定眸

    光，亦如为仙儿不惜一命之时的坚定。

    凝视苏羽目光，夏静雨芳心跳动，死亡恐惧暗淡许多，一丝安宁充实，回荡心间。

    展颜一笑，笑如夏日荷花，清纯且唯美。

    “羽哥，加油。”夏静雨嘴唇微抿，俏容微红，形似晚霞。

    一句“羽哥”，将二人关系，彻底拉近。

    夏静雨十四，苏羽同样十四，仅仅略大夏静雨数月而已，本该是同龄。

    因此，夏静雨从未如此称呼。

    苏羽心中流淌一股暖流，他欠静雨太多！

    当前最为关键者，便是挽救她的性命！

    一月内疯狂修炼，达到圣徒标准！

    唰——

    秋长剑行来，星眸之中含着深深钦佩，在此之前，他只是欣赏苏羽而已。

    “苏羽！好样的！”秋长剑赞叹，眼眸瞥一眼夏静雨，亦深感动容，不由暗自欣羡苏羽。

    人生得此红颜，夫复何求？

    随即，秋长剑语中凝重：“你可有把握达到圣徒标准？”

    “尚不知圣徒标准如何。”苏羽直言不讳。

    秋长剑眸光一闪，一字一顿：“很简单，击败我！”

    十大圣徒中，秋长剑排名第十，乃是最弱圣徒。

    按照以往规矩，战胜排名第十圣徒，便拥有圣徒资格。

    苏羽心头巨震！

    秋长剑，九重天小成，弹指间可灭杀苏羽。

    如此强绝实力，竟是圣徒标准？

    如此说来，苏羽却岂非要达到九重天小成，方能解除夏静雨性命之危？

    “我再问你，你可有具体修炼计划？”秋长剑目光灼灼。

    苏羽摇首：“闭关修炼，然后实战切磋。”

    秋长剑轻声斥责：“如果真是如此普通修炼方式，那么，你就眼睁睁看着夏师妹香消玉殒吧。”

    “师尊断言你无法成为圣徒，绝非虚言！”秋长剑凌厉而道。

    苏羽心中凛然，急迫道：“还请秋师兄指点！”

    秋长剑眸光一闪，凝声道：“师兄的确能指点你一条迅速突破的道路，但，凶险莫测，动辄殒命，你可愿意尝试？”

    几乎毫不犹豫，苏羽点头：“我的命早已置之度外，静雨的命，才是关键。”

    他宁愿自己先死，也绝不愿拖累夏静雨。

    “好！你随我来！”秋长剑道。

    夏静雨莲步飘飞，追逐而上：“我也去，反正一月之后，我也可能死。”

    秋长剑略一犹豫，点头答应。

    半晌后，一行人自天圣域落下，来到凡圣域东南角。

    那里，森林茂密，呈现原始状态。

    地域辽阔，足有百里宽广。

    阴冷气息，充斥森林之内，令人不寒而栗。

    “那是罪恶森林，里面放逐着无数穷凶极恶的凶徒，他们各个实力不凡，均是九国联盟凶名赫赫的凶徒，有残忍的杀手狂魔，有奸杀无数良家妇女的****，他们不仅实力高绝，往往凶残狡诈，所在帝国难以抓捕。”

    “帝国联盟向圣域请求，派遣圣徒出手，才将他们抓回，放逐在罪恶森林，不许出森林一步，否则，杀无赦！”有人间圣王坐镇，那些凶徒怎敢跨出森林一步？

    夏静雨不解：“既是如此凶残之辈，为何不绳之于法，留他们在世，岂非祸害？”

    “问得很好。”秋长剑赞赏：“将他们放逐在罪恶森林，而非困杀，乃是为了给圣域弟子实战！在厮杀之中拼搏奋进，刺激修为进展。”

    “百年中，不少弟子消失在圣域，其中大部分离去，剩下一部分，则是永远长眠在罪恶森林之中。”

    苏羽心头震颤，忍不住询问：“那么，这些凶徒实力如何？”

    秋长剑神色肃然，忧虑极深：“最低者，武道七重天！最强者，武道九重天小成！”

    最低便是武道七重天？苏羽和夏静雨，倒抽一口凉气！

    不愧是震动九国联盟的凶徒，每一个均非易与之辈。

    夏静雨难以理解：“秋师兄，你的意思是，让我们进入其中与凶徒厮杀？可，凶险我们的确看见，但突破机遇又在何处？”

    生死厮杀，的确能增进修为，可切磋比试，效果并不弱太多。

    此番冒险，委实不值。

    秋长剑赞赏道：“很好，问到了关键所在。”

    “生死厮杀，的确难以令修为突飞猛进，但，每一个罪犯身上，均有一颗圣品融灵宝丹！”

    融灵宝丹，苏羽并不陌生，他多次服用。

    可圣品融灵宝丹是何物？望向夏静雨，她同样满脸不解。

    “圣品融灵宝丹，乃是改造于凡间武者服用的融灵宝丹，炼制材料迥异，效果却天差地别。”

    “这么说吧，一百颗上品融灵宝丹效果

    ，远远不如一颗圣品融灵宝丹，以你们二人五重天巅峰修为，吞服一颗圣品融灵宝丹，将毫无悬念突破至六重天大成，跨越两个阶级！”

    “当然，随着你们修为越高，效果越弱，很难再出现跨越性突破，但，毫不客气的说，这是圣域之中，突破最快之法。”

    苏羽呼吸凝促，夏静雨亦满眸明亮。

    一举突破六重天大成？这......这在凡间，乃是不可想象之事。

    “除此之外，九重天罪犯身上，还有两颗神品融灵宝丹！它们的效果，更为惊人！”提到神品融灵宝丹，秋长剑亦难免露出炽热光芒。

    还有神品融灵宝丹？

    圣品尚且如此惊人，那么神品该是何等逆天？

    ...

    ...