    流光怒笑！

    神月大陆，天上地下，唯有他藐视别人，从无别人能藐视他。

    苏羽，是第一个！

    “终结百世之战者，非你，而是我流光！”流光傲然而立。

    眸光射向赵光三人：“你们每一个人，只有一次出手机会！”

    蒋欣俏眸一凝，袖袍之内，飞射而出九道乌光！

    嗖嗖嗖——

    流光伫立原地，嘴角含着淡淡之笑，脚尖轻轻点落废墟大地。

    然而，风轻云淡一点，却宛若毁天灭地！

    轰隆——

    嘭——

    流光周身三米之内，沉淀万古废墟，轰然炸裂！

    尘埃漫天，碎石激扬。

    一道尘埃与碎石漩涡，融合巨浪，冲天而起。

    叮叮叮——

    九道乌光，尽数被巨浪抵挡。

    与此同时，流光伸出一根手指，点在一颗小石子之上。

    嗖——

    啊——

    娇呼一声，蒋欣甚至来不及反应，便被碎石击中，痛呼落败。

    光雾闪烁，二度落败的她，传送离开。

    尘埃消散，碎石坠落。

    废墟之中，疮痍之地，流光负手而立，宛若不败的神话！

    孟狼狠狠咽一口唾沫：“饿狼之吻！”

    嗖——

    残影若梦，虚实难辨。

    团团围住之中的流光，嘴角挂着悠然笑意，负手而立。

    骤然间，无数道残影，自四面八方，似无边洪水袭来。

    眼见要将流光吞噬！

    啪——

    一声轻响，漫天残影，瞬息烟消云散。

    仅有一个真实身影，定格在流光身前一米之外。

    一缕透体真气，凝结一柄剑，抵在孟狼眉心！

    孟狼落败，光雾闪逝，传送禁地之外！

    至始至终，流光负手淡立，未曾出手。

    赵光轻抽凉气：“真气化形……你，触摸到圣王层次！！”

    圣王李广曾叹息，神月大陆，资源有限，无法孕育新一代圣王。

    但流光，逆天而行，打破天地桎梏，触摸到圣王层次。

    流光笑而不语，眼中噙着淡淡戏虐。

    意味清晰，似在嘲弄，只剩下你赵光一人。

    其强大，宛若无法超越的山岳，震撼赵光内心。

    可赵光身负不灭战心，绝不会轻易放弃！

    “三头六臂！”

    只见赵光双掌与双脚，按照特殊旋律运转，身影高速变换。

    刹那间，仿佛多出两颗头与四只手臂！

    四面八方，均在攻击范围之内！

    孟狼，便是败在此招之下！

    “看招！”赵光低喝一声，恍若林间野兽，势若奔雷。

    轰嘭——

    二人终于交手。

    轰天巨震，溅起漫天尘埃。

    当烟尘落定，令人震惊一幕出现！

    流光嘴角含着讥诮，抬起一根手指。

    赵光竟被定格在三米之外，三头六臂难以寸进半步！

    真气化形，凝结为冰墙，抵挡赵光一击。

    一根手指，便能镇压赵光！

    咬咬牙，赵光低喝：“移形换影！”

    嗖——

    赵光凭空消失，突兀瞬移至流光背后。

    此时流光，甚至没有丝毫反应时间。

    轰嘭——

    赵光六只手臂，同时轰击！

    嗤啦——

    流光瞬息被轰杀！

    然而，赵光喜色刚露，便彻底凝固。

    拳头之中，并未传来击打的实感，反而如同击打空气之上。

    更令他浑身僵立的是，身后，近在耳畔，传来一道戏虐之音。

    “攻击我的残影，很有意思么？”

    与此同时，一根手指点在他后背。

    噗——

    赵光如遭山岳轰压，当场喷出一大口鲜血，于空中翻滚数周，落败倒地。

    “好……快！！”赵光瞳孔骤缩。

    比之他的神等功法，移形换影，还要快一分！

    “修炼两本神等功法，可不止你一人。”流光淡笑而立。

    &n

    bsp;  傀儡裁判，漠然宣布：“胜者，流光！”

    “接下来，流光由你挑战！”傀儡道。

    流光立于废墟中心，眸光淡淡飘在苏羽身上：“让你苟延残喘到现在，终于能亲手让你明白，你我之间差距……只不过，在此之前，杂鱼退场！”

    嗤啦——

    头也不回，流光随手往身后屈指一弹。

    啊——

    赵光猝不及防，当场被击穿肩甲！

    两度落败，光雾涌来，将不甘赵光，传送离去。

    禁地之外。

    赵光单膝跪地，惭愧请罪：“弟子无能，请师尊责罚。”

    李广怔然许久，苍老眸子，渐渐黯淡。

    “起来吧……或许，这是命……百年心愿，终未达成……”李广语中蕴含深深苍凉。

    刹那间，他好似苍老百岁，形同失去生机老者，死气沉沉。

    他，心已死。

    徐蓉目露一丝怜悯，摇首轻叹：“李广，何必执着？她真值得你如此么？”

    李广闭目，苍老之躯，轻轻颤动，好似一位守候百年，一夜间希望落空的落魄者。

    “师尊……”圣徒们均感受圣王悲哀心境，凄然跪地。

    李广勉励勾起一丝苍颜微笑：“我无事……”

    赵光心头悲凉，唯有他知道，圣王一生，都在等待一个心愿。

    那是一个，不惜损耗百年光阴，不惜纵尽一生的心愿。

    他从一代青年，苦守百年，沦为苍颜老者，便是为此心愿。

    可，终究赵光未能替他达成！

    自责、悔恨充盈于心。

    蓦然间，脑海中想起一个人影，赵光不敢肯定道：“师尊，我虽败，却还有苏师弟！”

    “他，或许有一线希望！”

    苏羽？李广轻轻念叨这个名字，半晌，摇头苍笑：“他，不行……”

    禁地之内。

    沧桑废墟之上，只剩二人。

    一位紫衣银发，崛起于卑微，宛若彗星划破大陆时空，惊才绝艳。

    一位神话天才，逆天而行，触摸圣王层次，傲立天地绝巅！

    旷世之战，属于他们！

    “卑微蝼蚁，施舍你的怜悯，已经够多，接下来，该是看清你我之间，实力差距时刻！”流光负手而立，衣衫猎猎作响。

    真气化形，凝聚十柄长剑，飞旋周身。

    一旦靠近，必被万剑穿身！

    嗖——

    流光残影闪逝，凭空消失！

    下一刻，出现之时，赫然在苏羽一丈之内！

    十柄真气之剑，绞杀苏羽！

    苏羽负手而立，淡漠如常，口中轻喝。

    “冰窍玲珑心！”

    咚咚——

    胸口处，一颗寒冰凝结心脏，骤然跳动。

    神等功法，《冰窍玲珑心》大圆满！

    心脏化为冰窍玲珑心，心之所至，万物皆为寒冰。

    咔擦——

    空气之中的水汽，凝结为寒霜。

    心念间，寒霜化为冰墙。

    咔擦——

    真气之剑，碎裂冰墙，抵挡刹那。

    绞杀苏羽时，只剩下立定原地的一道残影。

    “哼！算你跑得快！”流光冷哼，定眸四扫。

    瞳孔却是微微一缩，他，竟然没能发现苏羽之影！

    此时，头顶雪花大盛，伴随一道淡漠之音。

    “在找我么？”

    仰头望去，苏羽竟负手，飘零虚空！

    紫衣银发，身躯飘然虚空，与仙神一般无二。

    凌空虚渡，圣王才能达到境界！

    《浮光掠影》大圆满，可短暂凌空虚渡！

    流光吃了一惊，旋即冷哼：“凭借功法而已，让你看看，什么才是真正凌空虚渡！”

    嗖——

    流光背后，真气化形一对羽翼，扇动间，飘零虚空。

    圣王之所以能凌空虚渡，关键便在于真气化形。

    流光触摸到圣王层次，简单真气化翼，可勉强办到。

    对视而立，流光嘴角嗤笑：“依仗功法，倒是有两下子，不过接下来，让你见识，什么才是真正的神等功法，大圆满！”

    “神鹰爪！”流光低喝一声。

    五指成爪，淡淡荧光，环绕指间。

    当空划下，锋利鹰爪，好似九天苍鹰，俯冲而下。

    轰隆——

    脚下废墟轰鸣，碎石残垣，炸裂喷溅。

    五条一米深凹槽，划出狰狞残痕！

    一丝余波，便有如此之威！

    神等功法大圆满，威力浩荡如斯！

    苏羽神色平静，手中真气外放，心念间，凝结为寒冰真气之剑。

    手腕轻挥，当空斩下！

    轰嘭——

    真气之剑碎裂，余波迸溅。

    苏羽倒退十步之遥，喉中腥甜！

    流光则静立原地，好整以暇，嘴角挂着嗤笑：“同是神等功法大圆满，你的仅仅是辅助之流，焉能与我攻击类型比拟？”

    苏羽不敌，并非冰窍玲珑心威力不足。

    而是，境界压制太强！

    苏羽仅有八重天巅峰，流光，却达到九重天巅峰！

    同样神等功法大成，苏羽自然略有不如。

    “百世之王，乃我流光荣耀，此战之后，我必为九天之龙，而你，便沦为一世蝼蚁吧！”流光嘴角含着淡淡讥诮：“放心，我会好好替你照看仙儿！她的心和*，都属于我，流光！！”

    含着玩味之笑，流光揶揄道：“仙儿恐怕还不知道，她马上就要成为我的女人，现在还傻乎乎，一口一个流光师兄呢，数日后，她将成为我胯下征服的玩物！唯有她这样九凤血脉的女人，才值得我流光征服！”

    “所以，你死心吧，你的女人，我流光替你收下了！”

    嗖——

    流光言毕，再度消失，出现之时，瞬移至苏羽身前。

    “神鹰爪！”毁天灭地一击，撕裂苏羽！

    苏羽神色平静，平静之中，酝酿杀意。

    仿佛暴风雨来临之前的平静。

    仙儿，是他未婚妻，是他发誓要终生守护女子。

    任何人，均不可亵渎！

    哪怕，是天，是地，是神！

    亵渎者，死！

    “你，不该侮辱她。”苏羽声音平静，平静之中隐藏着淡漠，淡漠得天地瞬间寒冷。

    他始终倒背的双手，首度放下。

    右掌之中，浮现一朵紫色莲花。

    耀眼紫光，映衬苏羽冰冷面容。

    花瓣精美，纹理清晰，栩栩如生。

    然而，一缕缕令人心惊肉跳毁灭气息，席卷而出！

    那气息，令流光狞笑渐渐僵硬，头皮发麻！

    其心脏仿若漏拍一节，嘎然停止。

    这一刻，他意识到，自己或许说了此生，最不该说的话！

    “我要你……死！”苏羽平静而道，脚步轻轻跨出。

    这一跨，仿佛跨越了天和地，跨越了时间和空间，跨越了世间一切阻碍！

    好似，他要杀一人，天地，亦难阻隔！

    ...

    ...