    轰嘭啪——

    赴死一战，苏羽心中已死，招招狠辣，处处杀机。

    “惊魂剑！”

    “紫星神雷！”

    论实力，方云分明稳压苏羽一筹。

    然而苏羽悍不畏死之下，他竟然难以施展手脚，久攻不下。

    烈火阁老老脸阴沉无比，堂堂督查，竟奈何不得一位选手！

    徐徐起身，烈火阁老周身萦绕恐怖气势。

    十二位督查，齐齐色变。

    烈火阁老要亲自动手？

    武道八重天，何等可怕而强横存在？

    一股股浓烈气势，若潮水般袭来，令决战之中的苏羽，气血凝滞。

    仅仅是释放气势就如此可怕，若真动手，苏羽不过是蝼蚁而已。

    然而，就在烈火阁老准备出手时，一道轻笑回荡万人竞技台。

    “呵呵，挺热闹的。”

    分明是一声轻笑，却有穿透空间力量，整个万人竞技台，清晰回荡。

    唰——

    一道年轻人影，从竞技擂台入口跨进。

    身着清白衣衫，朴素而简洁。

    剑眉星目，炯炯有神，清风俊朗，身材挺拔，此刻嘴角含着淡笑，环视一周。

    老脸阴沉的烈火阁老，看见此人之后，骇然色变！

    蹭蹭蹭——

    不可一世的烈火阁老，立刻起身，惴惴不安，惶恐行至青年身前，跪地叩首：“在下烈火阁老，参见秋圣徒！”

    十二位督查，脸色狂变，哪怕是方云，也身躯猛颤，双眼凝聚浓浓敬畏。

    一掌击退苏羽，慌忙跑过来，与十二位督查一起跪地叩拜！

    无论是阁老，还是督查，全数怀着浓浓惊骇，大起都不敢喘。

    这一幕，全场死寂！

    九大阁老之首的烈火阁老，十三位掌管帝国武宗学府的督查，居然对一位青年叩首而拜？

    并且，青年心安理得，神色泰然，负手立在他们身前。

    环视一周，目光瞥过仙羽郡王和大皇子血淋淋头颅，眉尖略跳：“说吧，怎么回事？”

    既然是圣门大会，为何这般混乱？

    以至于，一个督查在擂台之下与一位少年对战。

    烈火阁老双目剧颤，一丝恐惧涌上心头，战战兢兢道：“回禀秋圣徒，大会出现一名凶徒，重伤比试人员，屠戮皇室要员，我们……我们正在镇压。”

    “是这样么？”秋姓青年扫向十三位督查。

    其中十二位，战战兢兢不敢回应。

    烈火阁老，乃是掌控他们之人，生杀予夺全在烈火阁老一念之间，他们怎敢揭露烈火阁老诸多劣迹？万一他老而不死，倒霉的，岂不是他们？

    方云眼珠一转，飞快应声：“回禀秋圣徒，正是如此！此子心性残忍，恶毒狠辣，谁啊正在擒拿！”

    真是这样！

    秋姓青年，冷冷瞥苏羽一记，抬指当空一点，就要隔空灭杀苏羽。

    唰——

    就在此时，一道妙躯飞身抵挡苏羽身前。

    娇容如花，美若仙子，美眸噙着浓浓愤怒与不耻。

    “这位大人，请勿听信他们二人污蔑之言！烈火阁老，纵徒行凶，视圣门大会禁令于无物，当众杀人，实力不济，反被苏羽重伤擂台之下。”

    “烈火阁老这才恼羞成怒，多番刁难，至于皇室要员，实乃苏羽与他个人恩怨。”夏静雨鼓起勇气，在所有人震慑于烈火阁老淫威之时，挺身而出，道出事实真相。

    烈火阁老心惊，回眸老眼含着怒意：“休要胡说……”

    “原来你就是苏羽。”秋姓青年放下手指，略带讶然，打断烈火阁老的话语。

    呃……烈火阁老和方云齐齐一惊，秋圣徒，知道苏羽的存在？

    “进来吧。”秋姓青年招招手，竞技台入口，三道人影老老实实进来。

    赫然是太师、白启雄和陈护卫！

    苏羽眸中杀意骤闪：“白启雄！陈护卫！是你们！”

    “果然如此。”秋圣徒轻点下巴，了然于胸。

    眼眸望向苏羽，秋圣徒淡淡点头：“恩，大皇子既然派遣人暗杀你，理应当诛，你杀得好，省得我动手。”

    此言，全场哗然！

    大皇子居然派人暗杀圣门印记者？曾经那位国君的命运，难道大皇子没吸取教训吗？居然犯下如此大逆不道的罪孽，真是死有余辜！

    看来，那段历史太过遥远，令人渐渐遗忘圣域的惩戒。

    “至于你们二人，交由苏羽发落，是死是活，他一念之间。”秋姓青年，淡淡扫一眼白启雄和陈护卫。

    “至于你，明知大皇子暗杀圣门印记者，不加以劝阻，反助纣为虐，赐你一死，以儆效尤。”秋姓青年屈指一

    弹，一条恐怖真气，贯穿虚空。

    啊——

    太师，堂堂七重天巅峰强者，甚至躲避之力都无，当场被镇杀！

    无数人心灵巨震，这位秋圣徒，乃是有意当众杀给他们看！达到震慑宵小之辈的目的！

    毕竟，暗杀圣门印记者，此事已经多年未曾发生，有必要以血的教训，重新给予世人警告。

    秋姓青年眼眸一扫，落在杜云天身上，杀机凌厉：“无视禁令，于擂台之上当众杀人，罪该一死！”

    嗤啦——

    一指真气，将半死的杜云天，彻底断绝生机。

    “苏羽虽有重伤之过，但杜云天下杀手在先，既往不咎！”秋姓青年秉公处理。

    最后，他将目光射向了烈火阁老和方云。

    “烈火阁老，圣王让你掌管枫林帝国杂事，乃是信任你，而你徇私舞弊，一手遮天，视圣王吩咐于无物，扰乱圣门大会，影响圣域荣誉，你可知罪？”

    烈火阁老苍老身躯剧烈颤抖，一颗心宛若掉进冰窖，心中将夏静雨恨到极点。

    若无她，枫林帝国谁敢与他作对？此间之事，完全可以压下来！

    “哼！不知悔改！”秋姓青年，对气机感应极为敏锐，烈火阁老的恨意，瞬息被察觉。

    “圣域容不得你这等败类！”秋姓青年眼光凌厉，口中轻斥：“我以圣徒名义宣布，即日起，解除你圣域阁老身份，驱逐圣域！”

    “另外，你品行不端，恶劣昭彰，废你修为，以防为恶人间！”秋姓青年出手狠辣，不给烈火阁老反应时间，当即出手，强大真气，斩断烈火阁老经脉！

    啊——

    烈火阁老惨烈痛嚎，一身经脉尽断，真气无法运转，一身实力，悉数废除，从此之后，沦为一个普通老者。

    “至于你！”秋姓青年，冷冷射向方云：“为虎作伥，编造谎言，企图蒙蔽于圣域，罪该当诛！”

    “啊！不要！！”方云肝胆俱裂，悔恨到极致！

    但在九重天的秋长剑面前，他连反抗之力都无，当场被一指弹杀！

    万人竞技台，一片噤若寒蝉！

    这位秋圣徒，到底何许人也？

    手段狠辣，出手果决，一经出现，连杀三人，烈火阁老被废修为。

    可谓血腥之极！

    有史以来，还从未出现过如此严苛一幕。

    毫无疑问的是，众人心目中圣域形象，挽回了几分，总算圣域还有正气存在，烈火阁老、方云等人，不过是圣域败类而已。

    随后，秋圣徒扫向备战区的十位……不，只剩下八位。

    苏羽被开除，杜云天被灭杀，不在行列之中。

    “你们就是本届圣门大会天才？恩，随我来，接受考验。”秋圣徒淡淡吩咐，领着他们进入一间密室。

    包括夏静雨在内，立即赶过去。

    “苏羽……”路过苏羽，夏静雨顿足。

    嘴唇微咬，苏羽失去进入圣域资格，日后，她恐难再见他。

    一场厮杀，苏羽渐渐从杀意中褪去，眼眸血红如潮水褪去。

    凝望夏静雨面容，心中暖流而过，危难关头，唯有夏静雨挺身而出，替他鸣不公。

    “我没事，进入圣域之后，你好好修炼。”苏羽知道，或许，这将是他和夏静雨最后一别。

    一个将是圣域天才，一个流浪凡间，他们之间差距越来越大。

    夏静雨心中不舍，清眸眨也不眨，凝望苏羽。

    如果，苏羽对他说一句，留下来，她不会拒绝。

    “去吧。”苏羽轻微一笑，心，微微一揪。

    不留我么？夏静雨美眸暗淡，心灵深处微微空落。

    此时前方催促，她深深凝视苏羽，折身告别。

    她一走，苏羽忽感落寞，天地间孑然一身，茕茕**。

    郡王身死，仙儿远走他乡，唯一朋友夏静雨，进入圣域深造。

    只剩下他一人，形单影只。

    心中怆然，苏羽低下身，寻来匣子，欲将仙羽郡王头颅带走。

    然而，一双脚出现在视野之中。

    仰头望去，正是三皇子，深邃眼眸，带着深深敬意，以及一丝神秘笑意。

    一侧林萧，双眸闪烁浓浓敬重，咧嘴笑道：“苏羽，送你一件礼物。”

    随着林萧拍拍手掌，入口处，在两位侍从搀扶下，一位身形清瘦，面容憔悴的中年男子，被搀扶进来。

    苏羽只看一眼，如遭电击，僵立在场，骇然失声：“父王？”

    不敢置信揉了揉眼，的确是仙羽郡王，虽然清瘦和憔悴，但怎会认错？

    可脚下头颅又是怎么回事？

    林萧怀着悲色，将地上的头颅捡起，小心翼翼揭开一层隐晦面皮，露出一张陌生面容。

    “他是三皇子昔日所救的一位异士，擅长易容术

    ，自愿为三皇子牺牲，本来按照计划，一旦三皇子被擒，他便会替代三皇子赴死，天牢中的监斩官和刽子手，其实是三皇子的人，临时换下人，并不难。”

    “三皇子在你胜负难料之时，就已经决定将自己最后一张保命底牌拿出，他被你恩义感动，舍弃这张底牌，自断后路，你应该感谢他，不然仙羽郡王就真的死了。”

    ...

    ...