    “一如既往的猖狂！重伤的你，与废人一般无二！”

    “若无你！百世之战，我当之无愧神月最强者！若无你，仙儿必是我的女人！这是我此生难以弥补的遗憾！不过现在，将你送上路，遗憾多少能弥补！”

    “所以，苏羽，给我死吧！这是你的命运！”流光怒喝！

    “神鹰爪！”

    灌输灵气的一抓，恍若九天之鹰，俯冲而下，撕裂山河大地。

    此时的苏羽，重伤在身，实力不及全盛时期三成！

    如此一爪，难以生还！

    但，苏羽有属于自己的依仗！

    “冰神丝！”苏羽抬起手指，冰神戒散发绝冷寒气。

    飞冲而来的流光，顿时浑身一个机灵，面色骤然一僵：“你何时得到如此可怕戒指？”

    一丝不妙预感，涌上心头。

    “你没有知道的必要！”苏羽屈指一弹！

    嗤啦——

    一条剔透若水晶，柔软细长的长线，裹挟恐怖寒气，激飞而出！

    咔擦——

    细丝所过之处，天空、大地、石头、河流……一切有形之物，均凝结为寒冰！

    啊——

    流光惨叫一声！

    他意识到不妙，飞快躲闪。

    可仍旧被一丝寒气余波迸溅到手臂！

    随后，令他惊恐欲绝的一幕出现！

    那可怕寒气，竟将其手臂，当场凝结为晶莹冰凌！

    并且，正迅速向其其余部位蔓延。

    “啊！苏羽！快！快收起你的寒气！”流光惊骇尖叫，死的恐惧，令他忘却思考。

    嗤啦——

    一道柔软冰寒细丝，缠绕他腰间。

    嗤啦——

    其下半身，瞬间凝结为寒冰！

    “苏羽！！不要！我们都是来自神月岛！何必自相残杀？”流光英俊面庞，充斥惊恐和哀求。

    苏羽神色淡漠，轻轻勾动手指：“死，是你命运！”

    流光若心中有同乡之情，今日便不会出现在此地，趁苏羽重伤，要他性命。

    砰啪——

    冰神丝，一拉之下，凝结为寒冰的流光，霎时四分五裂，化作无数块碎冰。

    收起冰神丝，苏羽将所有碎冰，全数扔进海中，立即离开此地。

    半日后，远方。

    乌庞云面色阴沉，咧嘴冷笑：“好大胆子！借口探查情况，实际却是寻找机会开溜，躲藏起来么？”

    云嫣王妃玉容浮现忧虑，猎杀海狼盗，本就凶险莫测，流光逃走，小队实力再减。

    “不如回去请苏羽师弟如何？”云嫣王妃建议。

    乌庞云冷斥：“他？拖累而已！要之何益？一旦遇上危险，势必拖累我们！”

    五日后，另一座偏远岛屿。

    苏羽自山洞之中行出，面对阳光，伸了长长懒腰。

    “云嫣王妃的回春丹，疗伤效果极佳，十日才可复原内伤，竟然只花费五日，此恩必报。”苏羽暗自呢喃。

    蓦然间，苏羽摸向怀中，取出一枚玉佩。

    乃是外务堂所发放，能确定他们具体位置。

    思忖片刻，苏羽进入海中，将其放进一条活鱼嘴中。

    遥望受惊之鱼，飞窜天边，嘴角勾起淡淡笑意：“具体行踪，还是不要被掌握得太过清楚为好。”

    飞掠云霄，苏羽重新寻找海狼盗。

    方圆千里，并不大。

    高度足够，能够扫视百里大致景象。

    蓦然间，苏羽眉尖猛跳！

    视线中，竟有整整一群人，飘零虚空。

    两道人影，正遭受大群围攻。

    偷偷靠近，相隔二十里，定眸望去，不由脸色凝重！

    两位圣王一阶大成，四位圣王一阶小成强者，身着宽袍，面貌凶狠。

    此刻，正将二人围困其中。

    正是乌庞云、云嫣王妃！

    乌庞云气血虚白，阴狠桀骜脸庞，被凝重和恐惧取代。

    煞白之容，残存几片血丝。

    一身衣袍，尽数撕裂，多处创伤，浑身血流不止！

    云嫣王妃娇躯轻颤，体力透支，额头布满汗水，浸湿秀发。

    优容颜，此刻噙着苦涩与绝望。

    “最后问你们一次，名为白骨的海狼盗，以及十位半步圣王海狼盗，可是你们杀害？船上冰神古国重宝，可是你们夺走？”两位一阶圣王大成强者，一位肥胖宛若圆球，可眼神凶狠。

    另一位削瘦矮小，肤色黝黑，满脸邪异。

    &nbs

    p; 四位一阶圣王小成，各个凶光毕露。

    乌庞云咽下嘴角之血，低沉道：“我们根本未曾见过！是另一人所为！”

    其实，不论乌庞云还是云嫣王妃，均已猜测到，此前苏羽斩杀的十一人，恐怕就是他们所寻找的团员。

    并且，冰神古国重宝，也落在苏羽手中。

    只是此刻，如何解释都不可能得到海狼盗原谅。

    肥胖圣王，鼻孔轻哼：“冥顽不灵！拿下你们再说！”

    嗖——

    肥胖圣王和黑矮个，联手出击，一同擒杀乌庞云！

    剩余四位一阶圣王小成，则围攻云嫣王妃！

    “你们四个！下手轻点，勿要造成重伤，待会我会亲自弄她上床拷问！”黑矮个回头咧嘴一笑，邪异眼神，绽放炽热之芒，上下打量云嫣王妃。

    娇躯玲珑，凹凸有致。

    月白宽袍，难掩胸前挺翘与圆滑。

    优高贵气质，仿若谪落凡间神女，令人征服欲升腾！

    如此气质、容貌、身材凝聚一体的美妙女子，当真少见！

    一行海狼盗，亦邪笑打量，均闪烁几分炽热。

    此女的确极品！

    云嫣王妃俏容羞愤，银牙紧咬：“你们休想！”

    乌庞云或许能痛快一死，她则可能遭受无数男子，****而死！

    轰嘭啪——

    一群人迅速交手！

    两位一阶圣王大成联手，乌庞云节节败退，嘴中血水喷飞。

    砰——

    一掌之间，他被震退十米远，撞飞至云嫣王妃身侧。

    “如果苏羽师弟也在，我们境遇，当不会如此艰难。”云嫣王妃略含埋怨，以苏羽能硬悍圣王一阶大成的实力，他们尚有一线希望。

    闻言，乌庞云恼恨，冷言呵斥：“还敢提他？若非他抢夺海狼盗重宝，怎会引发海狼盗聚集，疯狂搜捕千里海域之人？”

    “况且！他这种层次，除了拖我们后退，能干什么？”

    云嫣王妃无法辩驳，感受到诸多海狼盗，在她身上*裸扫视目光，心中一片死志：“突围吧，能否逃脱，我们各凭运气！”

    眼下二人会聚，两位大成一阶圣王，尚有一段距离。

    趁此机会，他们突破四个小成一阶圣王包围，然后分头逃离！

    “好！”乌庞云应答，眸中闪过一缕狠辣之色！

    轰——

    啊——

    正自云嫣王妃准备突围之际，背后竟突然轰来一掌！

    这一掌，轰击她心脏，震断她经脉！

    竟是将其重伤！

    “我不能死，所以，云嫣王妃，抱歉了！”乌庞云阴狠之眸，冷酷无情，一掌将云嫣王妃拍向两位袭来的大成一阶圣王！

    如此阻隔片刻，抓住机会，乌庞云轰开四位小成一阶圣王围攻，往天边逃窜。

    “呵呵，真够心狠手辣的！”黑矮个子冷笑一声，将重伤的云嫣王妃擒住，目视逃至天际的乌庞云。

    肥胖海盗目露嗤笑：“我去将其擒来！区区一个重伤之辈而已！”

    黑矮个子邪笑一声：“也好，说不定你抓他回来之前，我已经完事了！”

    “小美人，跟我走吧！”黑矮个子抓住脸色煞白的云嫣王妃，飘零脚下小岛，进入一个黝黑山洞之中。

    “你们四个，看住周围，勿要让人靠近！”临进去之前，黑矮个子命令而道。

    唰——

    山洞附近，立即被死死看守住。

    无人能打搅黑矮个子美事。

    云嫣王妃，又惧又恨：“我云嫣瞎了眼，才选择与乌庞云组队！！”

    关键时刻，竟心狠手辣，牺牲她，争取活命机会！

    黑矮个子淫满眼炽热，打量着云嫣王妃曼妙身姿，倾世容颜，呼吸急促。

    唰——

    三下五除二，黑矮个子解掉衣衫，精光扑上来，发泄野兽本能：“小美人儿，你太美了，我要你……我要你！！”

    云嫣王妃心中一片绝望！

    她被乌庞云震断经脉，灵气流畅不通，与凡人女子一般无二。

    轻易被黑矮个子扣住皓腕，另一只粗黑大手，则抓向她胸脯，欲撕裂她胸衣，将其压在胯下蹂躏！

    一丝害怕和悔恨之泪，滚落脸颊。

    然而，想象之中的大手，并未抓来。

    反而，随着咔嚓一声，一股令她娇躯颤抖的寒意，骤然袭来！

    睁眼望去，黑矮个子脖子上，被套上一根晶莹剔透丝线！

    丝线之内，散发可怕到极致的寒气！

    黑矮个子，大成圣王一阶，甚至连惨哼都来不及，整颗头颅，尽数凝结为冰块！

    &nbsp

    嗖——

    丝线收回，黑矮个子摔倒在地，头颅当场摔成碎冰。

    “抱歉，来晚了。”一声柔和歉意之音，落入耳中。

    云嫣王妃定眸望去，洞外阳光衬托下，一道挺拔伟岸身姿，关切行来。

    熹微阳光，照耀男子侧脸，恍若古老画卷之中的少年仙神。

    英俊如仙，风才绝伦。

    美眸微微失神。

    声音告诉云嫣王妃，来者是苏羽。

    可不知为何，这一眼望去，竟令她芳心微跳。

    危急时刻，人生落魄之时，从天而降的，不是未婚夫，而是另一个男子。

    取下黑矮个令牌，苏羽踢开他尸体，蹲下身道：“云嫣王妃，伤势重不重？可否行走？”

    此地不宜久留！

    云嫣王妃从失神中清醒，俏容微红，搀扶着墙，艰难爬起。

    轻微动作，牵动断裂经脉，令她玉容隐现痛苦之色：“我……没事……啊……”

    心脏处，一阵剧痛传来，令她踉跄栽倒。

    苏羽及时伸手，揽住她纤腰，迟疑道：“如果……云嫣王妃不介意的话，我背你离开此地，寻找安全处疗伤。”

    背……背我？云嫣王妃娇躯一颤，被苏羽揽住的纤腰，滚烫而发麻。

    “不……不用。”云嫣王妃玉容浮现红霞，羞涩柔道。

    然而，云嫣王妃却连从苏羽手臂之中，起身力气都无。

    “哎，得罪了！”时间紧迫，苏羽反手将云嫣王妃背起，脚下生风，跨出洞穴，踏空离去。

    洞穴门口，四位圣王冰雕，栩栩如生。

    “啊！！你……你……你放我下来！”云嫣王妃呆滞片刻，随即俏容涨红，惊慌失措。

    男女授受不清，她长如此之大，还从未被男子如此羞人对待！

    哪怕是未婚妻，也仅仅是名义而已，手都未曾触碰。

    然而，更令她羞红难抑的是，她的晃动，令胸前圆满和挺翘，更为压迫苏羽后背。

    一双大腿，与苏羽腰肢摩擦更为剧烈。

    此刻，云嫣王妃羞涩得呼吸都困难，紧张无比，心脏提到嗓子眼。

    苏羽亦感受到背上柔软挤压，气血微微加速，镇定心神，诚挚道：“云嫣王妃，请忍耐片刻，你于我有恩，苏某绝无冒犯之意。”

    云嫣王妃为人正直善良，多次明里暗中相助苏羽，而今她落难，苏羽自然不会袖手旁观。

    闻听诚恳之音，不知为何，云嫣王妃慌乱之心，渐渐安静。

    挣扎渐渐微弱，云嫣王妃羞红满脸，良久才轻嗯一声。

    半日后，彻底远离那座小岛，来到一处隐秘岛礁之中。

    “你伤在哪？我替你检查。”将她放下，苏羽关心道。

    云嫣王妃，好不容易平缓面容，又是一红。

    “不用，是心脏附近筋脉断裂……”若要检查，可需要解开胸前衣衫……

    经脉震断？苏羽吃了一惊：“若不及时治疗，经脉断裂时间过长，将再难续上，你这辈子都东用不了真气。”

    云嫣王妃面容苦涩：“我有眼无珠，相信乌庞云！苏羽师弟，我的伤势，你不用管……”

    “我记得，如果是灵气的话，可以帮你接上吧？”苏羽面有尴尬之色：“如果……如果云嫣王妃信得过我，也许，我可以试试。”

    半步圣王，体内有一丝微弱灵气，可疗伤，已然足够。

    “啊！不……不用。”云嫣王妃抓紧了领口，俏容通红！

    灵气疗伤，需要苏羽以手掌，将灵气通过毛孔，渡入她受伤位置。

    可她伤处，乃是心脏位置，背后好说，可胸前，那里……那里怎么能容许别的男子触碰？

    并且，这是一个漫长过程，需要分好几次！

    “如果你有放弃修炼的觉悟，苏某自不会勉强。”苏羽尊重云嫣王妃意思。

    放弃修炼，沦为永世无法修炼的废人……

    云嫣王妃内心狠狠一揪，真龙大陆竞争残酷，若无实力……

    紧紧揪住领口的玉手，徐徐松开，云嫣王妃低着头，脸庞羞红仿若要滴出水。

    因为紧张，音调都变得轻颤：“苏……苏师弟……麻烦……你了。”

    唰——

    云嫣王妃，颤抖着小手，轻轻解开柳腰处，一根碧绿腰带。

    紧接着，玉手顺着领口，一丝一丝往下解开。

    一对常年隐藏在衣衫的神秘乳峰，一丝丝的，对苏羽敞开。

    求推荐票，求月票！看完之后，顺手投一下啊！

    ...

    ...